Hắc hỏa dược uy lực thực sự là quá bình thường.

	Vì nổ đoạn những thứ này con đường, nhất là vì nổ xuyên cái này ba trăm mét đường hầm, trọn vẹn dùng hơn một vạn cân thuốc nổ.

	Coi như thế, còn vận dụng mấy ngàn người đào đục mấy tháng.

	Đây là một mảnh lớn quặng sắt, địa chất thực sự quá cứng rắn.

	Nếu không phải Thẩm Lãng sớm gần nửa năm mưu đồ, căn bản không có khả năng thành công.

	Mà cái này hơn một vạn cân thuốc nổ, cũng cơ hồ đem mấy tháng tồn lượng tiêu hao hầu như không còn.

	Không có cách nào a, không có diêm tiêu mỏ, toàn bộ cần nhờ đi nhà xí phá tới tiêu, không biết bao nhiêu cứt đái mới làm ra những thứ này tiêu a.

	Bây giờ rốt cục đại công cáo thành.

	Mà Huyền Vũ bá suất lĩnh hơn bốn ngàn người sở dĩ biến mất, đương nhiên cũng là nửa đêm hôm qua thời điểm, lặng lẽ từ cái này đường hầm chạy trốn.

	Cái này hơn ba trăm mét dáng dấp đường hầm khoảng cách đáy hố hai mươi mấy mét, cách xa mặt đất cũng là hai mươi mấy mét. Đường hầm hai đầu dùng tảng đá ngăn chặn, đợi đến Cừu Thiên Nguy hải tặc toàn bộ xuống hố về sau, hai bên đồng thời nổ tung.

	Nước biển liền ngã rót vào.

	Đường kính đến mấy mét lỗ hổng lớn, nước biển áp lực lại lớn, mỗi một giây tràn vào tới nước biển đều vượt qua mấy vạn cân không thôi.

	Trong nháy mắt, toàn bộ lớn đường hầm cuối cùng trở thành một vùng biển mênh mông.

	Cừu Thiên Nguy hốc mắt muốn nứt.

	Thật độc ác Thẩm Lãng a, quả nhiên có âm mưu a.

	Nhưng là. . .

	Ngươi làm như thế nào a?

	Nơi này khoảng cách bờ biển khoảng chừng gần một dặm a, mà lại đều là cứng rắn nham thạch, cái này đường hầm ngươi là thế nào móc ra a.

	Vừa rồi kia một tiếng vang thật lớn, mãnh liệt bạo tạc, đến cùng là vũ khí gì a?

	Không nói đến Cừu Thiên Nguy không biết.

	Liền ngay cả Huyền Vũ phủ Bá tước những binh lính này cũng không biết.

	Bởi vì tham gia thuốc nổ chế tạo, tham gia bạo tạc người chỉ có chỉ là không đến trăm người.

	Nhưng là hiện tại trọng yếu nhất chính là leo ra đi.

	Cừu Thiên Nguy hét lớn: "Leo ra đi, leo ra đi. . ."

	Lập tức, vô số hải tặc dọc theo vách núi trèo lên trên.

	Nhưng là càng nhiều hải tặc lại có chút hững hờ.

	Thẩm Lãng?

	Ngươi liền điểm ấy chiêu thuật sao?

	Chúng ta là hải tặc a, trong thiên hạ còn có thuỷ tính so với chúng ta tốt hơn sao?

	Ngươi vậy mà muốn dùng nước biển chết đuối chúng ta? Không cảm thấy quá buồn cười sao?

	"Bò, bò, bò!"

	Những hải tặc này đều rất ngưu, dù là vách núi cheo leo cũng có thể leo lên.

	Nhưng là. . .

	Cái này đường hầm vách đá khoảng chừng cao mấy chục mét a, chín mươi độ thẳng tắp.

	Càng đáng sợ chính là, vừa mới tuyết rơi xuống, sau đó hòa tan, tiếp lấy lại ngưng kết thành băng.

	Toàn bộ vách núi xảo trá tàn nhẫn, đám hải tặc lại không có leo lên xẻng, làm sao bò?

	Thế là, những hải tặc này một bên nện băng, một bên trèo lên trên.

	Trong đó bộ phận leo đến nửa đường, trực tiếp rơi xuống.

	Mà có một ít đặc biệt ngưu xoa hải tặc, vậy mà thật leo lên trên.

	Nhưng. . .

	Vậy sẽ chỉ càng thêm bi kịch.

	Thật vất vả sắp leo đến đỉnh.

	Ngẩng đầu nhìn lên, lập tức nhìn thấy Huyền Vũ phủ Bá tước võ sĩ một khuôn mặt tươi cười.

	"Nha, vậy mà thật bò lên, lợi hại a!"

	Sau đó, phía trên một khối đá nện xuống tới.

	Hoặc là, một mũi tên bắn xuống tới.

	Phù phù!

	Lại rơi xuống.

	Đám hải tặc này từng cái từng cái trèo lên trên, lại từng cái rơi xuống.

	Kêu thảm liên tục!

	Thảm nhất chính là Đường thị gia tộc tư quân.

	Trên người bọn họ đều mặc thiết giáp đâu, nước biển tràn vào đến về sau, bọn hắn rất nhanh liền chìm tới đáy.

	"Đại công tử, đi mau, mau trốn. . ."

	Tấn Hải bá tước phủ trưởng tử Đường Tung hoàn toàn sợ ngây người.

	Vẫn là tâm phúc võ sĩ đem hắn trên người áo giáp lột ra, sau đó liều mạng đem hắn đẩy lên.

	Đường Tung thật không nghĩ tới a.

	Nguyên lai cái hố to này thật sự có kinh thiên cạm bẫy a.

	Nguyên lai Cừu Thiên Nguy không phải thật sự hèn nhát, người ta cáo già, là thật gặp nguy hiểm trực giác a.

	Thẩm Lãng, ngươi quá độc.

	Quá độc a!

	Đường Tung võ công cao cường, leo lên phi thường nhanh.

	Nhưng xấu chính là ở chỗ nhanh lên.

	Tất cả mọi người bò chậm như vậy, ngươi vậy mà nhanh như vậy, võ công rất cao a.

	Vậy khẳng định là đại nhân vật a.

	Thế là!

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mười mấy cái cung tiễn thủ, chuyên môn chào hỏi hắn một người.

	Mười mấy cái dân binh tảng đá, chuyên môn nện hắn một người.

	Cái này Đường Tung cũng thật lợi hại, giống như hầu tử, tại vách đá ở giữa nhảy vọt, điên cuồng tránh né lấy những thứ này tiễn cùng tảng đá.

	Bò, bò, bò. . .

	Trên thân trúng mấy tiễn, nhưng là không nguy hiểm đến tính mạng.

	Cũng bị đập mấy tảng đá, trong đó có hai khối trọn vẹn mấy chục cân, trực tiếp đem hắn nện thổ huyết.

	Nhưng là, cái kia cũng không nguy hiểm đến tính mạng!

	Rốt cục!

	Đường Tung leo đến đầu.

	Cách xa mặt đất còn có hơn một thước thời điểm, bỗng nhiên đỉnh đầu đau đớn một hồi, cả người bị nắm lấy tóc trực tiếp xách đi lên.

	Huyền Vũ bá Kim Trác tự mình xuất thủ.

	Một giây sau, mấy chi chiến đao nằm ngang ở Đường Tung trên cổ.

	Đường Tung lúc này mới phát hiện.

	Ta. . . Ta bò lên làm cái gì a?

	Phía trên này có mấy ngàn địch nhân a.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, Đường Tung trực tiếp quỳ xuống nói: "Huyền Vũ bá, ta nguyện đầu hàng! Xin ngài nể tình cùng là uy tín lâu năm quý tộc phân thượng, tha ta một mạng, phụ thân ta nhất định nguyện ý nỗ lực to lớn đại giới chuộc ta."

	Huyền Vũ bá bàn tay tại Đường Tung phần gáy một trảm, trực tiếp để hắn bất tỉnh đi.

	Kim Trung tiến lên, nhắm ngay Đường Tung hai tay hai chân gân mạch bỗng nhiên đâm xuống.

	Dù là trong hôn mê, Đường Tung thân thể cũng bỗng nhiên co quắp một trận.

	Lập tức, hắn tứ chi gân mạch toàn bộ bị quấy nát, võ công triệt để hủy đi.

	Ngay sau đó, chủy thủ bỗng nhiên đâm vào trong miệng của hắn, dùng sức một quấy.

	Đường Tung đầu lưỡi bị xoắn nát, vô số máu tươi tuôn ra.

	Cái này, hôn mê Đường Tung sống sờ sờ tỉnh lại.

	Lập tức phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Kim Trung từ trong túi đào một nắm bùn đất, nhét vào Đường Tung miệng bên trong cầm máu.

	Có thể ngừng lại liền ngừng lại, không thể ngừng lại máu chảy chỉ riêng chết cũng không quan trọng.

	Dù sao tạm thời để Đường Tung còn sống cũng là lưu cho cô gia, vạn nhất hắn muốn lợi dụng Đường Tung thi triển âm mưu quỷ kế gì đâu?

	Cho dù chết, cô gia cũng sẽ không trách cứ.

	Bởi vì cô gia đối Đường Tung không có bất kỳ cái gì mệnh lệnh, Kim Trung sở dĩ lưu lại Đường Tung một mạng, hoàn toàn là phỏng đoán lên ý.

	Làm hạ nhân không dễ dàng, nhất là làm Thẩm cô gia hạ nhân càng không dễ dàng a.

	. . .

	Dọc theo con đường hầm này, nước biển tiếp tục điên cuồng chảy ngược.

	Mực nước càng ngày càng cao.

	Đám hải tặc này còn chưa có chết, thậm chí đại bộ phận hải tặc cũng chưa chết, còn tại trong nước biển đạp nước.

	Mà Đường thị gia tộc tư quân võ sĩ không sai biệt lắm đã nhanh chết xong.

	Thật không hổ là hải tặc, trong nước sinh tồn năng lực quá mạnh.

	Có một hải tặc đầu lĩnh hướng phía Cừu Thiên Nguy bơi tới nói: "Đại vương, Thẩm Lãng thật sự là ngu xuẩn không chịu nổi a, vậy mà muốn dùng nước biển đem chúng ta chết đuối, đây không phải chê cười sao? Chúng ta là ai a, chúng ta là hải tặc a!"

	"Không sai, không sai! Ta nhìn Thẩm Lãng đầu óc mới là tiến nước biển a."

	"Nào chỉ là nước biển, trong đầu hắn còn có lão tử nước tiểu a."

	Đám hải tặc này thật đúng là ngưu bức, đều đến lúc này, còn mạnh miệng cực kì.

	"Mọi người không nên gấp, không nên gấp a, mực nước không ngừng dâng đi lên, đến lúc đó coi như không có cùng mặt đất cân bằng cũng chênh lệch không xa, chúng ta đến lúc đó liền có thể nổi lên đi, dễ như trở bàn tay nhảy lên mặt đất, vẫn như cũ có thể đem Huyền Vũ phủ Bá tước những tạp chủng này toàn bộ giết chết."

	"Đúng, chúng ta không cần bò vách đá, chờ mực nước dâng lên."

	"Đem Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt, đem Thẩm Lãng rút gân lột da."

	"Ta muốn xxx chết hắn, ta muốn đem Thẩm Lãng cái này cẩu tạp chủng chết đuối cứt đái bên trong."

	"Đừng nhúc nhích, tiết kiệm thể lực, chờ mực nước dâng lên!"

	Quả nhiên, mực nước một mực tăng lên không ngừng, rất nhanh tràn qua cửa đường hầm.

	Cách xa mặt đất càng ngày càng gần.

	Ba mươi mét, hai mươi lăm mét.

	Mà vừa lúc này.

	"Rầm rầm rầm!"

	Lại một trận tiếng nổ.

	Không biết từ nơi nào truyền đến.

	Ngay sau đó, tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện.

	Mực nước không tăng.

	Bởi vì lần này bạo tạc lại đem đường hầm chặn lại, nước biển chảy ngược không tiến vào.

	Trọn vẹn một hồi lâu, đám hải tặc mới phát hiện mực nước không tăng.

	"Thẩm Lãng, ta thao mẹ ngươi, ta thao mẹ ngươi. . ."

	Mới vừa rồi là cái kia miệng quạ đen nói chờ mực nước dâng lên a, ngươi vừa nói liền không tăng.

	Đông đảo hải tặc ở trên mặt nước đạp nước, hai mặt nhìn nhau.

	"Đại vương, bây giờ nên làm gì a?"

	Hiện tại thật sự là kêu trời không ứng, gọi đất chẳng linh.

	Nơi này mặt nước cách xa mặt đất còn có hai mươi lăm mét đâu, chẳng lẽ còn muốn leo đi lên?

	"Chúng ta là hải tặc, chúng ta sợ cái gì nước biển a? Chẳng lẽ sẽ chết đuối hay sao?"

	Tất cả hải tặc hướng phía hắn nhìn lại.

	"Xác thực sẽ không chết đuối, nhưng. . . Sẽ chết cóng."

	"Chết cóng, thật sự là nói đùa, coi như giữa mùa đông, ta cũng có thể ở trong biển bơi một canh giờ."

	"Một cái kia canh giờ về sau đâu? Hai canh giờ về sau đâu?"

	Lập tức, tên hải tặc kia trầm mặc.

	Trời đông giá rét a.

	Liên hạ mấy ngày tuyết lớn, lúc này trong không khí nhiệt độ âm mấy độ, nước biển nhiệt độ cũng sẽ không vượt qua ba bốn độ.

	Đông đảo hải tặc phát hiện, bọn hắn nguyên lai không có chính mình tưởng tượng bên trong như vậy trâu.

	Lúc này mới ở trong nước biển ngâm không đến nửa canh giờ, liền đã sắp đông cứng.

	Không thể tiếp tục như vậy.

	Dạng này ngâm xuống dưới, tất cả mọi người sẽ tươi sống chết cóng.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy hét lớn: "Tất cả mọi người yểm hộ ta, yểm hộ ta, ta dẫn đầu cao thủ leo đi lên, giết ra một đường máu, tại mặt đất chiếm lĩnh một khối trận địa, sau đó các ngươi đều leo đi lên."

	Đây đã là biện pháp duy nhất.

	Lập tức, mấy trăm tên hải tặc cao thủ bơi tới Cừu Thiên Nguy bên người, bọn hắn nhao nhao trèo lên trên, vì Cừu Thiên Nguy mở đường.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, bò tới ở giữa nhất.

	Đám người này quả nhiên sắc bén.

	Cho dù là kết băng vách núi, bọn hắn cũng thật sống sờ sờ leo đi lên, mà lại tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	"Bắn tên, bắn tên. . ."

	"Nện tảng đá, nện tảng đá. . ."

	Lập tức, trên mặt đất tiễn như mưa xuống, vô số tảng đá nhao nhao nện xuống.

	Những hải tặc này cao thủ bị đánh trúng về sau, nhao nhao rơi xuống.

	Cái khác hải tặc cao thủ thấy, tranh thủ thời gian dự bị đi lên, tóm lại chính là muốn làm pháo hôi, bảo vệ được Cừu Thiên Nguy.

	Đám người này số lượng không nhiều, nhưng là Cừu Thiên Nguy nhất tâm phúc võ sĩ.

	Nhưng là đất này thế quá muốn mạng, hoàn toàn là bị động bị đánh.

	Dự bị tốc độ, hoàn toàn theo không kịp rơi xuống tốc độ.

	Cừu Thiên Nguy hét lớn: "Tất cả mọi người leo lên, có thể xông đi lên mấy cái liền xông mấy cái."

	Lập tức, còn lại hai vạn hải tặc lít nha lít nhít, điên cuồng dọc theo vách núi trèo lên trên, đây coi như là phân tán Huyền Vũ phủ Bá tước quân đội lực công kích.

	Một màn này, thật là khiến người ta rung động a.

	Đám người này ý chí cầu sinh quá cường liệt.

	Tuần mọc tốt mấy dặm vách núi, lít nha lít nhít đều là trèo lên trên hải tặc, quả thực giống như con kiến lên cây, lại như cùng vô số nhện.

	Trên mặt đất Huyền Vũ phủ Bá tước hơn bốn ngàn người cảm nhận được một chút áp lực.

	Bắn tên cũng không kịp, liền điên cuồng nện tảng đá đi.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Vô số hải tặc liên tục kêu thảm.

	Có trực tiếp bị nện phải thịt nát xương tan, có trực tiếp rơi xuống.

	Quả thực chính là điên cuồng đồ sát.

	Mỗi một giây đều có vô số hải tặc chết đi.

	Mà áp lực lớn nhất, vẫn là Vua Hải Tặc bên này phòng ngự.

	Cừu Thiên Nguy tâm phúc võ sĩ quá mạnh, leo lên tốc độ quá nhanh, coi như điên cuồng nện tảng đá, cũng ngăn không được bọn hắn.

	Thế là, Huyền Vũ bá trực tiếp hạ lệnh: "Đổ axit sunfuric."

	Nghe được ba chữ này.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy trong lòng giận mắng.

	Ta xxx!

	"Phanh, phanh, ầm!"

	Một thùng lại một thùng axit sunfuric trực tiếp giội cho xuống tới, dọc theo vách núi đổ xuống.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Nộ Triều thành tinh nhuệ nhất các võ sĩ cũng gánh không được axit sunfuric a.

	Vì không chìm đến trong nước bọn hắn có thể là đem khôi giáp đều kéo a.

	Cho nên, hiện tại những thứ này axit sunfuric trực tiếp giội trên người bọn hắn, nháy mắt vô số tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

	Những hải tặc này mình đồng da sắt, nháy mắt bị ăn mòn.

	Vô cùng thê thảm.

	Mà lại vùng này trên vách đá, toàn bộ dính đầy axit sunfuric.

	Còn thế nào bò?

	Tay ngươi một trảo đi lên, toàn bộ ăn mòn nát.

	Mà địa phương khác.

	Vô số hải tặc con kiến trèo lên trên.

	Nhưng, mười người nhiều nhất không cao hơn một người leo đi lên.

	Nhưng mà, vừa mới leo đi lên.

	Phía trên đạp nhanh một cái, trực tiếp rơi xuống.

	Xxx mẹ ngươi a!

	Không leo đi lên, ở phía dưới ngâm mình ở trong nước biển sẽ bị chết cóng.

	Trăm phương ngàn kế leo đi lên.

	Thảm hại hơn!

	Ngươi leo đến nửa đường bị nện chết, hoặc là rơi xuống vẫn là may mắn.

	Thảm nhất chính là dốc hết sức bình sinh leo đến đỉnh, sau đó bị người tuỳ tiện một cước đạp xuống dưới.

	Những hải tặc này liều mạng.

	Đã dùng hết tất cả cố gắng, đã dùng hết tất cả khí lực.

	Sau đó. . .

	Từ bỏ!

	Cmn, liền xem như công thành chiến, cũng phải có thang công thành a.

	Để chúng ta tay không bò!

	Không sai biệt lắm trăm thước cao a.

	Còn kết băng?

	Chúng ta là hải tặc a, không phải thiên binh thiên tướng a!

	Cố gắng hai lần, ba lần, năm lần!

	Chết một lứa lại một lứa.

	Tất cả hải tặc từ bỏ!

	Ta thà rằng ngâm mình ở trong nước biển chết cóng, cũng không bò lên.

	Không bò lên!

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy hét lớn: "Leo đi lên a, leo đi lên a!"

	Nhưng là, đã không có hải tặc nguyện ý động.

	Mà bên cạnh hắn tâm phúc võ sĩ, gần như sắp phải chết sạch.

	Một mình hắn leo đi lên?

	Sau đó một người đánh bốn ngàn người?

	Ta là Vua Hải Tặc, ta cũng không phải hải thần.

	. . .

	Còn lại hơn một vạn hải tặc.

	Liền triệt để ngâm mình ở trong nước biển, liều mạng đạp nước.

	Một màn này, đồng dạng chấn động không gì sánh nổi.

	Mười mấy vạn mét vuông mặt nước thật liền phảng phất sôi trào chảo dầu đồng dạng.

	Cái này hơn một vạn hải tặc điên cuồng rống giận.

	Điên cuồng mắng to.

	"Thẩm Lãng, ta xxx mẹ ngươi!"

	"Huyền Vũ bá, ta xxx mẹ ngươi a!"

	"Thẩm Lãng, ngươi ác độc như vậy, cẩn thận sống nhi tử không có ham muốn* a!"

	Hơn vạn người giận mắng.

	Thanh âm chấn thiên a.

	Cái này hơn một vạn hải tặc đã dùng hết tất cả từ ngữ đi nguyền rủa Thẩm Lãng, nguyền rủa Huyền Vũ bá Kim Trác.

	Trên mặt đất, Huyền Vũ phủ Bá tước bốn ngàn người lẳng lặng nhìn qua một màn này, trong đó có chút dân binh trên mặt lộ ra vẻ không đành lòng.

	Kim Trung thấy hét lớn: "Các huynh đệ, các ngươi đồng tình bọn hắn sao?"

	Kim thị gia tộc còn tốt, nhưng là những thứ này thợ mỏ dân binh lại nhịn không được gật đầu.

	Kim Trung nói: "Các ngươi đồng tình những hải tặc này, vậy ai đi đồng tình bị bọn hắn giết chết người? Ai đi đồng tình những cái kia bị bọn hắn chà đạp vô tội nữ tử?"

	"Bọn này là hải tặc, bọn hắn đã không phải là người, bọn hắn là súc sinh."

	"Bọn hắn xưa nay không sản xuất, bọn hắn dựa vào cướp bóc mà sống, bọn hắn giết người không chớp mắt, bọn hắn ngay cả hài tử đều không buông tha."

	"Bọn hắn liền không xứng đáng đến đồng tình, bọn hắn chết chưa hết tội!"

	Huyền Vũ bá lớn tiếng nói: "Giết chết đám người này, chính là thay trời hành đạo, chính là làm việc thiện tích đức. Hôm nay chết những hải tặc này, ngày mai liền có vô số gia đình khỏi bị tai hoạ!"

	Kim Trung nói: "Ngay tại hôm qua, bọn này cầm thú là như thế nào nhục nhã chúng ta Kim thị gia tộc, các ngươi quên rồi sao?"

	Dần dần, những thứ này thợ mỏ dân binh cũng cùng chung mối thù.

	Trên mặt nước những hải tặc này tiếng mắng dần dần ngừng nghỉ xuống tới.

	Cũng dần dần không đạp nước.

	Bởi vì, quá lạnh!

	Càng là mắng lợi hại, càng là đạp nước lợi hại, thể lực tiêu hao phải càng nhanh.

	Nhưng là không động!

	Nhưng lại rất nhanh bị đông cứng.

	Sợ hãi tử vong dần dần dùng tới trong lòng.

	Bọn này kẻ liều mạng, cho tới bây giờ mới hoàn toàn tuyệt vọng.

	Có người bắt đầu khóc.

	Ngay sau đó người thứ hai bắt đầu khóc.

	Sau đó, vô số hải tặc khóc lớn.

	Tại loan đao của bọn hắn phía dưới, đã từng có bao nhiêu dân chúng vô tội khóc thét, mà đổi lấy là bọn hắn nhe răng cười cùng giết chóc.

	Mà bây giờ, rốt cục đến phiên bọn hắn khóc.

	Dần dần, bọn hắn cũng không khóc.

	Bởi vì, bị đông cứng.

	Khóc không được!

	Càng ngày càng nhiều hải tặc chết đi.

	Sau đó, chìm vào đáy nước.

	Toàn bộ mặt nước, đều tĩnh lặng im ắng.

	Khí tức tử vong, bao phủ tại toàn bộ to lớn đường hầm mặt nước.

	Mà vừa lúc này, Kim Trung lâm vào do dự, phảng phất đang giãy dụa.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn bỗng nhiên cắn răng một cái.

	Giải khai dây lưng quần, móc ra tiểu tử, hướng phía đường hầm mặt nước đổ nước.

	"Tất cả mọi người nghe, đám hải tặc này khi còn sống không phải người thể diện, mọi người nước tiểu ngâm đưa bọn hắn lên đường a."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Sau đó, cái khác Huyền Vũ phủ Bá tước võ sĩ đi theo.

	Đón lấy, tất cả thợ mỏ dân binh đi theo.

	Hơn bốn ngàn người, toàn bộ giải khai dây lưng quần, hướng về phía trên mặt nước những thứ này chết đi hải tặc đi tiểu đổ nước.

	Huyền Vũ bá không khỏi nhướng mày, hướng phía Kim Trung nhìn lại.

	Kim Trung?

	Ngươi chừng nào thì trở nên như thế. . . Trương dương? Ưu tú như vậy rồi?

	Kim Trung nỗi khổ trong lòng, chỉ có chính hắn biết a.

	Ta Kim Trung nào có ưu tú như vậy a.

	Đây chính là cô gia mệnh lệnh a, chính miệng mệnh lệnh a.

	Ta ngược lại là có ý kháng mệnh, nhưng. . . Ta có lá gan này sao?

	. . .

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nhìn thấy một màn này.

	Da đầu từng đợt run lên.

	Trước nay chưa từng có hắc ám cùng tuyệt vọng xông lên đầu.

	Chung quanh hải tặc liên miên liên miên chết đi.

	Mặc kệ bọn hắn khi còn sống đến cỡ nào hung tàn, mặc kệ bọn hắn đến cỡ nào hung mãnh, hiện tại cũng biến thành một bộ cứng ngắc thi thể, sau đó chìm xuống dưới.

	Bất quá chờ đến bị nước ngâm phát về sau, lại sẽ nổi lên.

	Đến lúc đó, hình tượng sẽ chỉ càng thêm kinh dị.

	Nhưng tối thiểu hiện tại Cừu Thiên Nguy trơ mắt nhìn xem vô số hải tặc chìm vào đáy nước.

	Sau đó, lại bị vô số nước tiểu xối đầu.

	Trước nay chưa từng có sỉ nhục a!

	Ta đường đường Vua Hải Tặc a.

	Ta là đông bộ hải vực bá chủ a!

	Rốt cục!

	Chung quanh tất cả hải tặc toàn bộ chết sạch, ròng rã ba vạn liên quân, toàn bộ chết hết.

	Lúc này, Cừu Thiên Nguy đầu óc trở lên rõ ràng.

	Đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu a!

	Cừu Thiên Nguy nhịn không được hét lớn: "Huyền Vũ bá, Thẩm Lãng đâu? Thẩm Lãng đâu?"

	Huyền Vũ bá nói: "Hắn suất lĩnh tinh nhuệ võ sĩ đi tiến đánh Nộ Triều thành."

	Cừu Thiên Nguy cười to nói: "Nộ Triều thành từ ta nghĩa nữ Cừu Yêu Nhi trấn thủ, hắn không có khả năng đánh xuống, liền xem như thần tiên cũng không có khả năng đánh xuống, coi như mấy vạn đại quân cũng không hạ được tới."

	Huyền Vũ bá trầm mặc không nói, hắn vốn cũng không phải là tranh đua miệng lưỡi người. Mà lại Nộ Triều thành một trận chiến, hắn xác thực rất lo lắng, Cừu Yêu Nhi quá mạnh.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nói: "Cái này Vọng Nhai đảo thượng cổ kim mạch, là thật hay giả?"

	Huyền Vũ bá nói: "Giả, dùng 40 vạn kim tệ, tăng thêm mười vạn cân đồng thau hỗn hợp giả tạo đi ra."

	Cừu Thiên Nguy da đầu lại tê dại một hồi.

	Đây hết thảy đều là âm mưu a, đều là Thẩm Lãng âm mưu a.

	Thẩm Lãng, ngươi thật đúng là bỏ được dốc hết vốn liếng a.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Các ngươi nơi nào đến nhiều như vậy kim tệ? Từ đâu tới a?"

	Nếu như là Thẩm Lãng, khẳng định sẽ nhịn không được khoe khoang, nhưng Huyền Vũ bá lại im ngay không nói.

	"Hết thảy đều là giả, hết thảy đều là âm mưu a."

	"Thẩm Lãng, ngươi thật độc a, thật độc a!"

	"Thủ bút thật lớn a!"

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy gần như hỏng mất.

	Huyền Vũ bá bỗng nhiên nói: "Cừu Thiên Nguy, hai mươi năm trước phụ thân ta suất lĩnh hơn một vạn liên quân, còn có cả chi hạm đội đi tiến đánh ngươi, tại sao lại toàn quân bị diệt?"

	Cừu Thiên Nguy ha ha cười nói: "Bởi vì Ẩn Nguyên hội sớm đã đem các ngươi bán a, minh hữu của ngươi Vũ An phủ Bá tước Tiết thị cũng đem các ngươi bán a, chẳng những đem tiến quân phương án hoàn toàn nói cho ta biết, hơn nữa còn tại phụ thân ngươi trong quân đội chôn xuống đại lượng nội gian, thời khắc mấu chốt hủy đi các ngươi chiến thuyền, còn đem phụ thân ngươi hạm đội dẫn tới ta bố trí trên biển cạm bẫy, hắn đương nhiên chỉ có toàn quân bị diệt một đường."

	Ngay sau đó, hắn không cười được.

	Hai mươi năm trước, có người đem Kim Vũ bá tước hơn một vạn liên quân dẫn tới trí mạng cạm bẫy.

	Mà bây giờ, Thẩm Lãng lại thiết hạ một cái càng lớn cạm bẫy, đem hắn Cừu Thiên Nguy hố chết.

	Ta Cừu thị gia tộc cơ nghiệp a.

	Ròng rã mấy chục năm cơ nghiệp, ròng rã mấy vạn hải tặc a, toàn quân bị diệt.

	Cái này. . . Đây là báo ứng xác đáng sao?

	Ta không cam lòng, ta không cam lòng a!

	Cừu Thiên Nguy bỗng nhiên bạo quát: "Huyền Vũ bá, nếu như ngươi vẫn là một cái anh hùng, liền cùng ta đơn đả độc đấu, võ công của ta thắng ngươi, dư xài!"

	"Đến a, Kim Trác, cùng ta quyết nhất tử chiến a!"

	Đón lấy, Cừu Thiên Nguy bỗng nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại, điên cuồng hướng lấy vách núi leo lên đi.

	Hắn muốn xông lên đi cùng Huyền Vũ bá đồng quy vu tận.

	Đồng quy vu tận.

	Nhưng là, hắn suy nghĩ nhiều!

	"Phanh phanh phanh phanh phanh. . ."

	Một thùng lại một thùng đồ vật ngã xuống.

	Lại là axit sunfuric!

	Ta, ta xxx mẹ ngươi.

	Cừu Thiên Nguy liều mạng trốn tránh, nhưng lại làm sao có thể tránh được.

	Lập tức vô số axit sunfuric giội ở trên người hắn, đem hắn trên người da thịt ăn mòn.

	Coi như như thế, hắn vậy mà vẫn như cũ không từ bỏ, vẫn như cũ điên cuồng trèo lên trên.

	Cả người đều đang bốc khói, còn trèo lên trên.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Hắn điên cuồng gầm thét, điên cuồng leo lên.

	Người này võ công, thật đúng là cường hãn a.

	"Ầm!"

	Ngay sau đó, lại có vô số chất lỏng giội ở trên người hắn.

	Lần này là cá dầu.

	Mấy trăm danh cung tiễn thủ nhóm lửa hỏa tiễn.

	"Bắn tên!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Mấy trăm chi hỏa tiễn, bỗng nhiên hướng Cừu Thiên Nguy vọt tới.

	Nháy mắt!

	Cừu Thiên Nguy cái này hải tặc bá chủ biến thành ngọn đuốc, cả người cháy hừng hực.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Hắn vừa mới bò tới mặt đất đỉnh.

	Sau đó lại bỗng nhiên rơi xuống, hóa thành một đoàn liệt diễm.

	Đơn đả độc đấu?

	Ta Kim Trác mặc dù cổ hủ, nhưng cũng không có ngốc như vậy.

	Huyền Vũ bá ánh mắt nhìn về phía phía đông.

	Bên ngoài mấy trăm dặm chính là Nộ Triều thành.

	"Lãng nhi, ta bên này đã kết thúc, ngươi Nộ Triều thành chiến như thế nào?"Hắc hỏa dược uy lực thực sự là quá bình thường.

	Vì nổ đoạn những thứ này con đường, nhất là vì nổ xuyên cái này ba trăm mét đường hầm, trọn vẹn dùng hơn một vạn cân thuốc nổ.

	Coi như thế, còn vận dụng mấy ngàn người đào đục mấy tháng.

	Đây là một mảnh lớn quặng sắt, địa chất thực sự quá cứng rắn.

	Nếu không phải Thẩm Lãng sớm gần nửa năm mưu đồ, căn bản không có khả năng thành công.

	Mà cái này hơn một vạn cân thuốc nổ, cũng cơ hồ đem mấy tháng tồn lượng tiêu hao hầu như không còn.

	Không có cách nào a, không có diêm tiêu mỏ, toàn bộ cần nhờ đi nhà xí phá tới tiêu, không biết bao nhiêu cứt đái mới làm ra những thứ này tiêu a.

	Bây giờ rốt cục đại công cáo thành.

	Mà Huyền Vũ bá suất lĩnh hơn bốn ngàn người sở dĩ biến mất, đương nhiên cũng là nửa đêm hôm qua thời điểm, lặng lẽ từ cái này đường hầm chạy trốn.

	Cái này hơn ba trăm mét dáng dấp đường hầm khoảng cách đáy hố hai mươi mấy mét, cách xa mặt đất cũng là hai mươi mấy mét. Đường hầm hai đầu dùng tảng đá ngăn chặn, đợi đến Cừu Thiên Nguy hải tặc toàn bộ xuống hố về sau, hai bên đồng thời nổ tung.

	Nước biển liền ngã rót vào.

	Đường kính đến mấy mét lỗ hổng lớn, nước biển áp lực lại lớn, mỗi một giây tràn vào tới nước biển đều vượt qua mấy vạn cân không thôi.

	Trong nháy mắt, toàn bộ lớn đường hầm cuối cùng trở thành một vùng biển mênh mông.

	Cừu Thiên Nguy hốc mắt muốn nứt.

	Thật độc ác Thẩm Lãng a, quả nhiên có âm mưu a.

	Nhưng là. . .

	Ngươi làm như thế nào a?

	Nơi này khoảng cách bờ biển khoảng chừng gần một dặm a, m