Vọng Nhai đảo bên trên xuất hiện mỏ vàng, nóng lòng nhất lửa cháy chính là ai?

	Đương nhiên là Tấn Hải bá Đường Luân.

	Nội tâm của hắn đố kỵ cơ hồ muốn triệt để nổ tung.

	Ngươi Kim thị gia tộc rõ ràng cũng đã gần phải chết, tại sao lại bỗng nhiên không chết đây?

	Ta đã mất đi Kim Sơn đảo, ngươi Vọng Nhai đảo vậy mà xuất hiện mỏ vàng rồi?

	Này làm sao có thể?

	Trời cao không có mắt a.

	Cho nên Đường Luân ngay lập tức liền điều động rất nhiều thám tử bí mật tiến về Vọng Nhai đảo.

	Nhưng là Huyền Vũ phủ Bá tước tại toàn bộ Vọng Nhai đảo chung quanh nghiêm phòng tử thủ, nhưng là tới gần Vọng Nhai đảo thuyền đều bị đánh chìm.

	Mặc kệ là thuyền đánh cá vẫn là thương thuyền, toàn bộ đánh chìm.

	Phái qua thám tử có bao nhiêu giết bao nhiêu.

	Cái này để Đường Luân càng thêm tin tưởng, Vọng Nhai đảo bên trên khả năng thật là phát hiện mỏ vàng.

	Hắn tìm tới rất nhiều công tượng, rất nhiều thuật sĩ, sau đó đem Huyền Vũ phủ Bá tước khối vàng đưa cho bọn hắn nhìn.

	Những này khối vàng đương nhiên là hắn từ Ẩn Nguyên hội nơi đó lấy được.

	Những này công tượng cùng thuật sĩ sau khi xem xong, nhao nhao biểu thị, đây tuyệt đối là đào được không lâu, vừa mới đề luyện ra hoàng kim.

	Thậm chí có chút đầu chó vàng chính là thiên nhiên hình thành, không có bất kỳ cái gì gia công qua vết tích, đây là hoàn toàn không giả được.

	Huyền Vũ phủ Bá tước coi như phải làm giả, cũng không có như thế năng lực, không lấy được nhiều như vậy đầu chó vàng, trừ phi là phát hiện một cái mỏ vàng lớn.

	Đường Luân kinh ngạc nói: "Vọng Nhai đảo trước đó vì sao không có phát hiện mỏ vàng? Kim thị gia tộc quặng mỏ đã ở nơi nào khai thác trên trăm năm a."

	Thuật sĩ nói: "Có chút mỏ vàng xác thực giấu tương đối sâu, trên thực tế trên thế giới này đại đa số mỏ vàng đều giấu rất sâu, tận lực đi tìm mỏ vàng là tìm không thấy, đều là ngẫu nhiên ở giữa chợt phát hiện."

	Thật đúng là dạng này, nước Mỹ mỏ vàng lớn, Châu Úc mỏ vàng lớn, đều là trong lúc vô tình phát hiện, từ đó đã dẫn phát điên cuồng kiếm tiền triều.

	Thế là Đường Luân càng thêm thèm nhỏ nước dãi.

	Nhưng là hắn lại sợ đây là Thẩm Lãng âm mưu.

	Hắn thực sự là bị cái kia tiểu súc sinh âm sợ a.

	"Lại phái người đi điều tra, mỏ vàng là không giả được, khẳng định sẽ có đại lượng bãi đãi vàng, sẽ có đại lượng cát vàng." Đường Luân nói: "Đáng tiếc đây là biển cả, nếu không có thể tại nước sông hạ du đãi đất kiểm tra, lại phái thám tử, phải tất yếu xác định Vọng Nhai đảo có phải hay không thật sự có mỏ vàng."

	Thế tử Đường Doãn nói: "Phụ thân, Kim thị gia tộc phòng thủ thực sự quá mức nghiêm mật, phái bao nhiêu thám tử đều là chết a. Kim thị gia tộc đang không ngừng tăng cường quân bị, mà lại đem chủ lực đều vận đến Vọng Nhai đảo."

	Đường Luân nói: "Đường Viêm tên súc sinh kia đâu? Nhưng có hồi âm sao?"

	Mấy ngày trước đó, Tấn Hải bá Đường Luân liền phái trưởng tử Đường Tung đi kiếm đảo tìm Đường Viêm, để hắn tự mình đi Vọng Nhai đảo điều tra đến tột cùng.

	Đường Viêm dù sao cũng là đỉnh tiêm cao thủ, chui vào Vọng Nhai đảo cơ hội lớn.

	"Đại ca vẫn chưa về, nhưng hẳn là cũng nhanh." Đường Doãn nói.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Đường Tung trở về.

	"Đường Viêm đâu?" Tấn Hải bá chất vấn.

	Đường Tung nói: "Hắn không đến, hắn nói hắn không rảnh."

	"Không rảnh?" Đường Luân hoảng sợ nói: "Cái này nghịch tử a, gia tộc chuyện lớn như vậy để hắn ra tay giúp đỡ, hắn vậy mà nói không rảnh?"

	Đường Tung nói: "Hắn còn nói, về sau tốt nhất ít đi tìm hắn, không cần chậm trễ hắn luyện tập mới kiếm pháp."

	"Nghiệt súc, nghiệt súc. . ." Tấn Hải bá Đường Luân mắng to: "Đứa con trai này ta là phí công sinh, đi theo Lý Thiên Thu đầu đều luyện hỏng."

	Đón lấy, Tấn Hải bá lớn tiếng nói: "Chuẩn bị xe, ta muốn đi Huyền Vũ thành!"

	. . .

	Tối hôm đó, Tấn Hải bá Đường Luân liền đi tới Trương gia nhà cũ, gặp được trên giường bệnh Trương Xung Thái thú.

	Vị này Thái thú đại nhân vốn là gầy, lúc này liền gầy hơn.

	Trong lòng của hắn không khỏi có chút xem thường, một cái Kim Sơn đảo chi tranh liền đem ngươi đả kích trở thành bộ dáng này, vậy mà một bệnh mấy tháng, mắt thấy còn tốt không nổi.

	Huyền Vũ bá Kim Trác là đang giả bộ bệnh, ngươi Trương Xung chẳng lẽ cũng là giả bệnh a? Vậy liền không có ý nghĩa a.

	"Thái thú đại nhân, đều đến thời khắc này, ngài còn có hào hứng bị bệnh liệt giường a."

	Trương Xung bất đắc dĩ nói: "Việc đã đến nước này, xung đã hết biện pháp, lại có thể thế nào?"

	Trong âm thanh của hắn giống như tràn đầy một chút oán trách.

	Đường Luân nói: "Thẩm Lãng dạng này gây sóng gió, Kim thị gia tộc chẳng những không có chết, ngược lại càng thêm thịnh vượng phát đạt, Thái thú đại nhân chẳng lẽ liền không nóng nảy sao được?"

	Trương Xung nói: "Ta sốt ruột hữu dụng không? Lần trước đối Huyền Vũ phủ Bá tước thập diện mai phục, đã hao hết ta tất cả tâm trí cùng năng lực, nhưng là thất bại, Quốc quân cũng hạ chỉ quát lớn ta, bây giờ ta liền đợi đến dời Nộ Giang quận."

	Đường Luân cười lạnh nói: "Thẩm Lãng có thù tất báo, chỉ sợ Thái thú đại nhân chưa hẳn đi được a. Đợi đến hắn rảnh tay, chắc chắn trả thù Thái thú đại nhân."

	"Sai." Trương Xung nói: "Ta cùng Thẩm Lãng không có bất kỳ cái gì tư oán, thậm chí ta đều không có trực tiếp nhằm vào qua Thẩm Lãng, một khi ta dời, giữa chúng ta ân ân oán oán lập tức tiêu mất, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ chính là ý này."

	Đường Luân nói: "Chẳng lẽ Thái thú đại nhân liền cam tâm tình nguyện thua với Thẩm Lãng sao?"

	Trương Xung nói: "Ta người này chưa từng ham chiến, một ván cờ thua, lập tức bứt ra mà đi, tuyệt đối sẽ không thân hãm trong đó."

	Lời này thật đúng là Trương Xung danh ngôn, lặp đi lặp lại nói qua rất nhiều lần.

	Tiếp lấy Trương Xung cười khổ nói: "Không bột đố gột nên hồ, lần trước vây công Huyền Vũ phủ Bá tước, đông đảo quyền quý còn nghe theo chỉ huy của ta, bây giờ ta lại có thể sai sử được động ai? Ta lại nhúng tay, chẳng phải là tự chuốc nhục nhã?"

	Kim Sơn đảo chi tranh sau khi thất bại, lấy Trương Xung cầm đầu liên minh xác thực chim thú giải tán.

	Bởi vì Đường Luân tìm một cái càng cường đại càng hung mãnh minh hữu, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy.

	Lần trước Trương Xung để Đường Luân đem Kim Sơn đảo tặng cho Kim thị gia tộc, để Kim Trác điều động đại lượng nhân lực tiến vào chiếm giữ Kim Sơn đảo về sau, lại để cho Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy xuất binh.

	Kết quả Đường Luân không bỏ được một năm rưỡi này chở sản xuất lợi nhuận, trực tiếp đem Kim Sơn đảo trước cho Cừu Thiên Nguy.

	Bắt đầu từ lúc đó, Đường Luân cùng Trương Xung ở giữa liên minh liền xem như phá.

	Tấn Hải bá Đường Luân cười lạnh nói: "Thái thú đại nhân nếu là có khác tâm tư, ta cũng không tốt nói cái gì. Nhưng là có một chuyện ta muốn thỉnh giáo Thái thú."

	Trương Xung nói: "Mời nói."

	Đường Luân nói: "Ngươi cảm thấy Vọng Nhai đảo trên có mỏ vàng, việc này là thật là giả?"

	Trương Xung nhíu mày nghĩ một hồi nói: "Khó mà nói."

	Đường Luân nói: "Khó mà nói là cái gì?"

	Trương Xung nói: "Thực sự thật trùng hợp, Thẩm Lãng cho tới nay đều quỷ kế đa đoan, để người hoàn toàn sờ không tới mạch lạc."

	Đường Luân nói: "Nếu không phải phát hiện đại quy mô mỏ vàng, Huyền Vũ phủ Bá tước như thế nào tại trong thời gian ngắn xuất ra bảy tám chục vạn kim tệ kim tệ? Cái này không hợp với lẽ thường."

	Trương Xung nói: "Điểm ấy xác thực không cách nào giải thích, lại hoặc là Thẩm Lãng cùng người khác làm một bút thiên đại sinh ý, tỉ như nói cùng Thiên Đạo hội?"

	Tấn Hải bá Đường Luân cười lạnh nói: "Cái gì sinh ý có thể lập tức kiếm tám mươi vạn kim tệ? Thái thú đại nhân dạy ta a?"

	Trương Xung buông tay, biểu thị không biết cái gì sinh ý có thể lập tức kiếm nhiều tiền như vậy.

	Đường Luân nói: "Trì gia là Hương Liêu đại vương, phú khả địch quốc, nhưng là một năm chỗ kiếm tiền cũng chỉ bất quá mười mấy kim tệ. Từ Quang Doãn cơ hồ lũng đoạn Thiên Nam hành tỉnh tơ lụa sinh ý, một năm chỗ kiếm cũng chỉ bất quá mấy vạn kim tệ. Ngươi trên thế giới này trừ giống Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy điên cuồng như vậy cướp bóc, nếu không căn bản không có cái gì sinh ý có thể kiếm được nhiều tiền như vậy."

	Trương Xung nói: "Vọng Nhai đảo có phải hay không có mỏ vàng, phái người đi tìm tòi hư thực cũng được."

	Đường Luân nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước nghiêm phòng tử thủ , bất kỳ cái gì tới gần Vọng Nhai đảo toàn bộ bị giết, căn bản là không có cách tới gần. Mà lại Kim thị gia tộc ngay tại điên cuồng chiêu binh, tư quân chủ lực ngay tại liên tục không ngừng điều đi Vọng Nhai đảo, mà lại giá cao trưng dụng rất nhiều dân phu tiến về Vọng Nhai đảo, đây là muốn xây thành a."

	Trương Xung nói: "Như Vọng Nhai đảo bên trên thật sự có mỏ vàng, kia lúc này chính là Kim thị gia tộc cực kỳ yếu ớt thời điểm, đợi đến hắn tăng cường quân bị hoàn thành, ở trên đảo xây thành hoàn tất về sau, muốn đánh hạ Vọng Nhai đảo liền khó khăn."

	Đường Luân nói: "Chính là cái này lý a, cho nên chúng ta hoàn toàn là tại cùng thời gian thi chạy, cho nên ta mới lòng nóng như lửa đốt a."

	Trương Xung nói: "Tấn Hải bá cẩn thận thấy lợi tối mắt a, rất có thể đây là Thẩm Lãng đạo âm mưu, nhất định phải trước xác định ở trên đảo có hay không mỏ vàng, Thẩm Lãng người này xảo trá vô cùng, khó lòng phòng bị."

	Đường Luân nói: "Ta có thể không biết sao? Nhưng là ta đã nói rồi , bất kỳ người nào đều dựa vào không gần được Vọng Nhai đảo, một khi tới gần giết chết không cần hỏi tội, dò xét không đến hư thực a."

	Trương Xung khắp không trải qua thầm nghĩ: "Vậy liền để một cái Huyền Vũ phủ Bá tước không dám giết người đi xông Vọng Nhai đảo a."

	Đường Luân nói: "Người nào Huyền Vũ phủ Bá tước không dám giết? Cũng không thể để lục vương tử đi thôi, cũng không thể để Chúc Nhung Tổng đốc đi thôi? Như vậy đại nhân vật chúng ta lại như thế nào thúc đẩy được động, đừng nói bọn hắn, coi như Thái thú đại nhân chúng ta cũng thúc đẩy bất động a."

	Trương Xung nhắm mắt lại không nói gì nữa.

	Cái tên này không thể từ hắn nói ra, nếu không liền lộ ra dụng ý khó dò, nhất định phải làm cho chính Đường Luân nghĩ ra được.

	Tấn Hải bá Đường Luân con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn lập tức nghĩ đến một người.

	Người này có thể mạnh mẽ xông tới Vọng Nhai đảo, mà lại Kim Trác lại không dám giết.

	Người này chính là con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu! Bởi vì sau lưng của hắn là Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, dưới trướng có hai ba vạn hải tặc.

	"Cáo từ, Thái thú đại nhân hảo hảo dưỡng bệnh đi." Đường Luân có chút ít châm chọc nói.

	Sau đó, hắn trực tiếp rời đi, nửa khắc cũng không ngừng lại.

	Trương Xung một lần nữa nằm xuống, trong lòng mỉm cười nói: "Thẩm Lãng, ta thế nhưng là đem Cừu Kiêu đưa đến dưới đao của ngươi."

	. . .

	Theo « Tây Du Ký » chuyện xưa khẩn trương, Cừu Yêu Nhi nghe được càng thêm như si như say.

	Nhất là Tôn Ngộ Không đại náo Thiên Cung, tự phong làm Tề Thiên Đại Thánh, nghe được nàng nhiệt huyết sôi trào.

	Đây mới là đại anh hùng, đây mới là đại hào kiệt a.

	Dám quét hết thiên hạ chuyện bất bình.

	Không sợ bất luận cái gì quyền uy , bất kỳ cái gì bá quyền.

	Cái gì thần tiên, cái gì Ngọc Đế, toàn bộ cho ta tan thành mây khói.

	Mà lại thế giới này dần dần triển khai, lộ ra càng thêm thần bí, nhưng là lại càng thêm tinh tế.

	Nếu như ngay từ đầu thế giới này là đại khí bàng bạc, vậy kế tiếp Long cung, còn có Lăng Tiêu Bảo Điện, cũng làm người ta tâm thần chập chờn.

	Quá có sức tưởng tượng.

	Cừu Yêu Nhi toàn thân tâm vùi đầu vào cố sự này bên trong.

	Thậm chí mất ăn mất ngủ.

	Nàng đời này không có yêu thích khác, liền thích thăm dò không biết thần bí thế giới.

	Bây giờ nàng bị vây ở Nộ Triều thành, chỗ đó đều không đi được, mà Từ Thiên Thiên cố sự cho hắn mở ra thế giới hoàn toàn mới.

	Nghe tới Tôn Ngộ Không bị Phật Tổ đặt ở Ngũ Chỉ sơn xuống thời điểm, Cừu Yêu Nhi càng là cảm động lây.

	"Ta cũng bị đặt ở Ngũ Hành Sơn xuống." Cừu Yêu Nhi thở dài nói.

	Lúc ấy Từ Thiên Thiên không khỏi kinh ngạc, ngươi như vậy bá khí uy phong, ai có thể ép ngươi.

	Bây giờ trừ mấy cái đại tông sư, ai lại là ngươi đối thủ?

	Thậm chí tiếp qua mấy năm về sau, những cái kia đại tông sư đều không phải là đối thủ của ngươi.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Lòng ta ở phương xa, nhưng là thân thể của ta lại bị vây ở nơi này."

	Từ Thiên Thiên phương tâm khẽ run lên.

	Không phải là bởi vì Cừu Yêu Nhi câu nói này bản thân, mà là bởi vì nàng xưa nay không nghĩ bất luận kẻ nào thổ lộ tiếng lòng, thậm chí nàng suốt ngày đều không nói một câu.

	Này mới khiến Lục Y tiện nhân kia có cáo mượn oai hùm quyền lực.

	Bất quá bây giờ nàng Từ Thiên Thiên cũng có quyền lực này, bởi vì cố sự nói thật hay, nàng đã trở thành Cừu Yêu Nhi được sủng ái nhất thị nữ, gần với Lục Y.

	Bây giờ đã không biết có bao nhiêu mỹ nữ một bên đố kỵ nàng, một bên liều mạng lấy lòng nàng.

	Làm một cái cường đại vô cùng, lại kiêu ngạo vô cùng người hướng ngươi thổ lộ tiếng lòng thời điểm, bản thân cũng làm người ta chấn động.

	Từ Thiên Thiên lập tức không tự chủ được nói: "Vậy ngươi vì cái gì không đi?"

	Cừu Yêu Nhi lắc đầu, liền không nói gì thêm.

	Từ Thiên Thiên tiếp tục kể chuyện xưa, nói đến Đường Tam Tạng xuất hiện, đem Tôn Ngộ Không cứu ra Ngũ Hành Sơn.

	Bỗng nhiên, Cừu Yêu Nhi nói: "Quyển sách này danh tự không gọi « Phật Tổ nhất định phải diệt » đi."

	Từ Thiên Thiên lúng túng nói: "Đúng, tên của nó gọi « Tây Du Ký »."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Vậy vẫn là đổi lại tới đi."

	Tây Du Ký, Tây Du Ký!

	Nàng không khỏi đứng dậy đi đến cửa sổ, nhìn qua chỗ cũ mặt biển.

	Biển phía bên kia đến tột cùng là cái gì a?

	Có phải là cũng giống Tây Du Ký bên trong thế giới như thế muôn màu muôn vẻ, như thế lạ lẫm thần bí đâu?

	Không!

	Hẳn là sẽ không như vậy ly kỳ, nhưng là nhất định sẽ càng thêm muôn màu muôn vẻ.

	Thế giới chân thật là trong sách không cách nào so sánh, văn tự dù là viết cho dù tốt, cũng không sánh bằng thế giới hiện thực, bởi vì nhân loại sức tưởng tượng nhìn như vô tận, nhưng thật ra là có hạn.

	Tôn Ngộ Không cùng Đường Tam Tạng hướng phía phía tây mà đi.

	Nhưng ta muốn lái thuyền hướng phía phía đông mà đi, đi phần cuối của biển, đi thăm dò không biết thế giới.

	Đáng tiếc, ta đi không được.

	Ta bị vây ở chỗ này.

	Cừu Yêu Nhi không khỏi hướng về phương xa biển cả, có chút giang hai cánh tay, phảng phất muốn tại trong tưởng tượng ôm phương xa không biết thế giới.

	Nhìn qua bóng lưng của nàng, Từ Thiên Thiên có chút tâm thần mê say.

	Rất xinh đẹp, quá / tính / cảm giác, quá cường đại! (cái này từ, Từ Thiên Thiên cũng từ Thẩm Lãng chỗ biết được)

	Từ Thiên Thiên cơ hồ dám đoán chắc, thiên hạ nữ tử bóng lưng, lại không một người so Cừu Yêu Nhi càng thêm vô hạn mị lực.

	Bởi vì không có một nữ nhân hai chân có dài như vậy, như vậy tràn ngập lực lượng.

	Không có một nữ nhân đường cong có bốc lửa như vậy.

	Mà liền tại lúc này!

	Bỗng nhiên hai đạo máu tươi, trực tiếp từ Cừu Yêu Nhi lỗ mũi bắn mạnh mà ra.

	Sau đó hai con mắt của nàng tơ máu phun lên.

	Trước mắt bỗng nhiên tối đen, nàng gợi cảm tuyệt luân thẳng tắp thân thể, trực tiếp ngã xuống.

	Từ Thiên Thiên tim mật muốn nứt, vọt thẳng đi lên, liều mạng muốn ôm chặt Cừu Yêu Nhi, nhưng lại bị nàng mang theo té ngã trên đất, đặt ở dưới thân.

	Sau đó, Cừu Thiên Nguy tìm tới vô số cao minh đại phu vì Cừu Yêu Nhi xem bệnh.

	Nhưng là, tất cả bác sĩ cũng không tìm tới nguyên nhân bệnh ở đâu.

	Cừu Thiên Nguy giận dữ, liên tục giết mấy cái đại phu.

	Cừu Yêu Nhi triệu chứng vốn là phi thường quỷ dị, những thầy thuốc này cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua. Huống chi Cừu Yêu Nhi không tiếp thụ bất luận cái gì khác phái đụng vào, càng thêm không cách nào chẩn trị.

	Mà lại nàng sát khí quá nặng đi, những cái kia nam đại phu khoảng cách nàng không đến mười thước liền toàn thân phát run.

	Lòng như lửa đốt phía dưới, Từ Thiên Thiên bất đắc dĩ viết mật tín hướng Thẩm Lãng cầu cứu.

	. . .

	Thẩm Lãng thu được Từ Thiên Thiên thư cầu cứu về sau, cái thứ nhất bản năng phản ứng chính là.

	Cái này nương môn có phải là muốn hại ta? !

	Không có cách, lại người thông minh càng đa nghi.

	Từ Thiên Thiên thế nhưng là cùng hắn có thâm cừu đại hận, vạn nhất nàng cảm thấy mình tìm được Cừu Yêu Nhi cái này mới chỗ dựa, liền có thể đem Thẩm Lãng dứt bỏ đây?

	Nhưng là tiếp xuống Thẩm Lãng tiếp tục phân tích, khả năng này không lớn.

	Cừu Yêu Nhi người này quá khó tiếp xúc, Từ Thiên Thiên cố sự giảng được đặc sắc đi nữa cũng rất khó lập tức trở thành tâm phúc của nàng.

	Tại Trương Xung phụ tử không có trước khi chết, Từ Thiên Thiên hẳn là sẽ không phản bội hắn.

	Như vậy Thẩm Lãng muốn hay không đi Nộ Triều thành cứu chữa Cừu Yêu Nhi?

	Đi, thực sự có chút mạo hiểm.

	Nhưng không đi, nếu như Cừu Yêu Nhi chết rồi, kia Nộ Triều thành kế hoạch khả năng thật phí công nhọc sức.

	Đi!

	Thẩm Lãng lập tức hạ quyết tâm.

	Nhưng là lại đứng trước một cái phiền toái, Thẩm Lãng quá nhược kê, đi Nộ Triều thành chỗ như vậy không có người bảo hộ không được.

	Tối thiểu muốn Mộc Lan cao thủ như vậy thiếp thân bảo hộ.

	Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam đều không được, thứ nhất là võ công còn chưa đủ cao, thứ hai bọn hắn đã bị người làm quen.

	Thẩm Lãng lần này đi Nộ Triều thành, nhất định phải che giấu tai mắt người, không thể bị bất luận kẻ nào phát hiện.

	Lại đi tìm Kiếm Vương Lý Thiên Thu làm bảo tiêu?

	Làm sao có thể?

	Người ta thế nhưng là Kiếm Vương a, một đời đại tông sư, làm sao có thể đến cấp ngươi làm bảo tiêu?

	Người ta quỳ liếm thê tử cũng không kịp.

	Lại nói kiếm đảo xa như vậy, đi mời Kiếm Vương Lý Thiên Thu thời gian cũng không kịp a.

	Thế là, Thẩm Lãng một lần nữa tìm được Thiên Đạo hội Hoàng Đồng!

	Vị này Thiên Đạo hội sứ giả, bây giờ chính ở tại Huyền Vũ phủ Bá tước tầng hầm, bởi vì song phương còn có rất nhiều chi tiết cần nghiên cứu thảo luận.

	. . .

	"Hoàng huynh , ta muốn mượn một cao thủ." Thẩm Lãng nói.

	"Không có vấn đề." Hoàng Đồng nói: "Muốn bao nhiêu cao?"

	Nhìn một cái người ta nhiều biết làm người, trước một lời đáp ứng, sau đó lại hỏi cần gì dạng cao thủ.

	Thẩm Lãng nói: "Cùng ta nương tử không sai biệt lắm, tốt nhất là nữ nhân."

	Hoàng Đồng bình thường phổ thông xấu khuôn mặt không khỏi khẽ run lên nói: "Không có vấn đề."

	Đón lấy, hắn muốn nói lại thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Thế nào?"

	Hoàng Đồng nói; "Dạng này cao thủ là có, mà lại ngay tại cách đó không xa, là chuyên môn bảo hộ ta. Chỉ bất quá, dung mạo của nàng khả năng khó coi."

	Thẩm Lãng không khỏi im lặng, ngươi Hoàng Đồng có ý tứ gì a?

	Hẳn là ngươi cảm thấy ta sẽ đối cái này nữ bảo tiêu làm ra cái gì cẩu thả sự tình sao?

	Thẩm Lãng nói: "Liền muốn xấu, càng xấu càng tốt."

	Hoàng Đồng lập tức thở dài một hơi, nhưng lại âm thầm cảnh giác, nghe nói rất nhiều nam nhân kinh dị lòng tham nặng, ngủ ngán đại mỹ nhân, liền thích chuyên môn tìm xấu gái ngủ, càng xấu càng tốt.

	Nhất là rất nhiều đỉnh cấp mỹ nam tử, liền có dạng này ham mê.

	Bất quá, hắn vẫn là phải tận lực thỏa mãn, dù sao cũng là cấp chiến lược minh hữu a.

	Hơn trăm vạn kim tệ đều bỏ ra, huống chi một cái xấu gái đâu?

	Một lát sau!

	Một cái mang theo mặt nạ nữ nhân xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt.

	Võ công xác thực rất cao.

	Bởi vì Thẩm Lãng thông qua X quang mắt thấy qua huyết mạch của nàng nhan sắc, siêu cấp cao a.

	Cũng chính là so ngớ ngẩn Đường Viêm thấp một chút điểm mà thôi.

	"Phượng Nhi, ngươi tháo mặt nạ xuống." Hoàng Đồng nói.

	Nữ nhân kia tháo xuống mặt nạ.

	Thẩm Lãng con mắt run lên, quả nhiên. . . Rất xấu.

	Mười phần chế, hẳn là có thể đánh hai phần.

	Nhìn xem cái này nữ cao thủ con mắt, Thẩm Lãng không khỏi hiếu kì, có phải là tất cả võ si cao thủ đều như vậy, con mắt thời thời khắc khắc là phát tán, ánh mắt vĩnh viễn là thẳng?

	"Xin hỏi vị tiểu thư này là?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Xá muội, Hoàng Phượng!" Hoàng Đồng nói.

	Thẩm Lãng nói: "Thân muội muội?"

	Hoàng Đồng gật đầu.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Hoàng Đồng ngươi thật là rất a, ngay cả thân muội muội bỏ được lấy ra.

	Đem một nữ nhân đặt ở ta như vậy tuyệt đỉnh mỹ nam bên người là một chuyện rất nguy hiểm a, mấu chốt muội tử ngươi mới hai phần tướng mạo, cùng ta vĩnh viễn là không có khả năng có gặp nhau, vạn nhất nàng điên cuồng mê luyến ta, chẳng phải là cả một đời thương tâm?

	Bất quá, Thẩm Lãng phảng phất có điểm suy nghĩ nhiều.

	Người ta nữ cao thủ Hoàng Phượng hoàn toàn đem hắn coi là không có gì.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng rồi Hoàng huynh, ngươi muội tử này nhưng có người nhận biết a?"

	Hoàng Đồng nói: "Vừa ra sư môn, không người nhận biết, mà lại trước kia một mực mang mặt nạ, hiện tại không mang, liền càng thêm không ai quen biết."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, mặt nạ còn có cái này tác dụng.

	Thẩm Lãng nói: "Hoàng Phượng tiểu thư, ngươi làm sơ chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức xuất phát."

	Hoàng Phượng gật đầu, liền hô một tiếng là đều không nói.

	Hoàng Đồng nói: "Phượng Nhi, tiếp xuống Thẩm công tử mặc kệ để ngươi làm cái gì, ngươi đều phải làm theo, đã nghe chưa?"

	Hoàng Phượng vẫn như cũ gật đầu, nàng giống như mãi mãi cũng là như thế này thái độ lạnh nhạt.

	Hoặc là nói, chất phác.

	Không sai, nữ cao thủ Hoàng Phượng vĩnh viễn là xử sự không sợ hãi, nàng đi theo sư phụ tập võ thời điểm, lại kinh tâm động phách sự tình đều gặp, trên thế giới này không còn có sự tình gì có thể làm cho nàng động dung.

	Nhưng là. . .

	Sau nửa canh giờ!

	Vĩnh viễn xử sự không sợ hãi nữ cao thủ Hoàng Phượng, dọa khẽ run rẩy.

	Bởi vì, cái kia làm cho người ta chán ghét mỹ nam tử Thẩm Lãng không thấy.

	Thay vào đó, đứng tại trước mặt nàng vậy mà là một nữ nhân, một cái tuyệt sắc mỹ nữ.

	Hắn, hắn là thế nào làm được a?

	Ngay cả hầu kết đều không thấy a!

	Kỳ thật, Lãng gia giống đực kích thích tố không mạnh, hầu kết vốn cũng không lồi ra.

	Bị xấu cao thủ Hoàng Phượng nhìn như vậy, Thẩm Lãng nói: "Thật sự là hiếm thấy nhiều quái, đi thôi!"

	Thế là, nữ trang đại lão Thẩm Lãng mang theo xấu gái cao thủ Hoàng Phượng, trong đêm ra biển, tiến về Nộ Triều thành!Vọng Nhai đảo bên trên xuất hiện mỏ vàng, nóng lòng nhất lửa cháy chính là ai?

	Đương nhiên là Tấn Hải bá Đường Luân.

	Nội tâm của hắn đố kỵ cơ hồ muốn triệt để nổ tung.

	Ngươi Kim thị gia tộc rõ ràng cũng đã gần phải chết, tại sao lại bỗng nhiên không chết đây?

	Ta đã mất đi Kim Sơn đảo, ngươi Vọng Nhai đảo vậy mà xuất hiện mỏ vàng rồi?

	Này làm sao có thể?

	Trời cao không có mắt a.

	Cho nên Đường Luân ngay lập tức liền điều động rất nhiều thám tử bí mật tiến về Vọng Nhai đảo.

	Nhưng là Huyền Vũ phủ Bá tước tại toàn bộ Vọng Nhai đảo chung quanh nghiêm phòng tử thủ, nhưng là tới gần Vọng Nhai đảo thuyền đều bị đánh chìm.

	Mặc kệ là thuyền đánh cá vẫn là thương thuyền, toàn bộ đánh chìm.

	Phái qua thám tử có bao nhiêu giết bao nhiêu.

	Cái này để Đường Luân càng thêm tin tưởng, Vọng Nhai đảo bên trên khả năng thật là phát hiện mỏ vàng.

	Hắn tìm tới rất nhiều công tượng, rất nhiều thuật sĩ, sau đó đem Huyền Vũ phủ Bá tước khối vàng đưa cho bọn hắn nhìn.

	Những này khối vàng đương nhiên là hắn từ Ẩn Nguyên hội nơi đó lấy được.

	Những này công tượng cùng thuật sĩ sau khi xem xong, nhao nhao biểu thị, đây tuyệt đối là đào được không lâu, vừa mới đề luyện ra hoàng kim.

	Thậm chí có chút đầu chó vàng chính là thiên nhiên hình thành, không có bất kỳ cái gì gia công qua vết tích, đây là hoàn toàn không giả được.

	Huyền Vũ phủ Bá tước coi như phải làm giả, cũng không có như thế năng lực, không lấy được nhiều như vậy đầu chó vàng, trừ phi là phát hiện một cái mỏ vàng lớn.

	Đường Luân kinh ngạc nói: "Vọng Nhai đảo trước đó vì sao không có phát hiện mỏ vàng? Kim thị gia tộc quặng mỏ đã ở nơi nào khai thác trên trăm năm a."

	Thuật sĩ nói: "Có chút mỏ vàng xác thực giấu tương đối sâu, trên thực tế trên thế giới này đại đa số mỏ vàng đều giấu rất sâu, tận lực đi tìm mỏ vàng là tìm không thấy, đều là ngẫu nhiên ở giữa chợt phát hiện."

	Thật đúng là dạng này, nước Mỹ mỏ vàng lớn, Châu Úc mỏ vàng lớn, đều là trong lúc vô tình phát hiện, từ đó đã dẫn phát điên cuồng kiếm tiền triều.

	Thế là Đường Luân càng thêm thèm nhỏ nước dãi.

	Nhưng là hắn lại sợ đây là Thẩm Lãng âm mưu.

	Hắn thực sự là bị cái kia tiểu súc sinh âm sợ a.

	"Lại phái người đi điều tra, mỏ vàng là không giả được, khẳng định sẽ có đại lượng bãi đãi vàng, sẽ có đại lượng cát vàng." Đường Luân nói: "Đáng tiếc đây là biển cả, nếu không có thể tại nước sông hạ du đãi đất kiểm tra, lại phái thám tử, phải tất yếu xác định Vọng Nhai đảo có phải hay không thật sự có mỏ vàng."

	Thế tử Đường Doãn nói: "Phụ thân, Kim thị gia tộc phòng thủ thực sự quá mức nghiêm mật, phái bao nhiêu thám tử đều là chết a. Kim thị gia tộc đang không ngừng tăng cường quân bị, mà lại đem chủ lực đều vận đến Vọng Nhai đảo."

	Đường Luân nói: "Đường Viêm tên súc sinh kia đâu? Nhưng có hồi âm sao?"

	Mấy ngày trước đó