Lúc này, Sa Mạn vương hậu muốn tránh thương vong to lớn làm sao bây giờ?

	Ngồi xổm ở lỗ châu mai về sau?

	Dạng này chỉ có thể giảm bớt thương vong, lại không thể tránh.

	Bởi vì cung tiễn không phải nỏ, nỏ bắn đi ra quỹ tích tương đối thẳng tắp.

	Nhưng là cung tiễn lại có thể ném bắn, mà lại một cái thần xạ thủ, ném bắn cũng vô cùng chuẩn.

	Muốn triệt để tránh thương vong, chỉ có thể triệt để trốn đến tường thành đằng sau đi nấp đi.

	Đây đối với cái khác quân đội tới nói có thể, nhưng đối với Sa Man tộc võ sĩ tới nói tuyệt không có khả năng.

	Lão tử chết cũng phải cùng ngươi đứng đối xạ.

	Ta ngồi xổm xuống cũng mất mặt, huống chi là chạy xuống tường thành trốn đi?

	Mà lại liền khoảng cách hơn một trăm mét, ngươi nếu là dám chạy xuống tường thành, thứ hai Niết Bàn quân liền dám leo lên thành tường.

	Đây chính là Sa Man tộc võ sĩ.

	Tuyệt đối không chịu thua khí thế, thà chết đứng cũng không ngồi xổm sống.

	. . .

	Thái tử Ninh Dực cùng Chúc Nhung bị giam lỏng tại Nam Âu quốc chủ phủ bên trong, nghe phía bên ngoài chiến đấu âm thanh về sau, Ninh Dực không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: "Có người tiến đánh Nam Âu đô thành, là ai? Là có người hay không tới cứu chúng ta?"

	Chúc Nhung nhìn Ninh Dực một chút.

	Hắn tùy thời cũng có thể rời đi, bởi vì hắn không phải tù binh, mà là sứ giả.

	Chỉ bất quá vì cứu Ninh Dực, hắn cho tới bây giờ cũng không hề rời đi.

	"Có phải hay không là Thiên Nhai Hải Các? Có phải hay không là Ninh Hàn?" Ninh Dực hỏi.

	"Không thể nào." Chúc Nhung nói.

	Làm bảo hộ chính mình bức cách, Thiên Nhai Hải Các cơ hồ là sẽ không đích thân xuất thủ, trừ phi là gặp được toàn bộ phía đông cấp thế giới vấn đề, Thiên Nhai Hải Các mới có thể xuất động cường đại võ đạo quân đoàn.

	"Này sẽ là ai?" Ninh Dực nói.

	Chúc Nhung nói: "Rất có thể là Thẩm Lãng."

	Lời này mới ra, Ninh Dực sắc mặt kịch biến.

	Tuyệt đối không nên là Thẩm Lãng, tuyệt đối không nên là hắn.

	Hắn rơi vào Căng Quân trong tay còn có mệnh tại, thậm chí còn có tôn nghiêm, bị chém đứt một tay về sau, trên cơ bản sẽ không lại nhận tra tấn.

	Bởi vì Căng Quân vẫn là vô cùng khoan dung độ lượng.

	Nhưng là Thẩm Lãng. . . Cái này nghiệt súc.

	Tâm nhãn nhỏ đến cùng lỗ kim đồng dạng, nếu như rơi vào trong tay của hắn, chết chỉ sợ là không biết.

	Nhưng là nhất định sẽ bị cắt xén, mà lại bị giày vò đến chết đi sống lại.

	"Thẩm Lãng không thể thắng, Thẩm Lãng nhất định không thể thắng!"

	. . .

	"Vương hậu, không thể dạng này tiếp tục đâu? Chúng ta sẽ chết sạch, Kim Mộc Lan chi này cung tiễn thủ bộ đội quá lợi hại." Nam Cung Hiệp lớn tiếng nói.

	Sa Mạn nói: "Vậy ngươi nói phải làm gì? Tất cả mọi người ngồi xổm xuống, chờ lấy bọn hắn công lên thành tới mà không phản kích? Như thế thương vong là nhỏ, nhưng là ta Sa Man tộc võ sĩ dũng khí cũng bị cắt xén, hôm nay có thể ngồi xổm xuống, ngày mai liền có thể quỳ đi xuống."

	Nam Cung Hiệp im lặng.

	Cần phải như thế à?

	Quân đội ngồi xổm xuống tránh né cung tiễn không phải không thể bình thường hơn được sao?

	Làm sao lại dính đến dũng khí bị cắt xén trên nguyên tắc đi?

	"Thế nhưng là, dạng này đối xạ, bọn hắn khôi giáp quá tốt, chúng ta căn bản là bắn không thấu a." Nam Cung Hiệp nói.

	Sa Mạn vương hậu nói: "Cái kia dù sao cũng tốt hơn tại hoàn toàn bị động bị đánh, mà không thể đánh trả!"

	Thế là, quỷ dị chiến trường cứ như vậy duy trì.

	Hai nhánh quân đội, cứ như vậy gắng gượng đứng, không nhúc nhích đối xạ.

	Ai cũng không tránh.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Lại có một cái máy ném đá, trực tiếp đập trúng thứ hai Niết Bàn quân.

	Lần này nện đến quá ác, bốn cái Niết Bàn quân nện bẹp, trực tiếp mất mạng.

	Nhưng là quân đội trận hình không loạn chút nào, người chung quanh vẫn không có tránh né, đứng tại chỗ điên cuồng bắn giết.

	Nam Âu đô thành bên trên quân coi giữ, càng ngày càng ít.

	Bị bắn giết người càng tới càng nhiều.

	Rất nhanh liền còn lại không đến một nửa.

	Sa Mạn vương hậu trong lòng run rẩy nói: "Phu quân, ngươi còn chưa tới sao? Lại không tới thật muốn chết hết."

	Sau đó, nàng bỗng nhiên kéo ra mình siêu cấp to cung, nhắm chuẩn Mộc Lan liền muốn bắn ra.

	Nhưng. . . Hơi hơi do dự về sau, nàng lại buông xuống.

	Phảng phất như là một loại ăn ý.

	Mộc Lan không có bắn nàng, nàng cũng không có bắn Mộc Lan.

	. . .

	Mắt thấy chiến cuộc vô cùng thuận lợi.

	Bỗng nhiên, Mộc Lan bản năng ngửi được một cỗ nguy hiểm to lớn.

	"Ngao ô. . ."

	Bỗng nhiên, theo trong rừng cây truyền đến một tiếng kinh thiên rống to.

	Vô số chim bay bỗng nhiên trùng thiên bay ra.

	Ngay sau đó. . .

	Một đầu quái vật khổng lồ, bỗng nhiên theo trong rừng cây chui ra ngoài.

	Voi!

	Hơn nữa còn là phi thường to lớn voi.

	So trên Địa Cầu lớn nhất voi còn muốn đánh, chiều cao vượt qua mười mét, thân cao vượt qua năm mét, khoảng chừng hai tầng lâu cao như vậy.

	Sa Man tộc nhất phía nam có một cái bộ lạc, chuyên môn nuôi nhốt voi làm tọa kỵ.

	Cái tin đồn này Mộc Lan cũng là nghe nói qua, nhưng trận này đại chiến bên trong, cho tới bây giờ cũng chưa từng gặp qua tượng binh thân ảnh.

	Vì lẽ đó vốn cho rằng Căng Quân trong tay cũng không giống quân, không nghĩ tới thật đúng là có.

	Một đầu lại một con voi bỗng nhiên lao ra.

	Mặc dù nhìn vụng về, nhưng là tốc độ di động thực ra rất nhanh.

	Mỗi một cái voi con mắt cùng đầu bộ vị, cũng hất lên dây leo giáp, thật dày dây leo giáp.

	Mỗi một cái voi trên lưng, cũng có một tòa căn phòng, bên trong có bốn năm cái Sa Man tộc võ sĩ, có ném tiêu thương.

	Ròng rã hơn 200 con voi lao ra, theo phía tây cây Lâm Xung đi ra.

	Nhưng. . . Cái này còn không phải đáng sợ nhất.

	Càng đáng sợ chính là phía nam.

	Vô số linh cẩu như thủy triều xông lên.

	Khoảng chừng mấy ngàn con nhiều.

	Linh cẩu, một loại cực kỳ hung tàn sinh vật.

	Bọn chúng lực cắn đạt tới đáng sợ 450 kg trở lên, so sư tử còn muốn cao.

	Bọn chúng tốc độ chạy đạt tới 45 kmh, hoàn toàn miểu sát nhân loại.

	Mà lại phi thường am hiểu tại quần thể tác chiến, mà lại dám săn giết cơ hồ hết thảy động vật, bao quát sư tử cùng báo săn, bọn hắn cơ hồ là tất cả động vật ác mộng.

	Trên địa cầu rất nhiều phim hoạt hình bên trong, bọn chúng thường thường đều là hung tàn nhất nhân vật phản diện.

	Mà bây giờ mấy ngàn con linh cẩu theo trong rừng cây xông ra, nhào về phía Mộc Lan thứ hai Niết Bàn quân.

	Ngay sau đó. . .

	Lại từng đợt tiếng trống trận âm vang lên.

	Theo phía đông!

	Một chi Sa Man tộc võ sĩ quân đội lao ra.

	Căng Quân cái kia tám ngàn đại quân, bao quát năm ngàn thần xạ thủ quân đội.

	Ba nhánh quân đội, theo Đông Nam Tây Bắc đem Mộc Lan thứ hai Niết Bàn quân, toàn bộ vây quanh.

	Trên đầu thành, Sa Mạn vương hậu thật dài buông lỏng một hơi.

	Ma quỷ!

	Ngươi rốt cục tới!

	. . .

	Căng Quân không phải suất quân Bắc thượng đi chi viện Tô Nan cùng Nam Cung Ngạo sao?

	Không!

	Cũng không có!

	Hết thảy chỉ là hắn ngụy trang biểu hiện giả dối mà thôi.

	Một trận chiến này theo bắt đầu, hắn lớn nhất địch giả tưởng không phải Ninh Dực, không phải Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo, mà là Thẩm Lãng.

	Hắn đối Thẩm Lãng quá thưởng thức, cũng quá hiểu.

	Vì lẽ đó, nhưng Huyền Vũ Hầu tước phủ chiến trường thất bại, Tô Nan tại Dương Qua thành chiến trường thất bại tin tức truyền đến về sau.

	Căng Quân cứ việc chấn kinh, nhưng là. . . Cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Đây mới là Thẩm Lãng? Không phải sao!

	Thẩm Lãng thế nhưng là có Niết Bàn quân người.

	Làm đối phó Thẩm Lãng, Căng Quân nghẹn mấy cái đại chiêu cũng không có sử dụng đi ra.

	Tượng binh bộ lạc, linh cẩu bộ lạc, cũng không có xuất động.

	Thậm chí dưới trướng hắn tinh nhuệ nhất năm ngàn thần xạ thủ, cũng đều không có xuất thủ qua.

	Tại cùng Chúc Lâm đại quân chiến cuộc nhất cháy bỏng thời điểm, hắn cũng không có xuất động những này quân đội.

	Bởi vì hắn biết không cần.

	Chúc Lâm đại quân nhân số lại nhiều, cũng chỉ là một cái cồng kềnh vụng về cự nhân mà thôi.

	Thẩm Lãng quân đội dưới quyền mới là đáng sợ nhất.

	Làm Dương Qua thành cùng Huyền Vũ Hầu tước phủ chiến trường thất bại tin tức truyền đến về sau, Căng Quân liền suy nghĩ, Thẩm Lãng bước kế tiếp sẽ làm thế nào?

	Lúc này, liền muốn dùng to gan nhất sức tưởng tượng.

	Tiến đánh Nam Âu đô thành, một kích trí mạng!

	Nếu như hắn là Thẩm Lãng, cũng biết lựa chọn làm như vậy!

	Vì thế, Căng Quân điều động trên biển thuyền, giám sát toàn bộ hải vực.

	Nhưng. . . Không thu được gì.

	Hải dương thực sự quá lớn.

	Nếu không phải đi cố định đường thuyền, muốn phát hiện đối phương mấy chiếc thuyền quả thực là muôn vàn khó khăn.

	Mộc Lan thứ hai Niết Bàn quân tiến vào Nam Âu quốc đất về sau, hành quân phi tốc, hành động bí ẩn, Căng Quân phái ra mấy trăm trinh sát, cũng không có phát hiện.

	Nhưng. . . Không có phát hiện liền là lớn nhất phát hiện.

	Hắn phái đi tất cả trinh sát, toàn bộ bị bắn giết.

	Không có hồi báo!

	Lúc này, Căng Quân liền biết, Thẩm Lãng quân đội quả nhiên tới.

	Mà lại so với trong tưởng tượng càng thêm cường đại.

	Thậm chí, Căng Quân còn có thể suy đoán ra cái này thứ hai Niết Bàn quân động tĩnh.

	Hắn phái đi trinh sát cũng có số hiệu, phụ trách cái nào khu vực, cũng rõ ràng.

	Nào trinh sát không trở về? Liền chứng minh Thẩm Lãng vương bài quân đội ở phương vị nào.

	Chỉ bất quá Căng Quân vẫn là tính sót một điểm.

	Hắn biết thứ hai Niết Bàn quân có được thần kỳ xạ thuật, nhưng không biết bọn hắn lại rừng cây hành quân cũng như thế phi tốc.

	Hắn đánh giá thấp thứ hai Niết Bàn quân tốc độ.

	Cho nên mới dẫn đến tại Nam Âu đô thành quân coi giữ nhận như thế lớn thương vong.

	Nhưng cuối cùng vẫn là trong thành quân coi giữ hủy diệt trước đó triệt để vây kín.

	Phía trước là Nam Âu đô thành, đằng sau là linh cẩu quân đoàn, phía tây là tượng binh, phía đông là Căng Quân tám ngàn đại quân.

	Bốn phương tám hướng, hoàn toàn bị vây quanh!

	Mộc Lan cùng ba ngàn thứ hai Niết Bàn quân liền bị làm sủi cảo.

	. . .

	Mộc Lan nhìn thấy một màn này, toàn bộ thân thể mềm mại lạnh lẽo.

	Hắn biết phu quân vì sao từ đầu đến cuối không có nói trực đảo hoàng long tiến đánh Nam Âu đô thành.

	Bởi vì hắn biết Căng Quân cũng biết nghĩ tới chỗ này, lại ở chỗ này bố trí cạm bẫy.

	Lúc đầu nàng là có thể sớm hơn cảm giác được những nguy hiểm này.

	Nhưng là, trên chiến trường cảm giác của nàng liền toàn bộ chuyên chú vào trên đầu thành quân địch, đối bên cạnh nguy hiểm xem nhẹ.

	Ta. . . Vẫn là không bằng phu quân.

	Cũng không bằng Căng Quân. . . , không, là Sa Căng.

	Phu quân bên trong cũng có quân, Căng Quân bên trong cũng có quân.

	Bất luận kẻ nào không thể cùng phu quân xưng hô nói nhập làm một.

	Mộc Lan bảo bối đến bây giờ đều còn tại muốn loại này chi tiết.

	Sau đó nên làm cái gì?

	Phu quân thứ hai Niết Bàn quân, tuyệt đối không thể trong tay ta toàn quân bị diệt.

	Căng Quân bỗng nhiên vung tay lên!

	Lập tức, tam phương đại quân đình chỉ tiến lên, tại chỗ đem Mộc Lan thứ hai Niết Bàn quân vây quanh.

	Cái này mấy ngàn con linh cẩu phi thường hung tàn dã tính, cơ hồ rất khó bị khống chế.

	Nhưng vẫn là bị mấy chục trên trăm cái Sa Man tộc Tát Mãn khống chế lại.

	Những này Tát Mãn thông qua khống chế Linh Cẩu Vương, gián tiếp khống chế mấy ngàn con linh cẩu.

	Nhưng là bọn chúng hung tàn ánh mắt nhìn qua thứ hai Niết Bàn quân, tràn ngập giết chóc dục vọng.

	Đám này linh cẩu, đã đói thật lâu, liều mạng muốn ăn thịt.

	Ngược lại voi rất ngoan ngoãn.

	Dễ như trở bàn tay bị tượng binh khống chế lại!

	Căng Quân cưỡi ngựa ra khỏi hàng, nhìn về phía Mộc Lan ánh mắt cũng tràn ngập kinh ngạc cùng ngạc nhiên.

	Vậy mà. . . Không phải Thẩm Lãng?

	Mà là Thẩm Lãng thê tử?

	Dựa theo suy đoán của hắn, lần này trực đảo hoàng long người hẳn là Thẩm Lãng.

	Chỉ có Thẩm Lãng loại này đỉnh cấp người thông minh, mới có thể tại mọi thời khắc nắm giữ chiến cuộc biến hóa.

	"Kim Mộc Lan. . . Đệ muội?"

	Hắn vốn là muốn gọi thẳng tính danh, nhưng suy nghĩ một chút không ổn, liền thêm một cái đệ muội.

	Hắn cùng Thẩm Lãng mặc dù chưa bao giờ thấy qua, nhưng cũng coi như bạn tri kỷ đã lâu.

	Kim Mộc Lan nói: "Gặp qua Đại Nam quốc chủ."

	Căng Quân nhìn qua cái này thứ hai Niết Bàn quân, ánh mắt có chút nóng bỏng.

	Chi quân đội này thực sự là quá mạnh, thật là khiến người ta cực kỳ hâm mộ a.

	Căng Quân nói: "Vốn cho rằng là Thẩm Lãng suất quân đến đây tiến đánh ta Nam Âu đô thành, không nghĩ tới vậy mà là đệ muội, thật là làm cho ta chấn kinh."

	Mộc Lan khổ sở nói: "Vẫn là Sa quốc chủ cờ cao một nước, Mộc Lan rơi vào bẫy rập của ngươi."

	Căng Quân lắc đầu, biểu thị điều này cũng không có gì không tầm thường.

	"Đệ muội, ngươi chi quân đội này thiên hạ hãn hữu, tổn thất một cái đều có thể tiếc, bằng không đầu hàng như thế nào?" Căng Quân nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cướp đoạt, ta biết đây chính là thứ hai Niết Bàn quân, người khác căn bản là đoạt không đi. Ngày khác Thẩm Lãng cùng ta lúc đàm phán, ta sẽ hoàn chỉnh trả lại, nhưng là hiện tại các ngươi muốn thả xuống vũ khí, đình chỉ tất cả chống cự. Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không tổn thương ngươi, cũng sẽ không tổn thương chi quân đội này."

	Căng Quân nói là sự thật.

	Hắn cùng Thẩm Lãng căn bản cũng không có trực tiếp mâu thuẫn.

	Hắn chỉ nghĩ muốn đánh thắng Thẩm Lãng, bức bách hắn rời khỏi cái trò chơi này.

	Mà một khi Mộc Lan bị bắt, thứ hai Niết Bàn quân bị bắt, cái trò chơi này liền xem như sớm kết thúc.

	Thẩm Lãng cùng Căng Quân ở giữa quyết đấu đỉnh cao, cũng liền triệt để thua.

	Căng Quân lại nói: "Đệ muội không cần cảm thấy có cái đó sầu não, làm đối phó ngươi chi quân đội này, ta cơ hồ là vắt hết óc, vận dụng quân đội cùng tinh lực thậm chí vượt qua đối Chúc Lâm hai mươi vạn đại quân. Thắng bại là là chuyện thường binh gia, ngươi như cảm thấy giống ta đầu hàng khó chịu lời nói, ngươi có thể giống ta nhà phu nhân đầu hàng, các ngươi đều là nữ tử."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Mộc Lan muội tử, ngươi vừa rồi đem chúng ta một trận tốt đánh, giết ta mấy ngàn người. Nhưng chúng ta Sa Man tộc kính trọng nhất anh hùng, ta trong nhà hâm rượu chiêu đãi ngươi như thế nào? Yên tâm chắc chắn sẽ không phóng độc, phu quân thuận tiện nói cho ngươi một tiếng, ta cho Ninh La công chúa hạ độc, nàng đã hủy dung, đang sinh không bằng chết đâu."

	Ách!

	Căng Quân gương mặt run lên, ánh mắt có chút không đành lòng.

	Lúc trước hắn liền để Ninh La đi, kết quả đối phương quả thực là không đi.

	Hắn rời đi Nam Âu đô thành thời điểm liền có chút lo lắng, thê tử có thể hay không đối Ninh La động thủ, quả nhiên. . . Cái này động thủ.

	Đối với Ninh La công chúa, Căng Quân cảm giác rất phức tạp. Ái mộ? Có một ít, nhưng hắn yêu nhất vẫn là Sa Mạn.

	Đối Ninh La hắn thậm chí có chút áy náy. Không, cũng không tính là áy náy, hẳn là đối lại trước mình nghĩ lại mà kinh. Khi hắn khi yếu ớt, có thể không từ thủ đoạn, thậm chí dùng chì độc hại thê tử Ninh La, cứ việc lúc kia hai vợ chồng xác thực đã nội bộ lục đục.

	Bất quá làm Căng Quân mạnh lên thời điểm, hắn bức bách mình muốn trở thành một cái vĩ đại quân vương. Mà muốn trở thành vĩ đại quân vương, trước phải trở thành một cái ý chí rộng lớn người. Tựa như là Khương Ly bệ hạ như thế, ý chí thiên hạ, ý chí toàn bộ thế giới.

	Bất quá thê tử như là đã hạ thủ độc hại Ninh La công chúa, hẳn là hủy dung đi.

	Cái kia. . . Cái kia cũng không thể làm gì. Căng Quân lòng dạ rộng lớn, nhưng tuyệt không cổ hủ câu nệ. Hắn cùng Ninh La ở giữa cừu hận mâu thuẫn quá lớn, muốn triệt để hóa địch làm vợ đã không có khả năng, phá kính khó tròn.

	Ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Kim Mộc Lan nói: "Đệ muội, cái này liền đầu hàng, bỏ vũ khí xuống, tại Nam Âu đô thành ở mấy ngày như thế nào?"

	Hắn biểu hiện được rất có kiên nhẫn, cũng không có cái gì đếm ngược năm cái đếm, nếu không liền chém tận giết tuyệt loại hình.

	Mộc Lan lâm vào chật vật lựa chọn.

	Nàng hiện tại phải làm gì?

	Phu quân, ta vẫn là gặp rắc rối.

	Ta hiện tại phải làm gì?

	Cái này thứ hai Niết Bàn quân quá trân quý, không thể chôn vùi trong tay ta.

	Nếu như phu quân tại, hắn hẳn là sẽ để ta làm sao bây giờ?

	Không cần phải nói, Thẩm Lãng khẳng định sẽ để cho nàng đầu hàng Sa Mạn vương hậu.

	Tại Dương Qua thành chính hắn liền nói phải rõ ràng, nếu như chiến bại hắn liền chạy mất dạng, mà lại là thừa dịp cục diện còn không có triệt để tan tác thời điểm chạy trốn.

	Vì lẽ đó đầu hàng, phu quân là tuyệt đối sẽ không trách hắn.

	Nhưng là. . . Chính nàng nghĩ như thế nào đâu?

	Ta không nguyện ý đầu hàng!

	Đây là Mộc Lan bản năng ý nghĩ, cũng là duy nhất ý nghĩ.

	Nàng cảm thấy nếu như mình đầu hàng, vậy liền không trân quý.

	Tôn nghiêm cùng nhân cách liền bị làm bẩn.

	Liền không hoàn mỹ.

	Ta tại phu quân trong suy nghĩ nhất định phải là nữ nhân hoàn mỹ nhất.

	Không thể có một chút xíu tì vết.

	Thượng thiên để ta trắng noãn không tì vết, để phu quân thích không thả miệng, vậy ta nhân cách cũng muốn hoàn mỹ.

	Ta không đầu hàng!

	Rất nhanh, Mộc Lan làm quyết định!

	"Thật có lỗi, Đại Nam quốc chủ, ta cờ kém một chiêu, rơi vào bẫy rập của ngươi, nhưng ta không đầu hàng!"

	Căng Quân biểu lộ có chút thống khổ nói: "Ngươi không đầu hàng, đó có phải hay không cũng không tiếp thụ tù binh?"

	"Đúng." Mộc Lan nói.

	Căng Quân càng thêm thống khổ nói: "Nếu như ta tổn thương ngươi, Thẩm Lãng sẽ cùng ta không chết không nghỉ!"

	Mộc Lan nói: "Ta không đầu hàng, cũng không bị bắt làm tù binh."

	Căng Quân hít một hơi thật sâu nói: "Vậy ta minh bạch, ta tôn trọng lựa chọn của ngươi! Ta không nguyện ý cùng Thẩm Lãng kết xuống tử thù, nhưng nếu thượng thiên thật muốn như vậy, ta cũng bất lực."

	Hắn không nguyện ý kết thù, nhưng cũng không sợ kết thù.

	"Đệ muội, ta sẽ cho ngươi nhất thể diện kết cục." Căng Quân nói.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên hạ lệnh: "Xuất kích!"

	Theo Căng Quân ra lệnh một tiếng, ba nhánh đại quân tiếp tục điên cuồng công kích.

	Căng Quân dưới trướng tám ngàn quân đội chậm nhất, mấy ngàn linh cẩu quân đoàn nhất nhanh, quả thực được xưng tụng là nhanh như thiểm điện.

	Mộc Lan bỗng nhiên hạ lệnh: "Thứ hai Niết Bàn quân, đằng sau quay, hướng nam tốc độ cao nhất phá vây!"

	Lời này mới ra.

	Căng Quân cùng Sa Mạn vương hậu lập tức có chút kinh ngạc không hiểu.

	Vì sao muốn hướng nam phá vây?

	Phương hướng kia thế nhưng là có mấy ngàn linh cẩu, hung tàn nhất, sức chiến đấu mạnh nhất.

	Tốc độ của bọn nó nhanh, hình thể không lớn, liền xem như thứ hai Niết Bàn quân cũng rất khó toàn bộ bắn giết.

	Mà một khi bị bọn chúng nhào lên, liền xem như trên cổ có tỏa giáp, chỉ cần bị linh cẩu cắn trúng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Bởi vì bọn chúng lực cắn quá mạnh, có thể trực tiếp đem những binh lính này xương cổ cắn đứt.

	Theo Mộc Lan ra lệnh một tiếng!

	Thứ hai Niết Bàn quân, mỗi người cõng hai túi tên, hướng về phía nam lao nhanh.

	Cái này thật cần lớn lao dũng khí.

	Bởi vì phía trước liền là mấy ngàn con hung tàn linh cẩu.

	Cái này muốn đối diện đụng vào, hoàn toàn cùng muốn chết cũng không có gì khác nhau.

	Nhưng đây chính là thứ hai Niết Bàn quân, phục tùng bất cứ mệnh lệnh gì, không có bất kỳ cái gì e ngại.

	Chỉ cần ra lệnh một tiếng, dù là núi đao biển lửa cũng biết xông đi lên.

	"Ô ô. . ."

	Thứ hai Niết Bàn quân gần ba ngàn người cùng mấy ngàn con linh cẩu càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Những này linh cẩu ánh mắt càng ngày càng huyết tinh hung tàn.

	Nước bọt chảy ngang, đao cưa đồng dạng răng lộ ra.

	Bọn chúng muốn ăn thịt, bọn chúng muốn đồ sát.

	Càng ngày càng gần!

	Một trăm mét.

	Năm mươi mét.

	Ba mươi mét!

	Căng Quân tròng mắt hơi híp, liền đợi đến vô cùng máu tanh một màn.

	Đáng tiếc.

	Thẩm Lãng cái này thứ hai Niết Bàn quân tinh nhuệ như vậy, lại muốn chết tại đám này linh cẩu răng nanh phía dưới.

	Rất nhanh!

	Gần ba ngàn Niết Bàn quân cùng mấy ngàn con linh cẩu, bỗng nhiên va chạm vào nhau.

	Mà vừa lúc này!

	Kim Mộc Lan bỗng nhiên bỗng nhiên một tiếng giòn hát!

	Một cái thần bí âm tiết.

	Phảng phất là thượng cổ âm phù.

	Sau đó, đôi mắt đẹp tuôn ra vô cùng sáng to lớn quang mang.

	Toàn bộ thân thể mềm mại bên trong, bắn ra vô cùng quỷ dị khí tức.

	"Ầm!"

	Phảng phất là một loại khí tràng.

	Thuộc về thượng cổ nhân loại khí tràng, theo thân thể mềm mại của nàng bên trong bỗng nhiên tuôn ra, sau đó càn quét toàn trường.

	Trong chốc lát!

	Cái này mấy ngàn con linh cẩu, phảng phất cảm nhận được thượng cổ quen thuộc nào đó khí tức.

	Vô cùng kính sợ, thậm chí sợ hãi!

	Gọi lên bọn hắn trong gien tầng sâu nhất ký ức.

	Lập tức, bọn chúng cực nhanh hướng về hai bên lao nhanh, liều mạng tránh đi Mộc Lan khí tức.

	Tránh đi sau lưng nàng tất cả Niết Bàn quân.

	Vậy mà là. . . Điên cuồng chạy trốn.

	Trên trăm cái Sa Man tộc Tát Mãn liều mạng hạ lệnh, liều mạng khống chế.

	Thậm chí đánh riêng phần mình Linh Cẩu Vương.

	"Ngao ô. . ."

	Một đầu Linh Cẩu Vương bỗng nhiên phát tác, trực tiếp tránh thoát dây thừng, mở ra răng nanh sắc bén bỗng nhiên cắn xuống.

	Lập tức, cái này Sa Man tộc Tát Mãn cổ trực tiếp bị cắn đứt.

	Linh Cẩu Vương giết chủ.

	Cái này bộ lạc mấy trăm năm qua, đều dựa vào thuần dưỡng linh cẩu mà đặt chân tại Sa Man tộc.

	Bọn hắn sẽ đi chọn lựa cường tráng nhất sữa chó ôm trở về tới nuôi. Cho chúng nó tốt nhất thịt, tốt nhất dược liệu, tốt nhất hết thảy. Để bọn chúng không ngừng chiến đấu, không ngừng giết chóc. Mười cái bên trong chỉ có một đầu có thể sống sót.

	Sau đó những này Tát Mãn trừng phạt bọn chúng, ẩu đả bọn chúng, dùng dược vật khống chế bọn chúng. Đợi đến bọn chúng cường đại nhất thời điểm, để bọn chúng đi dã ngoại thống trị bầy linh cẩu.

	Đương nhiên, đây chỉ là giản lược lời giải thích, chân chính quá trình huấn luyện càng thêm thần bí tỉ mỉ.

	Nhưng là những này Linh Cẩu Vương cơ hồ xưa nay sẽ không giết chủ, tại bọn chúng không cao trí thông minh bên trong, chủ nhân là đáng sợ mà không thể xâm phạm.

	Bởi vì từ nhỏ đến lớn, bọn chúng bị chủ nhân trừng phạt cùng ban thưởng, lưu lại khắc cốt ký ức.

	Mà bây giờ làm tránh đi Mộc Lan đáng sợ khí tức, bọn chúng vậy mà một cái đem chủ nhân cắn chết.

	Có thể thấy được bọn chúng đối Mộc Lan sợ hãi, viễn siêu tại đối chủ nhân sợ hãi.

	Cứ như vậy!

	Mấy ngàn con bầy linh cẩu, nhao nhao trốn tránh.

	Như là thủy triều xung kích tại trên đá ngầm.

	"Ngừng!"

	Căng Quân ra lệnh một tiếng.

	Phía đông tám ngàn đại quân dừng bước lại, phía tây mấy trăm con giống quân dừng bước lại.

	Bởi vì lại không dừng lại không được.

	Những này linh cẩu phảng phất đã sắp điên, nếu như cái này hai con quân đội lại xông đi lên, chỉ sợ sẽ cùng đám này linh cẩu va chạm bên trên, đến lúc đó liền sẽ tự giết lẫn nhau.

	Trong nháy mắt!

	Mộc Lan suất lĩnh lấy gần ba ngàn thứ hai Niết Bàn quân, xông vào phía nam trong rừng rậm, biến mất vô tung vô ảnh.

	Tốc độ cực nhanh, không chút nào dừng lại.

	Căng Quân kinh ngạc đến ngây người.

	Sa Mạn vương hậu cũng kinh ngạc đến ngây người!

	Vậy mà phát sinh chuyện thế này?

	Cái này Kim Mộc Lan vậy mà như thế lợi hại?

	Lại có thể bức lui mấy ngàn con linh cẩu?

	Rõ ràng hãm sâu trùng vây, kết quả trong nháy mắt, chạy thoát.

	. . .

	Nam Âu đô thành, quốc chủ trong phủ.

	"Vì sao như thế?" Căng Quân hỏi.

	Huấn luyện Linh Cẩu Vương Sa Man tộc Tát Mãn nói: "Vừa rồi trong nháy mắt đó, Kim Mộc Lan trên thân phảng phất tản mát ra một cỗ phi thường khí tức thần bí, cùng loại thượng cổ nhân loại khí tức."

	Căng Quân nói: "Ta nghe nói Phù Đồ Sơn Ngô Đồ Tử, có một loại phi thường thần kỳ năng lực, có thể khống chế vô số rắn độc cùng hồ điệp, Kim Mộc Lan có phải hay không thuộc về loại năng lực này?"

	"Không phải!" Tát Mãn nói: "Kim Mộc Lan trên người cỗ khí tức này, hoàn toàn là huyết mạch năng lượng tự mang. Bệ hạ ngài đọc qua thượng cổ điển tịch, biết tại Thượng Cổ thời đại trên vùng đất này đã từng sinh hoạt một đám người phi thường cường đại, bọn hắn thành thị xây ở trên đại thụ, tứ chi thon dài, tại rừng cây cùng vùng núi bên trong chạy như giẫm trên đất bằng, mà lại là trời sinh thần xạ thủ, là tuyệt đối vua của rừng rậm, rừng rậm bên trong bất luận cái gì rắn độc mãnh thú nhìn thấy bọn hắn cũng nhượng bộ lui binh."

	Căng Quân gật gật đầu.

	Tát Mãn nói: "Đám này linh cẩu phảng phất vẫn như cũ bảo lưu lấy thượng cổ ký ức, vì lẽ đó bị Kim Mộc Lan dọa lùi."

	Sa Mạn nói: "Thẩm Lãng đã từng trợ giúp Phù Đồ Sơn mở ra trên biển một cái thượng cổ di tích, đạt được một cái tẩy tủy tinh, dùng tại nàng thê tử trên thân."

	Thế giới này, cũng thật là không có bí mật.

	"Cái này đúng, cái kia Hắc Thạch đảo bên trên thượng cổ di tích, hẳn là thuộc về Đại Xi đế quốc." Căng Quân nói: "Thật sự là cơ may to lớn, cái này Kim Mộc Lan quá không tầm thường. . ."

	Hắn lời còn chưa dứt, liền trực tiếp ngậm miệng lại.

	Bởi vì, thê tử ánh mắt đã phi thường không thân thiện.

	Trước mặt ta khích lệ những nữ nhân khác, Sa Căng ngươi cảm thấy ta là như thế lòng dạ rộng lớn nữ nhân sao?

	Căng Quân nhíu mày.

	Kim Mộc Lan mang theo thứ hai Niết Bàn quân phá vây, kế hoạch của hắn liền xem như thất bại.

	Nếu không chỉ cần bắt được Kim Mộc Lan cùng thứ hai Niết Bàn quân, Thẩm Lãng không nói hai lời trực tiếp nhận thua.

	Người này không tiết tháo cực kì, tại Việt Quốc cùng thê tử trước mặt, hắn sẽ không chút do dự lựa chọn thê tử.

	Hiện tại phiền phức!

	Phế lớn như vậy tâm tư, lớn như vậy lực lượng, đều không thể bắt lấy thứ hai Niết Bàn quân.

	Mà lại, bây giờ còn có một cái càng nguy hiểm tin tức.

	Dẫn đầu thứ hai Niết Bàn quân tiến đánh Nam Âu đô thành vậy mà là Kim Mộc Lan, mà không phải chính Thẩm Lãng.

	Điều này đại biểu cái đó?

	Thẩm Lãng đi địa phương khác.

	Hắn tuyệt đối sẽ không cố thủ Dương Qua thành.

	Đánh bại Tô Nan trận chiến kia, chỉ là làm tranh thủ thời gian mà thôi.

	Cái kia Thẩm Lãng đi nơi nào?

	Căng Quân đi vào địa đồ trước mặt!

	Cực nhanh tìm kiếm Thẩm Lãng khả năng mục tiêu công kích.

	Ra Nam Âu quốc đô thành bên ngoài, còn có cái gì mục tiêu có chiến lược giá trị?

	Thậm chí, có cao hơn chiến lược giá trị?

	Rất nhanh, ánh mắt của hắn rơi vào một chỗ.

	Sau đó cơ hồ ngừng thở.

	Đại Nam quốc đô thành!

	Cũng chính là Căng Quân đăng cơ địa phương, hắn quê quán, mệnh căn tử chỗ.

	Lúc này cái này Nam Âu đô thành chỉ là lâm thời thủ đô lâm thời mà thôi.

	Chân chính Đại Nam đô thành, vẫn tại Sa Man tộc cảnh nội.

	Không thể nào?

	Thẩm Lãng không có điên cuồng như vậy đi.

	Căng Quân da đầu từng đợt run lên.

	Cái này Đại Nam quốc đô nào chỉ là thiên sơn vạn thủy?

	Khoảng cách mấy ngàn dặm a.

	Mà lại hoàn toàn ở rừng sâu núi thẳm bên trong.

	Nửa đường không biết phải xuyên qua bao nhiêu sông núi cùng rừng cây.

	Trực đảo hoàng long tiến đánh Nam Âu đô thành đã là rất kinh người thủ bút.

	Tiến công Đại Nam quốc đô, cái này. . . Cái này quá điên cuồng a!

	Nhưng. . .

	Căng Quân cơ hồ lập tức liền khẳng định, Thẩm Lãng mục tiêu khẳng định là Đại Nam quốc đô.

	Căng Quân cái khác mấy cái thê tử, hài tử, Tô Nan hài tử, Đại Nam quốc tất cả nhân vật trọng yếu gia quyến, đều tại Đại Nam quốc đô.

	Mà toà này Đại Nam quốc đô nghe vào oai phong lẫm liệt.

	Trên thực tế đâu?

	Cũng chỉ là một cái rất nhỏ thành trì mà thôi.

	Năng lực phòng ngự kém xa Nam Âu đô thành.

	Một khi Đại Nam quốc đô bị công hãm, tất cả thành viên trọng yếu rơi vào Thẩm Lãng trong tay.

	Cái kia Căng Quân có thể lãnh khốc đến cùng , mặc cho bọn hắn chết sạch sao?

	Không thể nào!

	Một cái Việt Quốc, không đáng hắn làm như thế.

	Cũng không phải sinh tử tồn vong lúc.

	Thẩm Lãng mục đích cũng căn bản không phải vì diệt Đại Nam quốc, mà là làm cứu vãn Việt Quốc mà thôi.

	Một khi Thẩm Lãng công hãm Đại Nam quốc đô, cái kia Căng Quân chỉ có một con đường, ngưng chiến, lui binh!

	"Cái này Thẩm Lãng, thật sự là tên điên, triệt để tên điên, hắn đi đánh chúng ta chân chính quê quán đi."

	Lời này mới ra, Sa Mạn vương hậu lập tức kinh hoàng.

	"Con của chúng ta, con của chúng ta còn tại trong nhà."

	Căng Quân nói: "Điểm ấy yên tâm đi, ta cùng hắn có ăn ý. Ta không thương tổn vợ hắn, hắn cũng sẽ không đả thương chúng ta hài tử. Mà lại ta cũng có phòng bị, chỉ bất quá ta cũng chỉ là lo trước khỏi hoạ, không nghĩ tới người này sẽ điên đến nước này, thật sẽ đi tiến đánh chúng ta quê quán."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Căng Quân nói: "Chờ đã, sau đó nhìn Thẩm Lãng có đủ hay không hung ác!"

	. . .

	Thẩm Lãng thật như là Căng Quân đoán, đi tiến đánh Đại Nam quốc đô sao?

	Đúng!

	Cái tên điên này thật đi!

	Hai người kia đánh cờ, cơ hồ tại Nam Âu quốc chi chiến trước khi bắt đầu, liền đã không sai biệt lắm bắt đầu.

	Dựa theo Thẩm Lãng kế hoạch.

	Nam Âu quốc chiến bại, Căng Quân đại quân Bắc thượng, sau đó bị ngăn tại Huyền Vũ Hầu tước phủ cùng Dương Qua dưới thành, hắn liền tranh thủ đến thời gian quý giá.

	Sau đó hắn liền dẫn đầu thứ hai Niết Bàn quân trực đảo hoàng long, vượt biển viễn chinh Nam Âu đô thành.

	Kế hoạch này vốn là hắn kế hoạch thứ nhất.

	Nhưng về sau hắn từ bỏ!

	Bởi vì, hắn cảm thấy Căng Quân nhất định cũng biết nghĩ đến cái này kế hoạch, thậm chí lại ở chỗ này bố trí thiên la địa võng.

	Mà lại kế hoạch này, hắn cho tới bây giờ cũng không có cùng Mộc Lan nói qua.

	Hắn sợ vừa nói ra khỏi miệng, sẽ bị Mộc Lan ghi nhớ, sẽ thật mang theo thứ hai Niết Bàn quân đi đánh Nam Âu đô thành.

	Hắn muốn cứu Việt Quốc không giả, nhưng tuyệt đối không muốn thê tử mạo hiểm.

	Không nghĩ tới hắn không nói, Mộc Lan vẫn là như vậy làm.

	May mắn hắn hiện tại còn không biết, nếu không chỉ sợ sẽ phát điên.

	Hắn hiện tại đã đánh giá thấp của mình bảo bối nương tử, cảm thấy nàng sẽ ngoan ngoãn nghe lời canh giữ ở trong nhà, không nghĩ tới Mộc Lan sẽ như thế muốn vì hắn phân ưu.

	Rời đi Dương Qua thành về sau, hắn cùng Kiếm Vương Lý Thiên Thu nhanh chóng hướng tây.

	Dùng tốc độ nhanh nhất xuyên qua Thiên Tây hành tỉnh, đi Khương quốc!

	Hai ngàn thứ nhất Niết Bàn quân không sai biệt lắm một tháng trước, liền đã lần lượt tiến vào Khương quốc cảnh nội chờ hắn.

	Tiến vào Khương quốc về sau.

	Cơ hồ không hề dừng lại một chút nào, mang theo hai ngàn Niết Bàn quân, còn có đại ngốc, trực tiếp xuôi nam Sa Man tộc.

	Thẳng hướng Đại Nam quốc đô.

	Đây chính là Thẩm Lãng điên cuồng kế hoạch.

	Tất cả mọi người cho rằng thứ nhất Niết Bàn quân là siêu cấp trọng giáp Mạch Đao đội, chỉ có thể tại bình nguyên bên trên tác chiến. Không có người nghĩ đến hắn sẽ mang theo thứ nhất Niết Bàn quân thẳng hướng Đại Nam quốc đô.

	Đương nhiên, cái này thứ nhất Niết Bàn quân không thể lại mặc siêu cấp trọng giáp, mà là một thân cỡ trung áo giáp.

	Trong tay Mạch Đao cũng theo hơn một trăm cân, biến thành năm sáu mươi cân.

	Bọn hắn không có huấn luyện qua cung tiễn, nhưng có thể trang bị cường nỗ.

	Khương quốc nữ vương phái ra dẫn đường.

	Một đường xuôi nam, xuôi nam!

	Vượt qua Tuyết Sơn, liền là Sa Man tộc lãnh địa.

	Mênh mông vô bờ núi lớn, mênh mông vô bờ rừng cây.

	Trận này hành quân, quả thực liền là một trận ác mộng.

	Nếu không có dẫn đường , bất kỳ cái gì quân đội đều muốn lạc đường.

	Bởi vì căn bản không có đường.

	Núi lớn cùng rừng cây, phảng phất vĩnh viễn đi không được xong.

	Mà lại có vô số kể rắn độc mãnh thú, còn có vô số không có ở đây chướng khí.

	May mắn Thẩm Lãng chuẩn bị đầy đủ dược vật.

	Nhất là đối phó rắn độc đặc thù dược vật, có thể làm cho tất cả độc trùng nhượng bộ lui binh.

	Ngô Đồ Tử lão sư là chơi rắn chuyên gia.

	Nhưng mãnh thú liền không có biện pháp.

	Chỉ có thể cứng rắn.

	Kết quả. . .

	Mãnh thú nhóm thua, trở thành quân lương.

	Thứ nhất Niết Bàn quân quá mạnh.

	Mãnh thú đến, cũng là một đao cắt đứt.

	Cũng chính là Niết Bàn quân, đổi thành những quân đội khác, loại này điên cuồng hành quân nhất định sẽ sụp đổ.

	Niết Bàn quân có được như sắt thép ý chí, tuyệt đối phục tùng tính, không sợ hãi chút nào dũng khí.

	Ròng rã bảy ngày tám đêm!

	Thẩm Lãng dẫn đầu hai ngàn thứ nhất Niết Bàn quân, hành quân 2,400 dặm (theo Khương quốc tính toán)!

	Đây mới là sử thi cấp viễn chinh!

	Rốt cục đến mục đích.

	Căng Quân chân chính quê quán.

	Đại Nam quốc đô!

	Một cái nhỏ phá thành!

	Căng Quân, đây mới là chúng ta quyết đấu đỉnh cao!Lúc này, Sa Mạn vương hậu muốn tránh thương vong to lớn làm sao bây giờ?

	Ngồi xổm ở lỗ châu mai về sau?

	Dạng này chỉ có thể giảm bớt thương vong, lại không thể tránh.

	Bởi vì cung tiễn không phải nỏ, nỏ bắn đi ra quỹ tích tương đối thẳng tắp.

	Nhưng là cung tiễn lại có thể ném bắn, mà lại một cái thần xạ thủ, ném bắn cũng vô cùng chuẩn.

	Muốn triệt để tránh thương vong, chỉ có thể triệt để trốn đến tường thành đằng sau đi nấp đi.

	Đây đối với cái khác quân đội tới nói có thể, nhưng đối với Sa Man tộc võ sĩ tới nói tuyệt không có khả năng.

	Lão tử chết cũng phải cùng ngươi đứng đối xạ.

	Ta ngồi xổm xuống cũng mất mặt, huống chi là chạy xuống tường thành trốn đi?

	Mà lại liền khoảng cách hơn một trăm mét, ngươi nếu là dám chạy xuống tường thành, thứ hai Niết Bàn quân liền dám leo lên thành tường.

	Đây chính là Sa Man tộc võ sĩ.

	Tuyệt đối không chịu thua khí thế, thà chết đứng cũng không ngồi xổm sống.

	. . .

	Thái tử Ninh Dực cùng Chúc Nhung bị giam lỏng tại Nam Âu quốc chủ phủ bên trong, nghe phía bên ngoài chiến đấu âm thanh về sau, Ninh Dực không khỏi vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ nói: "Có người tiến đánh Nam Âu đô thành, là ai? Là có người hay không tới cứu chúng ta?"

	Chúc Nhung nhìn Ninh Dực một chút.

	Hắn tùy thời cũng có thể rời đi, bởi vì hắn không phải tù binh, mà là sứ giả.

	Chỉ bất quá vì cứu Ninh Dực, hắn cho tới bây giờ cũng không hề rời đi.

	"Có phải hay không là Thiên Nhai Hải Các? Có phải hay không là Ninh Hàn?" Ninh Dực hỏi.

	"Không thể nào." Chúc Nhung nói.

	Làm bảo hộ chính mình bức cách, Thiên Nhai Hải Các cơ hồ là sẽ không đích thân xuất thủ, trừ phi là gặp được toàn bộ phía đông cấp thế giới vấn đề, Thiên Nhai Hải Các mới có thể xuất động cường đại võ đạo quân đoàn.

	"Này sẽ là ai?" Ninh Dực nói.

	Chúc Nhung nói: "Rất có thể là Thẩm Lãng."

	Lời này mới ra, Ninh Dực sắc mặt kịch biến.

	Tuyệt đối không nên là Thẩm Lãng, tuyệt đối không nên là hắn.

	Hắn rơi vào Căng Quân trong tay còn có mệnh tại, thậm chí còn có tôn nghiêm, bị chém đứt một tay về sau, trên cơ bản sẽ không lại nhận tra tấn.

	Bởi vì Căng Quân vẫn là vô cùng khoan dung độ lượng.

	Nhưng là Thẩm Lãng. . . Cái này nghiệt súc.

	Tâm nhãn nhỏ đến cùng lỗ kim đồng 