Việt Quốc trên cơ bản sẽ không bởi vì nói hoạch tội.

	Ngự Sử không sai biệt lắm xem như tương đối an toàn một loại chức quan, nhưng mà năm gần đây đã dần dần thay đổi.

	Ninh Nguyên Hiến một lần lại một lần đột phá ranh giới cuối cùng.

	Lần này càng là tại triều đình phía trên giết chết một Ngự Sử.

	Máu tươi thậm chí ở tại bên cạnh đại thần trên mặt.

	Ninh Kỳ, Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc bọn người lẳng lặng nhìn qua một màn này.

	Quốc quân đánh chết mặc dù là một Ngự Sử, nhưng mà mỗi một cái đánh gậy đều phảng phất đánh vào trên mặt của bọn hắn.

	Trên triều đình tất cả văn võ đại thần gương mặt tái nhợt.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Theo đánh gậy rơi xuống thanh âm, rất nhiều đại thần trên mặt cũng từng đợt run rẩy.

	Lúc này, rất nhiều trong lòng người dâng lên một câu.

	Quân xem thần như đất giới, thần xem quân là giặc thù.

	Nhưng để tay lên ngực tự hỏi, câu nói này thích hợp sao?

	Cũng không phải quá phù hợp.

	Lần này là không phải không phân trắng đen chính là thần tử, mà cũng không phải là quân vương.

	Vì lẽ đó cho dù là thánh nhân, cũng không phải đúng mọi nơi mọi lúc.

	Ninh Nguyên Hiến nhìn qua thi thể trên đất, hai tay vẫn như cũ rung động, lúc này hắn đã không che giấu nữa.

	Trong hai năm qua, hắn thật rõ ràng già.

	Trước đó hắn, năm mươi mấy tuổi người như là ba mươi mấy tuổi.

	Mà bây giờ hắn, năm mươi mấy tuổi người như là sáu bảy mươi tuổi.

	Chẳng những như thế, hắn cảm thấy mình hành động cũng càng ngày càng không tiện. Mỗi sáng sớm rời giường thời điểm, thậm chí muốn cực kỳ cố gắng, mới có thể mình đứng lên.

	Thẩm Lãng nói cái kia hội chứng Parkinson, đã càng ngày càng nghiêm trọng.

	Thời gian của hắn không nhiều.

	"Bãi triều!"

	Ninh Nguyên Hiến ra lệnh một tiếng, tại Lê Chuẩn nâng đỡ, rời đi triều đình.

	Toàn trường thậm chí không có người hô cung tiễn bệ hạ.

	. . .

	Nếu như là Thái tử Ninh Dực, gặp như thế lớn đả kích, khẳng định đã bắt đầu nện đồ vật, thậm chí bắt đầu ngược đãi nữ nhân.

	Nhưng mà Ninh Kỳ không có, hắn vẫn như cũ phi thường tỉnh táo, trực tiếp trở lại phủ đệ của mình, thậm chí không có đi Chúc Hoằng Chủ trong nhà.

	Hắn đang chờ tin tức.

	Sở vương đô bên trong đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Coi như Sở Vương muốn cùng Thẩm Lãng Ninh Chính hòa đàm, hắn phía dưới quân đội cũng sẽ không đồng ý a.

	Sở Vương chẳng lẽ sẽ làm trái thiên hạ vạn dân, mấy chục vạn tướng sĩ ý chí?

	Không qua bao lâu.

	Chính thức tin tức truyền đến.

	Cái kia Lan Nhất nói là thật.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính quân đội mặc dù chỉ có chính là chín ngàn người, nhưng mà hai ngày trước xác thực đánh lui Sở Vương đại quân công kích.

	Sở Vương quân đội cũng xác thực thương vong đạt tới kinh người bốn, năm vạn.

	Nhưng về sau Sở vương đô liền phát sinh ôn dịch, Sở Vương hạ lệnh đóng kín vương đô tất cả cửa thành, đồng thời ngưng chiến.

	Về sau Sở Vương lây nhiễm ôn dịch, sắp chết thoi thóp.

	Là Thẩm Lãng cứu trở về Sở Vương.

	Lại là Thẩm Lãng, trợ giúp Sở quốc khống chế vương đô ôn dịch, cứu vớt vô số người.

	Vì lẽ đó, Sở Việt hai nhánh quân đội cừu hận liền triệt tiêu.

	Sau khi xem xong, Ninh Kỳ nhắm mắt lại, hồi ức hắn cùng tân Sở Vương kết giao mỗi một màn.

	Vị này Sở Vương thật mạnh.

	Quá lợi hại.

	Cứ việc tại Thiên Tây hành tỉnh, hai người đều đang diễn trò.

	Nhưng thật thực quá thật a, thật để người tin tưởng, Sở Vương là thật tâm muốn cùng hắn Ninh Kỳ kết minh.

	Kết quả quay người liền bán hắn Ninh Kỳ.

	Mà lại, vì để Ninh Chính bình yên vô sự trở lại Việt Quốc, vì để hai quân ngưng chiến, vậy mà không tiếc để cho mình "Lây nhiễm" ôn dịch, thoi thóp.

	Vị này Sở Vương bệ hạ đối với mình thật hung ác.

	Lợi hại, lợi hại.

	Khó trách đế quốc Liêm Thân Vương nói câu nào, thiên hạ như thế đa kiều.

	Thiên hạ đem loạn thời điểm, lập tức trào ra nhiều như vậy kinh diễm chi tài.

	"Sở Vương cử động lần này sẽ làm tức giận Hoàng đế bệ hạ đi." Chủng Ngạc bỗng nhiên nói.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Diễn đủ tốt, không có sơ hở liền đủ, chẳng lẽ lại giết một cái Sở Vương sao?"

	Đúng vậy a, Sở Vương cử động lần này khẳng định sẽ để cho đế quốc không vui.

	Nhưng cũng không thể giết một cái Sở Vương, lại lại đem mới Sở Vương mưu sát?

	Ninh Kỳ nói: "Ninh Chính liền muốn trở về."

	Ở đây mấy người gật đầu.

	Ninh Chính trở về về sau, quốc quân sẽ cao hứng bừng bừng mang theo hắn đi tế thiên đại điển, Ninh Chính lại một lần nữa đọc tế thiên sơ.

	Sau đó, quốc quân trực tiếp sắc phong Ninh Chính làm Việt Quốc công.

	Tiếp lấy phế bỏ Thái tử Ninh Dực.

	Cuối cùng, trực tiếp sắc phong Ninh Chính làm Việt Quốc Thái tử.

	Những chuyện này nhất định sẽ phát sinh.

	Có khả năng hay không quần thần triệt để phản đối Ninh Nguyên Hiến, ngăn cản hắn sắc phong Ninh Chính làm Thái tử đâu?

	Đại khái là không có khả năng.

	Quốc quân cùng thần tử đã triệt để vạch mặt.

	Hắn hạ chỉ sắc phong Ninh Chính làm Thái tử, quần thần như thế nào làm?

	Kháng chỉ bất tuân.

	Kiên quyết không thừa nhận?

	Cuối cùng triệt để bãi triều?

	Toàn bộ Việt Quốc triều chính ngừng?

	"Không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn đi đến một bước này." Ninh Kỳ nói: "Triều chính ngừng, hậu hoạn vô tận."

	Bỗng nhiên, Tiết Triệt nói: "Để Ninh Chính không về được là được."

	Lời này một màn, toàn trường đám người không có chút nào kinh ngạc biểu lộ.

	Bình thường tới nói đấu tranh đều là đấu mà không phá.

	Mà bây giờ!

	Đã triệt để vạch mặt, quốc quân đều trên triều đình đánh chết người.

	Cái kia còn có chuyện gì không thể làm?

	Tiết Triệt đi vào đại địa đồ trước mặt nói: "Thẩm Lãng quân đội hành quân tốc độ đã đầy đủ nhanh, nhưng vẫn là không đủ. Ninh Chính cùng Thẩm Lãng nhất định sẽ ngay lập tức gấp trở về, vì lẽ đó bọn hắn rất có thể sẽ thoát ly quân đội."

	Tiết Tuyết nói: "Thẩm Lãng dưới trướng có một cái tổ chức tình báo, Hắc Kính ti. Vì lẽ đó Thiên Việt thành phát sinh sự tình, hắn sẽ ngay lập tức biết tế thiên đại điển sự tình, vì lẽ đó nhất định sẽ làm cho Ninh Chính dùng tốc độ nhanh nhất chạy về Thiên Duyệt thành."

	Tiết Triệt nói: "Trước mắt xem ra, Ninh Chính cùng Thẩm Lãng khả năng đi ba con đường tuyến."

	"Đầu thứ nhất, bình thường lộ tuyến, xuyên qua hơn phân nửa Sở quốc, xuyên qua Thiên Tây hành tỉnh trở về quốc đô."

	"Đầu thứ hai, xuyên qua hơn phân nửa Sở quốc, sau đó theo Bình Nam Quan xuôi nam, mượn đường Khương quốc, theo Thiên Tây hành tỉnh nam bộ tiến vào quốc đô. Dạng này liền có thể lách qua Chủng thị gia tộc địa bàn."

	"Con đường thứ ba tuyến, cũng là tuyệt đối không bình thường lộ tuyến. Mấy người này lại một lần nữa lựa chọn vượt qua Đại Tuyết núi rời đi Sở quốc tiến vào Khương quốc, sau đó theo Thiên Tây hành tỉnh nam bộ trở về quốc đô."

	"Nếu như muốn cướp giết Thẩm Lãng cùng Ninh Chính, tốt nhất sớm dự báo hắn hành động lộ tuyến."

	Lúc này, Chúc Hoằng Chủ bỗng nhiên nói: "Là cướp giết Ninh Chính."

	Đám người kinh ngạc, đây là ý gì?

	Thẩm Lãng không thể giết sao?

	Chúc Hoằng Chủ không có nói tiếp.

	Ninh Kỳ hỏi: "Phù Đồ Sơn cùng Sở quốc giáp giới, có thể hay không trinh sát đến Ninh Chính hành tẩu lộ tuyến?"

	Tiết Triệt không nói gì, biểu hiện được cùng Phù Đồ Sơn không hề quan hệ.

	Tiết Tuyết bỗng nhiên nói: "Có thể!"

	Ninh Kỳ nói: "Vậy liền chuẩn bị đi, đem hết toàn lực, cướp giết Ninh Chính, đừng để hắn trở về quốc đô."

	Một khi giết chết Ninh Chính.

	Thái tử vị trí, trên cơ bản liền hết thảy đều kết thúc, rốt cuộc không người cùng Ninh Kỳ tranh đoạt.

	Liền xem như Ninh Nguyên Hiến, hắn sẽ giận khí trùng trời, nhưng cuối cùng còn chỉ có thể lựa chọn Ninh Kỳ, cũng không thể đem Việt Quốc giang sơn giao cho Ninh Chân hoặc là Ninh Cảnh a? Cái kia Việt Quốc liền triệt để không có chút nào hi vọng.

	Ninh Kỳ nói tiếp: "Ninh Chính cùng Thẩm Lãng bên người có một cái Lý Thiên Thu, tông sư cấp cường giả. Lý Thiên Thu thê tử, gần tông sư cấp cường giả. Đại ngốc võ công không biết, nhưng cũng sẽ phi thường mạnh. Còn có một cái Kim Mộc Lan, võ công không biết."

	Kim Mộc Lan võ công, đúng là triệt để không biết.

	Ninh Kỳ nói: "Chúng ta bên này có thể xuất động bao nhiêu cái đại tông sư?"

	"Ta cùng Yến Nan Phi." Tiết Triệt nói.

	Ninh Kỳ nói: "Hắc Thủy Đài đô đốc Diêm Ách đâu?"

	Tiết Triệt nghĩ một lát mới nói: "Hắn vẫn là không tiện."

	Tiết Tuyết nói: "Phù Đồ Sơn có thể xuất động hai cái đại tông sư."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ta bên này, cũng có thể xin ba cái."

	Hắn nói là xin.

	"Bảy cái đại tông sư?"

	Vậy mà xuất động bảy cái đại tông sư cướp giết Ninh Chính?

	Ninh Chính bên người, chân chính có đại tông sư danh tiếng, vẻn vẹn chỉ có một cái mà thôi.

	"Liệu địch sẽ khoan hồng!" Ninh Kỳ nói: "Có thể nhiều, vẫn là phải nhiều! Có thể đi bái phỏng Ẩn Nguyên hội, bái phỏng Thiên Nhai Hải Các."

	"Tốt!"

	"Chúng ta còn có tám ngày thời gian, chỉ có thể thành công, không thể thất bại!"

	"Nhất định phải chém giết Ninh Chính!"

	"Vâng!"

	. . .

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính, là hai mươi tám tháng sáu rút lui Sở vương đô.

	Rời đi Sở vương đô về sau hai trăm dặm.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Ninh Chính điện hạ, chúng ta muốn tách ra đi."

	Ninh Chính kinh ngạc.

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ quốc đô bên trong chính huyên náo xôn xao, vô số thần dân xin (mời) bệ hạ tiến hành tế thiên đại điển, cảm tạ thượng thiên phù hộ, mới khiến cho trận này quốc vận chi chiến hoàn toàn thắng lợi. Bệ hạ liên tục kéo, nhưng mà trước đó không lâu Thiên Nam hành tỉnh nam bộ phát sinh địa chấn, cái này bị coi là thượng thiên báo động trước, vì lẽ đó bệ hạ cũng kéo không đi xuống. Tế thiên đại điển nhất định phải tiến hành, bệ hạ khẳng định là muốn để ngươi đọc tế thiên sơ, ngay sau đó sắc phong ngươi làm Việt Quốc công."

	Ninh Chính gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Lan Nhất lúc này cũng đã đến quốc đô, chúng ta cùng Sở Vương ký kết mới ngưng chiến hiệp định, Ninh Kỳ cái kia phần ngưng chiến hiệp định triệt để vứt bỏ, chuyện này nên nổ tung, kể từ đó tại dân gian ngài danh vọng nhất định sẽ vượt qua Ninh Kỳ. Một khi chờ bệ hạ sắc phong ngươi làm Việt Quốc công, tiến tới sắc phong làm Thái tử, địch nhân kia cũng chỉ có một con đường, triệt để kháng chỉ, triều chính ngừng. Nhưng mặc kệ là Chúc Hoằng Chủ cùng Ninh Kỳ, cũng không nguyện ý đi đến một bước này. Vì lẽ đó hắn sẽ nghĩ tất cả biện pháp cướp giết ngài."

	"Chỉ cần giết ngài, một trăm ngươi cùng quân đội cùng đi, mục tiêu quá rõ ràng, vì lẽ đó ngươi nhất định phải thoát ly quân đội."

	Khổ Đầu Hoan nói: "Điện hạ, công tử, ta có thể đem quân đội mang về quốc đô."

	Thẩm Lãng nói: "Không, ta dẫn quân đội trở về quốc đô, Khổ Đầu Hoan cùng điện hạ theo một nơi khác đi."

	Ninh Chính giật mình nói: "Một mình ngươi mang theo quân đội?"

	Thẩm Lãng nói: "Còn có Mộc Lan."

	Ninh Chính nói: "Đại ngốc cùng ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Không, đại ngốc cùng điện hạ cùng đi."

	Ninh Chính nói: "Không được, như thế ngươi quá nguy hiểm, bên cạnh ngươi chỉ có Mộc Lan một người. Như địch nhân phát rồ đối ngươi tiến hành ám sát, căn bản là ngăn không được."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Ta sẽ không bị ám sát, chí ít thời gian mấy tháng bên trong, thiên hạ không có người sẽ ám sát ta."

	Tất cả mọi người kinh ngạc?

	Đây là vì cái gì a?

	Thẩm Lãng không có giải thích.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Công tử, vậy chúng ta mang theo điện hạ từ cái kia phương hướng đi?"

	Thẩm Lãng nói: "Vượt qua núi lớn, vượt qua Đại Tuyết núi, đi lúc chúng ta tới lộ tuyến."

	Lời này một màn, Lý Thiên Thu nói: "Đây là vì sao? Đi đường này tuyệt đối bí ẩn, sẽ không bị địch nhân phát hiện sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không , bất kỳ cái gì một con đường đều sẽ bị phát hiện. Chỉ là Đại Tuyết núi đỉnh, càng thích hợp có ít người chiến đấu."

	Lý Thiên Thu nói: "Ngươi nói là, cướp giết nhất định sẽ phát sinh?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, cướp giết nhất định sẽ phát sinh."

	Lý Thiên Thu nói: "Kia công tử vì sao không cùng Ninh Chính điện hạ cùng đi, ngài mang theo quân đội liền không được nghi binh tác dụng a."

	Thẩm Lãng nói: "Ta nghĩ xuyên qua Thiên Tây hành tỉnh thời điểm, nhìn xem có cơ hội hay không cho Chủng thị gia tộc một kích trí mạng."

	Lời này một màn, tất cả mọi người kinh ngạc.

	"Ta cực kỳ hi vọng Chủng thị gia tộc quân đội sẽ đến cướp giết chúng ta Niết Bàn quân, dạng này ta cũng có thể cho Chủng thị gia tộc một kích trí mạng."

	Ninh Chính nhìn Thẩm Lãng một cái nói: "Ngươi xác định, không có người sẽ ám sát ngươi?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Không có."

	Ninh Chính nói: "Tốt, cái kia hết thảy dựa theo ý chí của ngươi."

	Sau nửa canh giờ.

	Ninh Chính, Lý Thiên Thu, Lý Thiên Thu thê tử, đại ngốc, Khổ Đầu Hoan, võ si Đường Viêm sáu người thoát ly quân đội trực tiếp xuôi nam, bí mật vượt qua núi lớn.

	. . .

	Giấy không thể gói được lửa!

	Cứ việc có người đang liều mạng áp chế dư luận, nhưng trên triều đình sự tình vẫn là bạo phát đi ra.

	Phòng miệng dân rất tại phòng xuyên.

	Lão bách tính một số thời khắc cực kỳ ngu dốt, phảng phất tất cả cảm xúc đều bị thao túng.

	Vì lẽ đó cái này cho rất nhiều quan văn một loại ảo giác, mặc kệ chúng ta tuyên truyền cái gì, chúng ta nói cái gì, dân chúng liền sẽ tin tưởng cái gì.

	Tỉ như trước đó, quan văn thế lực, người đọc sách thế lực, liều mạng lợi dụng dư luận đả kích Thẩm Lãng cùng Ninh Chính.

	Quả thực để hai người này bị ngàn người chỉ trỏ, sống sờ sờ đính tại sỉ nhục trụ bên trên.

	Nhưng sự thật xác thực dạng này, ngươi dẫn đạo dư luận muốn cùng dân chúng tưởng tượng được đồng dạng.

	Ngươi nói ra tới, là bọn hắn muốn nghe được. Dạng này ngươi liền có thể thao túng / dư luận, liền có thể kích động vô số dân chúng cảm xúc.

	Lúc ấy Thái tử chuẩn bị tiến vào Nam Ẩu quốc cùng Căng Quân quyết chiến thời điểm, Thẩm Lãng trước đó sở dĩ bị ngàn người chỉ trỏ, bị vạn người phỉ nhổ, nguyên nhân căn bản cũng không phải là hắn là cái gọi là phe đầu hàng, mà là bởi vì quốc đô vạn dân chán ghét Thẩm Lãng. Thẩm Lãng vô số lần đem bọn hắn khuôn mặt đánh cho lốp bốp loạn hưởng, mà lại giết lên người tới tuyệt không nương tay.

	Nhưng mà, làm ngươi thao túng dư luận không phải dân chúng muốn biết thời điểm.

	Vậy ngươi liền áp chế không, cũng thao túng không.

	Sở Vương hai mươi mấy vạn đại quân tiến công Sở vương đô, Ninh Chính điện hạ dẫn đầu chín ngàn người tử thủ không lùi, đánh lui Sở Vương đại quân, bức bách Sở Vương ký kết mới ngưng chiến hiệp định.

	Nghe nói sao? Trước đó Ninh Kỳ điện hạ cùng Sở Vương ký kết ngưng chiến hiệp định bên trong có quỷ. Trên đó viết khôi phục hai mươi lăm năm trước đường biên giới, nhưng thật ra là muốn cắt nhường cho Sở quốc hai trăm dặm quốc thổ.

	Hiện tại Ninh Chính điện hạ ký kết mới ngưng chiến hiệp định bên trong, chúng ta Việt Quốc tấc đất không cắt.

	Vì lẽ đó Ninh Kỳ điện hạ ký kết cái kia ngưng chiến hiệp định, thực ra xem như nhục nước mất chủ quyền, đã bị vứt bỏ.

	Những thứ này truyền ngôn giống như mọc ra cánh, khắp nơi bay loạn.

	Rất nhanh mọi người đều biết.

	Vạn dân ngược lại là không có thóa mạ Ninh Kỳ.

	Trên thực tế, bọn hắn đối Ninh Kỳ vẫn là tràn ngập hảo cảm, thậm chí ngưỡng mộ.

	Bởi vì trong lòng bọn họ, Ninh Kỳ giết tiền Sở Vương, đánh lui Sở quốc mấy chục vạn đại quân.

	Mà lại trước đó ngưng chiến hiệp định mặc dù cắt nhường hai trăm dặm quốc thổ, nhưng cũng chưa nói tới nhục nước mất chủ quyền.

	So với mất nước nguy hiểm, kết quả này đã rất không tệ.

	Nhưng lòng người luôn luôn lòng tham không đáy.

	Hiện tại mới ngưng chiến hiệp định đi ra, vậy mà tấc đất không cắt.

	Có người nói, Ninh Chính điện hạ ký ngưng chiến hiệp định mặc dù không có cắt nhường quốc thổ, nhưng lại bồi thường hai trăm vạn kim tệ.

	Những thứ này kim tệ, đều muốn theo Việt Quốc vạn dân trên thân đe doạ.

	Đây chính là có ít người loạn mang tiết tấu.

	Nhưng mà quốc quân Ninh Nguyên Hiến rất mau đánh phá cái này lời đồn.

	Hắn trực tiếp đem Sở Việt hai nước mới ngưng chiến hiệp định, trực tiếp dán đầy quốc đô.

	Tất cả mọi người thấy rất rõ ràng, là Thiên Đạo hội chi viện hai trăm vạn kim tệ trợ giúp Sở quốc xây dựng hoàng cung. Làm trao đổi, Sở quốc sẽ vì thiên đạo mở ra thị trường.

	Cái này dư luận quá phù hợp dân chúng chờ mong.

	Kỳ tích đồng dạng thắng lợi.

	Bên ngoài mấy ngàn dặm, dương quốc gia của ta uy a.

	Ninh Chính điện hạ ngưu bức, quá ngưu bức!

	Đây mới thực sự là đại thắng.

	Trước đó suất lĩnh lấy không đến một vạn người ngươi mấy ngàn dặm tập kích viễn chinh, công chiếm Sở vương đô, tù binh Sở vương hậu, đốt cháy Sở Vương cung.

	Chiến tích này đã để người run rẩy.

	Bây giờ lại lại dùng chín ngàn người đánh bại Sở Vương hai mươi mấy vạn đại quân, bức bách Sở Vương thỏa hiệp.

	Quá lợi hại.

	Đây mới là bất thế công lao.

	Nhất thời, Việt Quốc vạn dân trong lòng cân tiểu ly lại một lần nữa chếch đi.

	Ninh Chính phân lượng lại một lần nữa vượt qua Ninh Kỳ.

	Hay là dạng này quân vương dẫn theo Việt Quốc, mới có thể đi hướng cường đại.

	Về phần Thẩm Lãng?

	Quốc đô vạn dân đương nhiên biết trong này có rất lớn là công lao của hắn, nhưng thực tế là không muốn nói người này.

	Không có cách, Thẩm Lãng đem quốc đô dân chúng ngược quá hung ác. Động một tí đánh mặt, thậm chí giết thật nhiều người.

	Cứ việc giết đều là du côn lưu manh, nhưng du côn cũng là dân chúng a.

	. . .

	Thẩm Lãng mang theo không đến bảy ngàn quân đội liên tục hướng đông, xuyên qua hơn phân nửa Sở quốc, khải hoàn hồi triều.

	Khoảng thời gian này, hắn cùng Mộc Lan bình quân đại khái một ngày hai lần đi.

	Nhưng mà về sau trở nên ba bốn ngày đều không có một lần.

	Mộc Lan có thể nhịn được không kêu to, nhưng mà Thẩm Lãng quỷ kêu quỷ kêu, kết quả bị Sa Mạn vương hậu nghe được.

	Vị này Căng Quân thê tử thực tế nhịn không được, trực tiếp tìm tới Mộc Lan nói: "Muội muội, ta biết loại chuyện này phi thường có ý tứ. Nhưng mà về phần mỗi ngày đều làm sao? Thoáng có chút tiết chế a, ngươi tên rác rưởi kia phu quân đều nhanh muốn thành người khô, chính ngươi bản sự ngươi không biết sao?"

	Sau đó, Mộc Lan thì không cho Thẩm Lãng đụng.

	Về nhà lại nói, về nhà lại nói.

	Thẩm Lãng cảm thấy Sa Mạn vương hậu khẳng định là tại đố kỵ.

	Hắn mỗi ngày có thể cùng Mộc Lan bảo bối song túc song phi, mà Sa Mạn cùng Căng Quân lại mỗi người một nơi.

	Nãi nãi, chính ngươi không có nước uống, còn không cho người khác uống sao?

	. . .

	Mà Ninh Chính bên kia, sáu người lại một lần nữa mở ra chật vật vượt qua Tuyết Sơn hành trình.

	Bởi vì chỉ có sáu người, mà lại cơ hồ đều là võ công cao thủ, vì lẽ đó tốc độ thật nhanh.

	Cơ hồ không ngủ không nghỉ, vẻn vẹn bốn ngày sau đó, liền đi đến vài trăm dặm núi non trùng điệp, ngàn dặm Đại Tuyết sơn dã đi đến hơn phân nửa.

	Ngày mùng 4 tháng 7!

	Ninh Chính, Lý Thiên Thu sáu người, vượt qua sau cùng Tuyết Sơn.

	Đồng thời cũng là cao nhất một tòa Tuyết Sơn, độ cao so với mặt biển đạt tới bảy ngàn mét. Đương nhiên thế giới này độ cao so với mặt biển một từ cũng là Thẩm Lãng cái thứ nhất đưa ra.

	Chỉ cần vượt qua toà này Tuyết Sơn, liền có thể tiến vào Khương quốc.

	"Nghỉ ngơi ba canh giờ, sáng sớm ngày mai xuống Đại Tuyết núi, tiến vào Khương quốc!" Lý Thiên Thu nói.

	Sau đó, sáu người ngay tại toà này cao nhất trên tuyết sơn hạ trại.

	Nghỉ ngơi ba canh giờ!

	Ngày kế tiếp!

	Mặt trời theo phía đông dâng lên.

	Sáu người nhìn một trận vô cùng hùng vĩ mặt trời mọc.

	Đây là lần thứ nhất tại Đại Tuyết trên núi nhìn thấy mặt trời mọc.

	Bởi vì Đại Tuyết núi lâu dài đều là tuyết lớn đầy trời, muốn xem đến mặt trời mọc là rất khó.

	Thật là dễ nhìn a!

	Mặt trời mọc tình thế, quả thực thế không thể đỡ.

	"Các ngươi nói, trên thế giới này ai nhất giống như là mặt trời?" Kiếm Vương thê tử nói.

	Ninh Chính nghĩ một lát, nói: "Hẳn là Khương Ly bệ hạ đi."

	Đám người dồn dập gật đầu.

	Không sai, liền là Khương Ly bệ hạ.

	Trước đó đông phương Vương triều còn có đại lượng nô lệ, liền là trên tay Khương Ly, triệt để phá hủy nô lệ mua bán.

	Hắn làm càng vĩ đại sự tình chính là muốn triệt để đánh nát Đại Viêm đế quốc cùng siêu thoát thế lực đối văn minh phong tỏa cùng lũng đoạn.

	Hắn muốn để văn minh thời thượng cổ quang mang chiếu rọi toàn bộ phương đông thế giới.

	Kết quả hắn thất bại, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Nhưng mà hắn chết, vẫn như cũ phóng xuất ra cường đại quang mang.

	Cái này ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, tiết lộ ra ngoài thượng cổ điển tịch, vượt qua trước đó mấy trăm năm.

	Chí ít hắn để thiên hạ vô số người đều biết còn có thượng cổ di tích chuyện này, chí ít còn có văn minh thời thượng cổ chuyện này.

	Nếu không, trước đó những người đọc sách kia nào có tư cách nhìn thấy thượng cổ bi văn a? Nào có tư cách tiếp xúc đến thượng cổ điển tịch a.

	Chỉ có bí tịch võ đạo, cũng đều là theo mấy đại siêu thoát thế lực nơi đó tiết lộ ra ngoài, chỉ có cực thiểu số bí tịch là võ đạo cường giả trong lúc vô tình đào móc đến.

	Trực tiếp nhất một điểm, Khương Ly bệ hạ xuất hiện, khiến cho toàn bộ đông phương Vương triều võ đạo tiêu chuẩn lên cao một bậc thang.

	Đáng tiếc a.

	Theo Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử, loại này văn minh từ từ bay lên tình thế lại một lần nữa bị bóp chết.

	Khổ Đầu Hoan nheo mắt lại.

	Hắn chân chính là Khương Ly bệ hạ người.

	Chẳng những hắn, còn có Lam Bạo, còn có Đồ Đại, Đồ Nhị các loại người toàn bộ đều là.

	Ninh Chính bỗng nhiên nói: "Thật sự là thống hận vì sao không có sinh ra sớm ba mươi năm."

	Hắn câu này cảm khái, cũng đả động Lý Thiên Thu bọn người.

	Đúng vậy a, vì sao không sinh ra sớm ba mươi năm?

	Như thế liền có thể dấn thân vào tại Khương Ly dưới trướng, cùng hắn cùng một chỗ tiến hành oanh oanh liệt liệt sự nghiệp.

	Ninh Chính nói: "Thẩm Lãng hoà đàm qua, hắn nói nếu như đối toàn bộ thế giới có lợi, đối toàn bộ văn minh có lợi, thiên hạ nhất thống là chuyện tốt. Nhưng mà Đại Viêm đế quốc thống nhất thiên hạ, nhất định sẽ lại một lần nữa tiến hành văn minh triệt để phong tỏa, đó chính là một loại rút lui. Vì lẽ đó Đại Viêm đế quốc thống nhất thiên hạ, là thiên hạ họa."

	Lý Thiên Thu nói: "Đáng tiếc, thế giới này lại không Khương Ly bệ hạ, không người có thể cùng Đại Viêm đế quốc chống lại."

	Ninh Chính nói: "Chỉ có dốc hết toàn lực mà thôi, đi thôi!"

	Sau đó, sáu người liền muốn xuống Đại Tuyết núi, tiến vào Khương quốc cảnh nội.

	Lúc này, Lý Thiên Thu bỗng nhiên nói: "Chúng ta đi không."

	Xác thực đi không được.

	Phía dưới núi tuyết mặt, hơn mười đạo thân ảnh, cuồn cuộn mà tới.

	Tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Những nơi đi qua, tuyết đọng bắn tung toé.

	Ngắn ngủi một lát sau.

	Mười mấy người này vọt tới đỉnh núi, đem Ninh Chính bọn người vây quanh, khoảng cách mấy chục mét.

	Mười mấy người, toàn bộ mang theo mặt nạ.

	Mười cái tông sư cấp cường giả, năm cái đỉnh cấp cường giả.

	Lý Thiên Thu ánh mắt dần dần đảo qua.

	Tiết Triệt, Yến Nan Phi.

	Ẩn Nguyên hội hai tên tông sư, Phù Đồ Sơn ba tên tông sư.

	Thiên Nhai Hải Các một tông sư.

	Còn có hai cái tông sư, Lý Thiên Thu chỉ nhận biết một cái, chúc khói được.

	Thật sự là siêu hào hoa đội hình a.

	Làm cướp giết Ninh Chính, vậy mà xuất động mười cái đại tông sư.

	Thiên đại thủ bút.

	Không tầm thường, không tầm thường.

	Nói cái gì quy củ?

	Nói cái gì siêu thoát?

	Thật sự là buồn cười. Ngươi Phù Đồ Sơn không phải không sử dụng sát thủ sao? Ngươi Thiên Nhai Hải Các không phải cao cao tại thượng, giống như người thần tiên sao?

	Làm sao bây giờ cũng chơi lên cướp giết?

	Đương nhiên, nơi này hoang tàn vắng vẻ, chỉ cần đem Ninh Chính chờ tất cả mọi người giết sạch, vậy liền có thể coi như cái gì cũng không xảy ra.

	Thiên Nhai Hải Các vẫn như cũ là siêu thoát thế tục.

	Hết thảy quy củ cũng có thể bị đánh vỡ, chỉ cần lợi ích cũng đủ lớn.

	Mà lần này ám sát Ninh Chính lợi ích liền cũng đủ lớn, kế thừa toàn bộ Việt Quốc.

	Đương nhiên chỉ dựa vào Ninh Kỳ một người, chỉ sợ còn không thể xuất động nhiều như vậy tông sư cấp cường giả.

	Cái này phía sau còn có càng lớn ý chí.

	Ninh Chính nói: "Tiết Bá tước, đều đến lúc này, vì sao còn muốn giấu đầu lộ đuôi, sao không lấy tấm che mặt xuống?"

	Tiết Triệt thay đổi tiếng nói: "Ninh Chính điện hạ nhận lầm người, ta cũng không nhận ra cái gì Tiết Bá tước, mà lại chúng ta mang theo mặt nạ, chỉ là bởi vì quá mức rét lạnh, mang theo ấm áp một chút."

	Yến Nan Phi nói: "Ninh Chính điện hạ, ngài thực sẽ vì chính mình chọn lựa phần mộ. Vô hạn phong quang tại ngọn núi hiểm trở, có thể chết ở nơi này, cũng coi là ngài chuyện may mắn."

	Tiết Triệt nói: "Ninh Chính điện hạ, không nghĩ tới ngươi thật vượt qua Tuyết Sơn trở về Việt Quốc, kính nể kính nể. Nhưng vẫn là không có vượt qua dự liệu của chúng ta, hôm nay liền chết ở chỗ này như thế nào? Đương nhiên ngài dù sao cũng là Việt Vương con trai, chúng ta cho phép ngươi bản thân gãy."

	Yến Nan Phi nói: "Ninh Chính điện hạ, một trận chiến này các ngươi căn bản không có sức đánh một trận. Chúng ta cũng không muốn loạn giết vô tội, chỉ cần ngươi tự sát, chúng ta liền bỏ qua bên cạnh ngươi năm người như thế nào?"

	Lý Thiên Thu nói: "Điện hạ, không nên tin. Coi như ngài tự sát, bọn hắn cũng vẫn như cũ sẽ giết sạch chúng ta. Ngược lại ngài chỉ cần vừa chết, chúng ta liền triệt để mất đi đấu chí."

	Yến Nan Phi nói: "Lý Thiên Thu, tại Kiếm đảo bên trên ở lại không tốt sao?"

	Lý Thiên Thu nói: "Ở tại Kiếm đảo, nhìn như ẩn thế, kì thực là trốn tránh, sao không đi ra giết một cái thống khoái?"

	Yến Nan Phi nói: "Lý Thiên Thu, hôm nay ngươi đại khái là giết không thoải mái."

	Nhìn qua đúng là dạng này.

	Hoàn toàn là tuyệt vọng chiến cuộc.

	Đối phương mười lăm cái tuyệt đỉnh cao thủ, trong đó mười cái tông sư.

	Mà Ninh Chính bên này, nhiều nhất chỉ có Lý Thiên Thu một cái tông sư.

	Ninh Chính cũng đeo lên khẩu trang, bởi vì tiếp xuống chiến đấu sẽ miệng lớn thở dốc, nếu như hút vào quá nhiều không khí lạnh, đối phổi tổn thương quá lớn.

	Sau đó, hắn rút ra trường kiếm.

	Lý Thiên Thu, thê tử của hắn Khưu thị, Khổ Đầu Hoan, đại ngốc, Đường Viêm dồn dập rút kiếm ra.

	Liền xem như tuyệt vọng chi chiến, cũng muốn một trận chiến đến cùng.

	Ngay tại lúc lúc này.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Trong không khí truyền đến một trận phóng khoáng cười to.

	"Tiết Triệt Bá tước, Yến Nan Phi hiền đệ, đã lâu không gặp, rất giống như tưởng niệm a!"

	Tô Nan!

	Đại Nam quốc Xu Mật Sứ, đột phá cảnh giới tông sư Tô Nan.

	Hắn bỗng nhiên theo tuyết đọng bên trong xông ra.

	Giống như tuấn mã, vọt tới đỉnh núi, giũ ra một chi ngân thương.

	Lên tới đỉnh núi về sau, Tô Nan nhịn không được cùng Lý Thiên Thu liếc nhau

	Tạo hóa trêu ngươi a, trước đó hai người vẫn là tử địch, bây giờ lại kề vai chiến đấu.

	"Ninh Chính điện hạ."

	"Tô công."

	Tiết Triệt nói: "Tô Nan đại nhân, ngài không giống như là như thế phóng khoáng chịu chết người a? Ngài nên phi thường tiếc mệnh."

	Nháy mắt về sau, một cái khô gầy lão giả, phiêu nhiên mà tới.

	"Đại Nam quốc sư Sa Ẩm, bái kiến chư vị sư đệ."

	Hắn xác thực có thể hô sư đệ.

	Bởi vì, niên kỷ của hắn lớn nhất.

	Yến Nan Phi kinh ngạc nói: "Đại Kiếp Tự tiền bối?"

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Lão hủ cùng Đại Kiếp Tự đã không hề quan hệ, bây giờ là Đại Nam quốc thái sư."

	Vị này Sa Ẩm quốc sư, đã từng muốn tại Thẩm Lãng trước mặt thiêu chết mình, thiêu chết Đại Nam quốc đô tất cả mọi người, nhìn qua suy nhược không chịu nổi.

	Nhưng mà, hắn là một đại tông sư.

	Tiết Triệt khẽ nhíu mày, địch nhân lập tức xuất hiện hai cái đại tông sư.

	Như vậy một trận chiến này, liền không có nhẹ nhàng như vậy.

	Nhưng mà, vẫn như cũ có thể cầm xuống!

	"Nên tới người, đều đến đủ sao?" Tiết Triệt nói: "Nếu như đến đủ, liền khai chiến đi."

	Lại có một thân ảnh phiêu nhiên xuất hiện.

	Sở quốc Ma Nham Đạo cung chi chủ, mỹ lệ Ban Nhược đại tông sư, Tuyết Sơn lão yêu Lâm Thường sư muội.

	Nàng kinh ngạc nhìn qua Tô Nan, nói: "Ngươi không phải đã chết sao?"

	Tô Nan cười khổ nói: "Nói rất dài dòng, Ban Nhược đại tông sư từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Ban Nhược phi thường không có ý tứ, bởi vì lúc trước Tô Nan thu mua nàng đi đối chiến Lý Thiên Thu, đã từng đưa một cái tới từ Thượng Cổ lễ vật.

	Ban Nhược không thể đánh bại Lý Thiên Thu, vì lẽ đó lễ vật này phải trả trở về. Về sau nàng nghe nói Tô Nan chết, nội tâm còn có chút may mắn.

	Không phải ta không trả a, thực tế là Tô Nan đã chết, Tô thị gia tộc hủy diệt, ta coi như muốn trả cũng còn không.

	Hiện tại chủ nợ vậy mà lại xuất hiện, thật sự là tốt xấu hổ.

	"Thật có lỗi a, món đồ kia ta không có mang ở trên người, về sau trả lại cho Tô tiên sinh." Ban Nhược nói.

	Tô Nan nói: "Không cần, vật kia rơi vào trong tay của ta chỉ là người tài giỏi không được trọng dụng, cho Ban Nhược tông sư, mới là tốt nhất kết quả."

	Đón lấy, Tô Nan nhịn không được hỏi: "Ban Nhược tông sư, ngài tại sao lại tới?"

	Ban Nhược nói: "Có người để cho ta tới, nỗ lực để ta không cách nào cự tuyệt đại giới."

	Tiết Triệt rất là nhíu mày?

	Trong lòng cảm thấy bất an.

	Địch nhân vậy mà tới ba cái đại tông sư.

	Như vậy cái này mang ý nghĩa, hôm nay một trận chiến này, hoàn toàn ở Thẩm Lãng trong dự liệu a.

	Cái này có chút không ổn.

	Thẩm Lãng tiểu tặc này, cũng thật là trí gần như yêu a.

	Yến Nan Phi ánh mắt phát lạnh nói: "Còn có người xuất hiện sao?"

	Lại một thân ảnh bay tới.

	Da thịt quá trắng, cơ hồ trong suốt.

	Thẩm Lãng lão sư, Ngô Đồ Tử đại tông sư.

	"Mông sư huynh? Vân sư huynh?" Ngô Đồ Tử tới về sau, không khỏi kinh ngạc một hô, bởi vì nàng nhận ra hai cái Phù Đồ Sơn tông sư.

	Tốt xấu hổ.

	Tiết Triệt tê cả da đầu.

	Đối phương cái này tới bốn cái đại tông sư.

	"Còn nữa không? Còn có người tới sao?" Tiết Triệt hô lớn: "Dứt khoát cùng lúc xuất hiện? Như thế nào?"

	Sau đó, lại có hai cái thân ảnh xuất hiện.

	Đại tông sư Tuyết Ẩn, đại tông sư Chung Sở Khách.

	Hai người kia, rốt cục tới sao?

	Ninh Chính một phương, lập tức thêm ra sáu tên đại tông sư.

	Tiết Triệt lại một lần nữa hỏi: "Còn có người sao?"

	Cái này, hẳn là thật không có.

	"Tất nhiên không có người, vậy liền khai chiến đi!"

	"Hôm nay có duyên, chúng ta liền quyết chiến Tuyết Sơn đỉnh."

	"Ninh Chính điện hạ, ngài tính mệnh liền giao cho thiên thần phán quyết."

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Võ đạo đỉnh phong chi chiến, chính thức mở ra!Việt Quốc trên cơ bản sẽ không bởi vì nói hoạch tội.

	Ngự Sử không sai biệt lắm xem như tương đối an toàn một loại chức quan, nhưng mà năm gần đây đã dần dần thay đổi.

	Ninh Nguyên Hiến một lần lại một lần đột phá ranh giới cuối cùng.

	Lần này càng là tại triều đình phía trên giết chết một Ngự Sử.

	Máu tươi thậm chí ở tại bên cạnh đại thần trên mặt.

	Ninh Kỳ, Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc bọn người lẳng lặng nhìn qua một màn này.

	Quốc quân đánh chết mặc dù là một Ngự Sử, nhưng mà mỗi một cái đánh gậy đều phảng phất đánh vào trên mặt của bọn hắn.

	Trên triều đình tất cả văn võ đại thần gương mặt tái nhợt.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Theo đánh gậy rơi xuống thanh âm, rất nhiều đại thần trên mặt cũng từng đợt run rẩy.

	Lúc này, rất nhiều trong lòng người dâng lên một câu.

	Quân xem thần như đất giới, thần xem quân là giặc thù.

	Nhưng để t