Chương 655: Hiến tế! Cấp cao long chi cảm ngộ!

	Sau đó Thẩm Lãng muốn hết tất cả biện pháp, muốn tìm được cái này cái gọi là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ.

	Nhưng mà không hề ngoại lệ toàn bộ đều thất bại.

	Hắn cưỡi Đại Siêu bay đến hai, ba vạn mét trên không, này còn không hết, hắn còn dùng mạnh mẽ lực lượng tinh thần tìm tòi mấy trăm ngàn mét trên không.

	Không có bất kỳ phát hiện nào.

	Hắn lại thâm nhập đến đáy biển, thậm chí đục thủng mấy vạn mét, cũng như trước không có phát hiện cái gì thượng cổ di tích.

	Trên trời dưới đất, Thẩm Lãng nơi nào đều đi tìm.

	Nhưng toàn bộ đều thất bại.

	Thậm chí hắn trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo mở ra, cảm thấy thượng cổ Đại Kiếp tự di tích khả năng là một chiếc phi thuyền, mỗi ngày cố định thời điểm, sẽ bay qua mảnh này không vực, như thế tài năng tránh thoát Khương Ly giám thị cùng công kích.

	Vì lẽ đó, hắn liền tĩnh lặng chờ đợi.

	Nhưng mà như trước không có thứ gì phát hiện.

	Đây là không thể, Mộc Lan quãng thời gian trước hướng vạn dặm hoang mạc lớn phát sinh tin tức, tuyệt đối không thể là không có lửa mà lại có khói, nhất định là có nguyên nhân.

	Nếu địa đồ cho thấy đến tọa độ ở đây, như thế thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ liền một định lại ở chỗ này.

	Thẩm Lãng kế tục thả bay tư duy tiến hành tưởng tượng.

	Đại Kiếp tự trình độ nào đó thượng, xem như là một cái phi thường kỳ diệu tồn tại, đã từng nó xem như là khoảng cách thượng cổ văn minh người gần nhất thế lực.

	Không nói cái khác, liền chỉ cần Đại Kiếp cung Quỷ Thành, liền cần tại nhật thực toàn phần thời điểm tài năng cho thấy đến.

	Như thế cái này thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ đây? Có phải là có tương tự điều kiện?

	Nhưng mà gần nhất không có nhật thực toàn phần a?

	Kỳ thực chỉ luận về toàn bộ thế giới phạm vi mà nói, nhật thực toàn phần xác suất vẫn là không nhỏ, mấy chục năm liền có thể gặp phải một lần, mà khoảng cách lần trước nhật thực toàn phần đã qua ba mươi mấy năm.

	Nhưng mà Thẩm Lãng trải qua không gì sánh được tinh vi tính toán, phát hiện chí ít ở  khu vực này, muốn xem đến nhật thực toàn phần, chí ít còn muốn chờ đến năm mươi ba năm sau.

	Nhưng mà tiếp theo Thẩm Lãng vui mừng phát hiện, gần nhất không có nhật thực toàn phần, thế nhưng là có nguyệt toàn thực.

	Như thế tại nguyệt toàn thực đến thời điểm, sẽ sẽ không xuất hiện kinh hỉ?

	Sau đó Thẩm Lãng càng thêm thật nhanh tính toán, ước chừng còn có mười bảy tiếng, liền sẽ phát sinh nguyệt toàn thực.

	Như thế hiện tại có một vấn đề.

	Khương Ly sẽ sẽ không biết chuyện này tồn tại? Hắn địa ngục tinh thể tuy rằng vẫn không có lan tràn tới đây, bản thân hắn cũng tại Bắc Cực hoàng cung bên trong, nhưng mà hắn nhưng có thể phái thượng cổ nhân loại cường giả đến đây a?

	Thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, nếu như thật sự quan hệ đến cao cấp long chi cảm ngộ mà nói, cái kia trình độ trọng yếu không thua kém một chút nào Mạc Kinh, thậm chí còn từng có chi, Khương Ly là không thể buông tha.

	Sau đó, Thẩm Lãng liền lẳng lặng mà chờ đợi nguyệt toàn thực đến!

	...

	Màn đêm buông xuống, trăng sáng dường như mâm tròn, treo tại bầu trời, đem toàn bộ ngoài khơi đều hơi hơi rọi sáng.

	Triệt để yên tĩnh.

	Không biết xem như là tiên cảnh, vẫn là tĩnh mịch.

	Nhưng xác thực đẹp không sao tả xiết, để người mê say.

	Nhìn trên trời trăng sáng, Thẩm Lãng lại một lần nữa nhớ tới Mộc Lan.

	Nhớ tới lúc đó là đi Thiên Nhai Hải các hành hương sau khi trở về, cũng gặp gỡ một vầng minh nguyệt, Thẩm Lãng còn cầm mặt trăng bên trong sự tình đùa giỡn.

	Thế giới này thực sự là tạo hóa khó lường, đã từng Thiên Nhai Hải các là thánh địa, nhưng mà rất nhanh tại Thẩm Lãng trong lòng nó lại đã biến thành ma quỷ Thánh điện, mà hiện tại nó lại trở thành Thẩm Lãng trung thành nhất thế lực, trở thành Đại Càn đế quốc cuối cùng thế lực.

	Bất quá, nhìn thấy mặt trăng, Thẩm Lãng vẫn là muốn Mộc Lan.

	Thực sự là yên tĩnh a, liền phong đều không có.

	Thẩm Lãng lẳng lặng mà chờ đợi nhật thực toàn phần phát sinh.

	Bỗng nhiên trong đó ... Một đoàn bóng đen tập kích trên trời trăng sáng.

	Đây chính là trong truyền thuyết thiên cẩu ăn nguyệt.

	Mâm tròn như vậy trăng sáng dần dần bị che đậy, nguyệt toàn thực đang đang phát sinh.

	Cái gì là nguyệt toàn thực, chính là làm thái dương, mặt trăng, tinh cầu trở thành một đường thẳng, mặt trăng hoàn toàn đi vào hành tinh cái bóng thời điểm, liền được gọi là nguyệt toàn thực.

	Quá trình này là phi thường nhanh, bóng đen thật nhanh nuốt chửng toàn bộ mặt trăng.

	Toàn bộ ngoài khơi càng ngày càng mờ, càng ngày càng mờ.

	Cuối cùng hết thảy ánh trăng toàn bộ biến mất rồi.

	Thẩm Lãng nguyên bản còn cảm thấy Khương Ly sẽ không bỏ qua cơ hội lần này, sẽ cử đỉnh cấp thượng cổ nhân loại cao thủ võ đạo đến đây tập kích, nhưng kết quả cũng không có.

	Đương nhiên, lúc này trên trời cũng không có phát sinh bất kỳ tình huống khác thường.

	Tưởng tượng thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ chưa từng xuất hiện, cái gì Quỷ Thành chủng loại đồ vật cũng chưa từng xuất hiện.

	Coi như Thẩm Lãng cảm giác mình có phải là suy đoán lúc sai, bỗng nhiên ... Trên mặt biển xuất hiện dị biến.

	Một cái vòng xoáy đang nhanh chóng địa hình thành, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng đường kính vượt qua hai, ba vạn mét.

	Trước nay chưa từng có đại vòng xoáy, mà vòng xoáy bên trong cái gì đều không thấy.

	Thẩm Lãng biết thủy triều lực lượng cũng là bởi vì mặt trăng lực hút, mà cùng tháng toàn thực thời điểm, loại này thủy triều lực lượng là sẽ có biến hóa.

	Nhưng mà cũng hình thành không được lớn như vậy vòng xoáy đi.

	Nguyệt toàn thực liền muốn đi vào hạ cấp nửa đoạn, thiên cẩu muốn đem mặt trăng phun ra, mà vào lúc này vòng xoáy cũng đình chỉ tăng trưởng, trong nháy mắt phảng phất bị hình ảnh ngắt quãng, tiếp xuống sẽ thu nhỏ lại.

	Cũng chỉ có như thế trong nháy mắt, 0. 01 giây cũng chưa tới.

	Thẩm Lãng tại đại trong nước xoáy phảng phất nhìn thấy quang ảnh, ngờ ngợ là một cái nào đó thượng cổ di tích quang ảnh.

	Vào lúc này người bình thường phản ứng khẳng định là không kịp, bởi vì chợt lóe lên, căn bản là không thấy. Làm hình ảnh vượt qua 20 tranh thời điểm, tại trong mắt người chính là ăn khớp động tác. Nói cách khác làm một cái hình ảnh xuất hiện trong đó nhỏ hơn 0. 05 giây thời điểm, người mắt là phát hiện không được.

	Mà Thẩm Lãng không giống nhau, tại thế giới tinh thần của hắn bên trong, thời gian có thể không ngừng chậm lại chậm lại chậm lại.

	Tại đại vòng xoáy hình ảnh ngắt quãng trong nháy mắt đó.

	Thẩm Lãng dùng hết hết thảy sức mạnh, cả người trong nháy mắt thoáng hiện.

	"Vèo!"

	Hoàn toàn vùi đầu vào cái này đại vòng xoáy bên trong, nhất thời biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thiên cẩu bắt đầu phun ra mặt trăng.

	Trên trời mặt trăng, từng điểm từng điểm khôi phục ánh sáng.

	Mà cái này đại vòng xoáy càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn biến mất rồi, trên mặt biển triệt để khôi phục yên tĩnh, dường như một chiếc gương đồng dạng, phảng phất vừa nãy cái kia vòng xoáy khổng lồ xưa nay đều chưa từng xuất hiện.

	Không mất thời gian bao lâu, trên trời mặt trăng hoàn toàn khôi phục, như trước là mâm tròn đồng dạng.

	Mà lúc này siêu cấp phi hành thú Đại Siêu mộng bức, nó nhìn một chút ngoài khơi, lại nhìn một chút trên trời mặt trăng.

	Chủ nhân đây? Nó biu một tiếng liền biến mất rồi.

	Cái kia ... Vậy kế tiếp ta cần phải đi nơi nào a?

	Không có chủ nhân tại, ta liền như thế phiêu trên không trung, cảm giác rất bất an a, phảng phất kẻ địch lúc nào cũng có thể sẽ đến đem nó bắt đi.

	Liền, Đại Siêu cũng đột nhiên đáp xuống, biu một tiếng chui vào nước biển bên trong. Ngược lại nó có thể ở trên trời, có thể tại lục địa, cũng có thể tại nước biển sinh hoạt.

	Bất quá hắn lẻn vào đáy biển sau, cũng lại không thấy Thẩm Lãng, chỉ có hoang vu đáy biển, không có bất kỳ sinh mệnh vết tích, đừng nói hải quái, cá a chủng loại đồ vật, liền ngay cả san hô đều không có.

	Này đồng dạng là một mảnh triệt để tĩnh mịch chi hải, Đại Siêu chỉ có thể cô tịch tại đáy biển ngao du, ăn không ngồi rồi.

	... ... ... ...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã nằm ở một cái thê lương cổ lão trong đống đổ nát.

	Nói cho đúng là ở một cái cự dưới chân núi, mà đỉnh núi chính là cổ lão phế tích.

	Hắn đã từng đi qua Đại Kiếp cung, cũng xem qua nó hủy diệt trước tranh vẽ, thật là phi thường hoa lệ, thần bí, tràn ngập dị thế giới khí tức.

	Nhưng mà trước mắt cái này đỉnh núi phế tích, liền không có chút nào hoa mỹ.

	Đại Kiếp cung có thật nhiều thần bí pho tượng, còn có thượng cổ Phạn văn.

	Mà trước mắt cái này phế tích trái lại không có thứ gì, tro trơ trọi.

	Hết thảy tất cả đều là tảng đá điêu khắc thành, nhưng là phi thường thô ráp, vẻn vẹn chỉ là tương đối nguyên thủy kiến trúc vết tích mà thôi.

	Này cũng không phải là bởi vì niên đại quá lâu mà hoang phế, mà là nó nguyên bản chính là dáng dấp kia.

	Nhưng mà Thẩm Lãng có thể thấy, nó kiến trúc bố cục cùng Đại Kiếp cung là giống nhau như đúc.

	Nói cho đúng, Đại Kiếp cung là hoàn toàn mô phỏng nó kiến tạo ra được, chỉ có điều tinh điêu tế trác rất nhiều.

	Nếu như không có đoán sai mà nói, đây chính là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ.

	Hơn nữa nó cũng là tại núi lớn đỉnh.

	Thẩm Lãng từng bước từng bước trèo lên trên, rất nhanh sẽ đến sơn môn trước.

	Không sai, đây chính là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ, bởi vì ba chữ này tả đến rõ rõ ràng ràng.

	Đại Kiếp tự!

	Xuyên qua sơn môn, chính là một cái quảng trường, to lớn quảng trường, nhưng mà không có một bóng người.

	Quảng trường mặt sau, chính là một tòa đại điện, hoàn toàn dùng tảng đá dựng thành đại điện, không có chút nào tinh mỹ, có vẻ phi thường thô ráp, cổ điển, nguyên thủy.

	Nơi này mỗi một tấc, đều là tảng đá, hơn nữa nhìn lên vẫn là loại kia phi thường đá bình thường.

	Lúc này Đại Kiếp tự cửa điện là đóng , tương tự là vỗ một cái cửa đá.

	Thẩm Lãng tiến lên, nhẹ nhàng đẩy một cái, môn đến rồi!

	Trong đại điện, rỗng tuếch, không có nửa bóng người. Thậm chí trong đại điện, cũng không có bất kỳ pho tượng, không có bất kỳ bồ tát.

	Bất quá có một cái cửa sau, Thẩm Lãng nhẹ nhàng đẩy ra, đi tới hậu điện.

	Rốt cuộc nhìn thấy người.

	Một cái tăng nhân, bên ngồi ở một cái giếng bên cạnh.

	Nghe được tiếng bước chân, cái kia tăng nhân ngẩng đầu lên, hướng về Thẩm Lãng nở nụ cười.

	Chính là cái kia tại mọi thời khắc muốn đoạt đi Thẩm Lãng đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử Cương Nhất, khuôn mặt hắn cùng ba mươi năm trước so ra hầu như không có bất kỳ biến hóa nào, như trước thư hùng không biện, như trước đẹp trai vô cùng.

	"Đại Kiếp tự Cương Nhất, bái kiến ngô hoàng bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!" Cương Nhất trước tiên đứng dậy, sau đó hướng về Thẩm Lãng quỳ xuống, cái trán gõ lên mặt đất.

	Hắn không có gọi Đại Kiếp Minh Vương, mà là trực tiếp gọi ngô hoàng bệ hạ.

	"Đại Kiếp Minh Vương, vẻn vẹn chỉ là Đại Kiếp tự chi chủ, mà hoàng đế bệ hạ, nhưng là thiên hạ chi chủ." Cương Nhất nói: "Ta bệ hạ, ngài rốt cuộc đến."

	Thẩm Lãng nói: "Cương Nhất, ngươi chung quy hay là tìm được thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ a!"

	Cương Nhất nói: "Phi thường xấu hổ, hoàng đế bệ hạ, nói cho đúng là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ tìm tới ta."

	Ế? !

	Lại là như thế?

	Tả Từ các chủ cũng là nói như vậy, cũng không phải bọn họ phát hiện vạn dặm hoang mạc lớn thượng cổ di tích, mà là ngược lại.

	Thẩm Lãng nói: "Những người khác đâu? Ngươi lúc đó mang đến hơn vạn người."

	Cương Nhất nói: "Nên tính là toàn bộ đều chết đi, lúc này ở cái này di chỉ bên trong, cũng chỉ có ta một người."

	Thẩm Lãng nói: "Thê tử của ta Kim Mộc Lan đây?"

	"Hoàng hậu bệ hạ sao?" Cương Nhất nói: "Ta có thể nói không biết sao?"

	Này tên gì nói?

	Không biết liền không biết, biết liền biết, cái gì gọi là ta có thể nói không biết sao.

	Thẩm Lãng nói: "Không thể nói?"

	Cương một đầu nói: "Đúng, không thể nói, muốn bệ hạ chính mình lĩnh hội."

	Thẩm Lãng tĩnh lặng không hề có một tiếng động, nhìn Cương Nhất.

	"Cương Nhất, khoảng thời gian này gian nan sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cương Nhất nói: "Vừa bắt đầu rất khó nhịn, đặc biệt là đầu một cái mười năm, nhưng mà sau hai cái mười năm, hầu như một cái chớp mắt liền đi qua, bệ hạ ngài liền xuất hiện tại trước mắt của ta."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có biết, Thượng Cổ Minh Vương?"

	Cương Nhất nói: "Đã biết được, phi thường xấu hổ, nếu không có Minh vương bệ hạ chỉ dẫn, ta mãi mãi cũng đến không được nơi này. Hiện tại ta rốt cuộc biết, vì sao lúc đó tại Đại Kiếp cung quỷ trong thành, ta không chiếm được Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa, bởi vì ... Ta chỉ là một cái đưa đò giả mà thôi."

	"Xin lỗi." Thẩm Lãng nói.

	"Không, vừa vặn ta thở phào một hơi." Cương Nhất nói: "Ngài muốn cho ta chấn hưng Huyền Không tự, không có vấn đề. Thậm chí để ta chấn hưng Đại Kiếp tự, để nó một lần nữa trở thành đỉnh cấp siêu thoát thế lực, điều này cũng không có vấn đề. Nhưng mà muốn để ta đi cứu vớt thế giới, này ... Liền quá không thể có thể, đây không phải là sứ mạng của ta. Ta cũng phi thường vui mừng, hắn không là sứ mạng của ta."

	Thẩm Lãng nói: "Cương Nhất, ngươi biết cấp cao long chi cảm ngộ sao?"

	Cương Nhất nói: "Nghe nói qua, nhưng mà ta liền nhập môn long chi cảm ngộ đều miễn cưỡng."

	Thẩm Lãng nói: "Nhập môn long chi cảm ngộ, là hai duy mặt bằng. Mà trung giai long chi cảm ngộ, nhưng là một cái lập thể ba chiều năng lượng thế giới, vậy ngươi cảm thấy cấp cao long chi cảm ngộ là ra sao?"

	Cương Nhất trầm mặc chốc lát nói: "Ngài mới vừa nói hai duy, ba chiều, chẳng lẽ cấp cao long chi cảm ngộ là bốn mặt sao?"

	Đã từng Thẩm Lãng cũng là cảm thấy như vậy, nhưng mà hiện tại hắn trái lại không cảm thấy như vậy, bởi vì bốn mặt đã vượt qua thời gian cùng không gian, nhìn qua cùng rồng đã hoàn toàn không có quan hệ, cấp bậc này quá cao, hay là đã là thuộc về chung cực long chi cảm ngộ phạm vi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là tìm hiểu người, liền ngươi bản thân cảm thấy, cấp cao long chi cảm ngộ là gì?"

	Cương Nhất nói: "Phi thường xin lỗi bệ hạ, ta hoàn toàn không biết, không cách nào suy đoán."

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Cương Nhất bên người này một cái giếng, hắn không khỏi nhớ tới tại thất lạc quốc gia phế tích, núi tuyết đỉnh kim tự tháp bên trong, Thẩm Lãng hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ.

	Lúc đó, mười ba đại hiền sư hy sinh tính mạng của chính mình cùng linh hồn, truyền vào một cái giếng cạn bên trong.

	Cái kia linh hồn, liền phảng phất là nước giếng.

	Chính thức mười ba cái đại hiền sư cái giá bằng cả mạng sống, trợ giúp Thẩm Lãng hoàn thành cảm ngộ.

	Mà hiện tại, nơi này lại có một cái giếng.

	Thẩm Lãng nói: "Cương Nhất, miệng giếng này là dùng làm gì nơi?"

	Cương Nhất nói: "Xin lỗi, ta không biết, bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cảm thấy nó có thể làm cho ta hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ sao?"

	Cương Nhất quỳ xuống dập đầu nói: "Thảo dân không biết, thỉnh bệ hạ thứ tội."

	Lúc này Cương Nhất, thật sự như là một cái thuần túy đưa đò giả, chỉ phụ trách đưa đò, mà không dành cho bất kỳ phán đoán, bất kỳ dẫn dắt, bất kỳ nói dối.

	Thẩm Lãng đi tới cái này giếng cạn một bên, đi xuống tham liếc mắt một cái.

	A!

	Cái này giếng cạn thật sự thật sâu a, so với thất lạc quốc gia đỉnh tuyết sơn thượng kim tự tháp bên trong chiếc kia giếng cạn, muốn sâu hơn gấp một vạn lần còn chưa hết, làm cho người ta một loại nối thẳng địa tâm cảm giác.

	Hơn nữa bên trong không phải không, phảng phất là có nước.

	Đương nhiên, nó không phải chân chính nước, mà là linh hồn.

	Vô số linh hồn!

	Nhưng mà trong giếng linh hồn chi nước không có mãn, vẻn vẹn chỉ là hai phần ba.

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Ngươi mang đến cái kia một vạn người, đi nơi nào?"

	Cương Nhất không nói gì, mà là hoàn toàn quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nghĩ đến đáp án, nhất thời tê cả da đầu.

	Người điên, từ đầu đến đuôi người điên.

	"Ngươi mang đến một vạn người, toàn bộ tiến vào trong giếng? Hết thảy linh hồn, toàn bộ hiến tế?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cương Nhất như trước không nói gì, chỉ là không ngừng dập đầu.

	Thẩm Lãng sởn cả tóc gáy, nói: "Cái kia ... Cái kia Mộc Lan, nàng có ở hay không bên trong?"

	"Không ở!" Cương Nhất nói.

	Nhất thời, Thẩm Lãng thở phào nhẹ nhõm.

	Nhưng vẫn là không chịu được, hắn không cần hiến tế, hắn phải đi cùng Khương Ly hoàn toàn khác nhau con đường.

	Lần trước, mười ba tên đại hiền sư hiến tế tính mạng của chính mình, Thẩm Lãng cảm giác được bi thương, nhưng mà cái kia mười ba tên đại hiền sư đã sống được quá lâu quá lâu, rời đi đối với bọn hắn tới nói phản mà là một loại giải thoát.

	Nhưng mà Cương Nhất mang đến cái kia một vạn người, bên trong có rất nhiều người còn có thể tuổi trẻ a.

	Cái gì trùng kiến Đại Kiếp tự lý tưởng, hết thảy biến thành tro bụi.

	Này hơn một vạn người, toàn bộ đã biến thành này khô trong giếng linh hồn.

	"Bệ hạ, nhưng ... Nhưng giếng này nước như trước bất mãn, như trước bất mãn ..." Cương Nhất run rẩy nói: "Này ... Đây là vì cái gì a?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi tập trung vào một vạn người tiến vào, miệng giếng này bên trong linh hồn chi nước, lên cao bao nhiêu?"

	Cương Nhất dập đầu nói: "Không hề tăng lên, nó nguyên bản vốn có hai phần ba, một vạn người linh hồn hiến tế tiến vào, liền một cm đều không nhắc tới thăng."

	Thẩm Lãng nói: "Bi thương sao?"

	Cương Nhất nói: "Đau đến không muốn sống, sẽ chờ bệ hạ đến, đầu óc gần như mất cảm giác."

	Sau đó, hắn vẫn lải nhải, này thượng cổ Đại Kiếp tự cái này giếng cạn, vì sao liền bất mãn a?

	Bên trong nước, vì sao liền tại hai phần ba nơi dừng lại a?

	Lúc đó, mười ba cái đại hiền sư dùng linh hồn lấp kín chiếc kia nhợt nhạt giếng cạn, hoàn thành trung giai long chi cảm ngộ.

	Vậy bây giờ ... Đòi hỏi cường đại cỡ nào linh hồn, tài năng lấp kín này một cái giếng cạn?

	Không nghi ngờ chút nào, miệng giếng này chính là hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ địa phương.

	Tuy rằng xưng là long chi cảm ngộ, nhưng nó không thể chỉ là rồng, mà là một loại đối chung cực năng lượng cảm ngộ. Một khi hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, liền có thể cùng Khương Ly bệ hạ đứng ở cùng một cấp bậc.

	Cái kia là gì tạo thành nó hai phần ba linh hồn chi nước?

	Cương Nhất đương nhiên biết, linh hồn chi nước nhất định phải mãn, mới có thể làm cho bệ hạ tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Nhưng mà hắn không tìm được bất luận biện pháp gì để nó mãn lên.

	Liền, hắn liền đem mang đến hơn một vạn người, toàn bộ hiến tế, kết quả ... Không hề tác dụng.

	Bi ai vô cùng tại tâm chết.

	Hắn cũng là một kẻ hung ác, đáng tiếc không hề có tác dụng.

	"Bệ hạ ngài đã tới, cái kia ... Vi thần liền theo bọn hắn mà đi." Cương Nhất run rẩy nói: "Thần dùng hết hết thảy ý chí, dùng hết hết thảy cầu xin, mời ngài không nên ngăn cản ta. Ta để người đi chịu chết, chính mình nhưng còn sống sót, này so tử vong thống khổ một ngàn lần. Cầu bệ hạ khai ân, nhất định ... Nhất định phải làm cho ta theo bọn hắn mà đi."

	Dứt lời, Cương Nhất nhìn cái này giếng sâu.

	"Chư vị sư huynh, sư đệ, ta đến." Cương Nhất chậm rãi nói.

	Thả người nhảy một cái, nhảy vào cái này giếng sâu bên trong, trong nháy mắt biến thành tro bụi.

	Không chỉ thân thể không có, liền ngay cả linh hồn cũng không có.

	Chính hắn cũng hiến tế miệng giếng này, là Thẩm Lãng tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ.

	Nhưng mà, dù cho Cương Nhất nhảy vào miệng giếng này, linh hồn chi nước như trước không có mãn, như trước chỉ có hai phần ba.

	Cương Nhất linh hồn hiến tế, liền một cm linh hồn mực nước đều không nhắc tới thăng.

	Hai phần ba, hai phần ba!

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhìn cái này giếng sâu, nhìn bên trong vô số linh hồn.

	Lý trí nói cho hắn, lúc này không nên nhảy xuống.

	Nhưng mà tình cảm nói cho hắn, lập tức nhảy xuống!

	Vừa nãy Cương Nhất nhảy xuống, trực tiếp biến thành tro bụi. Hơn một vạn người nhảy xuống, cũng biến thành tro bụi.

	"Ta cũng tới."

	Thẩm Lãng chung thân nhảy một cái, nhảy xuống cái này giếng sâu, phảng phất đi về địa ngục, đi về địa tâm giếng sâu.

	Là biến thành tro bụi?

	Vẫn là tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ?

	... ... ...

	Chú: Hơn mười một giờ khuya mới về đến nhà, vì lẽ đó thật sự kém một chút đã xin nghỉ, nhưng vẫn là tĩnh tọa hai giờ cấu tứ, sau đó bắt đầu gõ chữ, tả đến sáng sớm hơn năm giờ, rốt cuộc viết xong rồi!

	Sau khi về nhà thời gian đổi mới sẽ trở lại quỹ đạo, cảm ơn mọi người! Có vé tháng huynh đệ, ngàn vạn ủng hộ ta vài tờ, bánh ngọt phải dựa vào cái này chống tinh thần, thiên ân vạn tạ.Chương 655: Hiến tế! Cấp cao long chi cảm ngộ!

	Sau đó Thẩm Lãng muốn hết tất cả biện pháp, muốn tìm được cái này cái gọi là thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ.

	Nhưng mà không hề ngoại lệ toàn bộ đều thất bại.

	Hắn cưỡi Đại Siêu bay đến hai, ba vạn mét trên không, này còn không hết, hắn còn dùng mạnh mẽ lực lượng tinh thần tìm tòi mấy trăm ngàn mét trên không.

	Không có bất kỳ phát hiện nào.

	Hắn lại thâm nhập đến đáy biển, thậm chí đục thủng mấy vạn mét, cũng như trước không có phát hiện cái gì thượng cổ di tích.

	Trên trời dưới đất, Thẩm Lãng nơi nào đều đi tìm.

	Nhưng toàn bộ đều thất bại.

	Thậm chí hắn trí tưởng tượng cùng óc sáng tạo mở ra, cảm thấy thượng cổ Đại Kiếp tự di tích khả năng là một chiếc phi thuyền, mỗi ngày cố định thời điểm, sẽ bay qua mảnh này không vực, như thế tài năng tránh thoát Khương Ly giám thị cùng công kích.

	Vì lẽ đó, hắn liền tĩnh lặng chờ đợi.

	Nhưng mà như trước không có thứ gì phát hiện.

	Đây là không thể, Mộc Lan quãng thời gian trước hướng vạn dặm hoang mạc lớn phát sinh tin tức, tuyệt đối không thể là không có lửa mà lại có khói, nhất định là có nguyên nhân.

	Nếu địa đồ cho thấy đến tọa độ ở đây, như thế thượng cổ Đại Kiếp tự di chỉ 