Điền Thập Tam nằm ở trên giường, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem trần nhà.

	Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, hắn trọn vẹn gầy một vòng lớn, mặt mọc đầy râu cặn bã con, con mắt đều thật sâu lõm xuống dưới.

	Cách hắn bị đánh gãy hai chân đi qua ba ngày.

	Ba ngày này ba đêm, hắn đều không có chợp mắt qua.

	Hắn thế giới, đã sụp đổ hơn phân nửa.

	Tại Điền Hoành tất cả nghĩa tử bên trong, Điền Thập Tam là trung thành nhất, cũng là xuất sắc nhất.

	Hắn thật coi Điền Hoành là thành phụ thân, xem như thần tượng, xem như chủ nhân.

	Trên thực tế, Trương Tấn mời chào qua hắn, Liễu Vô Nham cũng mời chào qua hắn, hắn đều không có đáp ứng, vẫn như cũ đi theo nghĩa phụ bên người.

	Hắn theo nhỏ đi theo phụ mẫu chạy nạn đến Huyền Vũ thành, là Điền Hoành cho hắn một bát cơm ăn, đồng thời dạy hắn tập võ.

	Không có Điền Hoành, cũng không có ngày hôm nay tới Điền Thập Tam.

	Nhưng mà, làm Điền Hoành vì sòng bạc lợi ích mà đánh gãy hắn hai chân.

	Lúc kia, Điền Thập Tam trong lòng thần tượng phá diệt.

	Đối với Thẩm Lãng, hắn lúc này nội tâm thật ra thì không có quá thống hận, hắn đi bắt Thẩm Lãng người nhà là phụng mệnh làm việc.

	Thẩm Lãng muốn đánh gãy hắn hai chân, cũng là giết gà dọa khỉ mà thôi, chân chính mục tiêu là nghĩa phụ Điền Hoành, mà không phải hắn Điền Thập Tam.

	Hắn Điền Thập Tam chỉ một con cờ mà thôi.

	Ngày đó, Thẩm Lãng uy hiếp Điền Hoành không được cho Điền Thập Tam đưa tiền, không chiếm được thăm viếng, không cho phép phái đại phu vì Điền Thập Tam trị liệu.

	Nhưng Điền Hoành không có làm như vậy, vào lúc ban đêm hắn liền tự mình đến Điền Thập Tam trong nhà, mặc dù trên miệng không có bất kỳ cái gì xin lỗi, nhưng lại tự thân vì hắn nối xương.

	Mà lại, còn cho Điền Thập Tam phụ mẫu một trăm kim tệ.

	Mời đến tốt nhất đại phu vì hắn trị thương, mà lại chuẩn bị tốt nhất thuốc trị thương.

	Nhưng Điền Thập Tam không có bất kỳ cái gì phản ứng, nội tâm thần tượng phá diệt, liền rốt cuộc dán lại không nổi.

	Ngày đó Điền Hoành rời đi thời điểm, ánh mắt tràn ngập áy náy, khàn khàn nói: "13, ngươi yên tâm, nghĩa phụ nhất định sẽ báo thù cho ngươi, sẽ đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh. Ngày sau kế thừa ta y bát, chỉ có ngươi Điền Thập Tam."

	Một khắc này, Điền Thập Tam tâm thoáng ấm áp một chút xíu.

	Mặc dù còn không có tha thứ nghĩa phụ, nhưng nội tâm vết thương cuối cùng khép lại một chút xíu.

	Hắn không nói lời nào, nhưng là mình nội tâm lại phi thường rõ ràng.

	Cứ việc nghĩa phụ đánh gãy hắn hai chân, nhưng là. . . Muốn để hắn Điền Thập Tam như vậy phản bội Điền Hoành?

	Tuyệt không có khả năng!

	Điền Thập Tam đoán trước, Thẩm Lãng sẽ xuất hiện ở trước mặt hắn, dùng tiền tài cùng địa vị thu mua hắn, để hắn cắn ngược lại nghĩa phụ Điền Hoành một ngụm.

	Sau đó, hắn Điền Thập Tam sẽ một ngụm xì đi qua.

	Tiểu bạch kiểm, làm ngươi ban ngày đại mộng, hung hăng đánh Thẩm Lãng mặt.

	Mặc dù ta đối với nghĩa phụ Điền Hoành rất thất vọng, nhưng cũng tuyệt đối sẽ không bị ngươi cái này không biết xấu hổ hạng người thu mua, ngươi gian kế mơ tưởng đạt được.

	Sau đó, hắn một mực chờ lấy Thẩm Lãng đến thu mua hắn, ba ngày ba đêm không có nhắm mắt.

	Bản núi lớn gia tiểu phẩm bên trong có một câu nói, đời ta liền chỉ vào cái chuyện cười này công việc.

	Mà Điền Thập Tam lúc này trong lòng bi thương tại tâm chết, liền chỉ vào đánh mặt Thẩm Lãng cái này thoải mái điểm công việc.

	Kết quả Thẩm Lãng căn bản liền không có xuất hiện.

	Cái này ngược lại để Điền Thập Tam trong lòng đại hận, hỗn đản Thẩm Lãng ngươi còn không mua thu mua ta?

	Ngươi muốn ta chờ ngươi tới khi nào a?

	Ta chống đỡ cỗ này khí, chính là vì đánh ngươi mặt a.

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

	Điền Thập Tam trong lòng hơi động.

	Thẩm Lãng, ngươi rốt cục đến thu mua ta sao?

	Thế là hắn nhắm mắt lại, ấp ủ tâm tình mình cùng biểu lộ.

	Đợi chút nữa nhất định phải hung hăng đánh mặt.

	Thẩm Lãng, ngươi muốn ta phản bội nghĩa phụ? Nằm mơ đi!

	. . .

	Nhưng mà. . .

	Làm Điền Thập Tam khi mở mắt ra sau, nhìn thấy là sáu ánh mắt.

	Sáu cái người áo đen, đem hắn giường vây quanh.

	Cứ việc sáu người này che kín mặt, nhưng Điền Thập Tam vẫn là nhận ra ba cái.

	Một cái là phủ thành chủ cao thủ, Liễu Thành Nhân.

	Mặt khác hai cái là hắn nghĩa huynh, Điền Đại, Điền Thất.

	Trong chớp nhoáng này!

	Điền Thập Tam trong lòng toàn bộ thế giới, đều triệt để sụp đổ hủy diệt.

	Chân chính hoàn toàn tâm chết!

	Bi thương tại tâm chết!

	"Đại ca, Thất ca, nghĩa phụ để các ngươi tới giết ta đúng không?" Điền Thập Tam khàn khàn nói.

	Thanh âm kia, phảng phất bị giấy ráp mài qua.

	Điền Hoành hai cái nghĩa tử, Điền Đại cùng Điền Thất một tiếng không nói.

	Điền Thập Tam trong mắt nước mắt im lặng trượt xuống, khóe miệng máu tươi tràn ra.

	Hắn không nói gì nữa, chỉ nhẹ nhàng xé toang mình quần áo một góc.

	Im lặng quyết liệt! Xé bào đoạn nghĩa!

	Từ nay về sau, hắn không còn là Điền Hoành nghĩa tử.

	Cứ việc loại này quyết liệt, không có chút ý nghĩa nào.

	"Điền Đại, Điền Thất, động thủ đi." Điền Thập Tam nói: "Nhưng là bỏ qua cha mẹ ta, bọn hắn cái gì cũng không biết."

	Sau đó, Điền Thập Tam hai mắt nhắm lại chờ chết.

	"Thật có lỗi, phải nhổ cỏ tận gốc." Điền Đại nói.

	Điền Thập Tam bỗng nhiên nổi giận mà lên, khàn giọng quát: "Họa không bằng người nhà a!"

	Miệng đầy huyết vụ, theo hắn gầm thét phun ra.

	Một lát sau, Điền Thập Tam phụ mẫu bị bắt tới, ngay trước hắn mặt đè xuống té quỵ dưới đất, hai chi kiếm nằm ngang ở hai cái lão nhân trên cổ.

	Hai lão nhân này run lẩy bẩy, khóc lớn lên tiếng.

	Điền Thập Tam hốc mắt vỡ ra, chảy ra huyết lệ nói: "Vì sao a? Vì sao a?"

	Điền Đại nói: "Ngươi biết quá nhiều, ngươi như còn sống sẽ uy hiếp được nghĩa phụ an toàn."

	Điền Thập Tam nói: "Ta chưa hề nghĩ tới phản bội hắn a, ta tình nguyện chết cũng sẽ không phản bội hắn a, như Huyền Vũ phủ Bá tước người đến thu mua ta, ta sẽ chỉ hung hăng xì bọn hắn một mặt a."

	"Ai biết?" Điền Đại yếu ớt nói: "Chúng ta không nguyện ý bốc lên như thế phong hiểm."

	Lúc này, Điền Thập Tam trong lòng, toàn bộ giang hồ đều triệt để sụp đổ.

	Nguyên lai, giảng nghĩa khí cũng chỉ có một mình ta a?

	Ta còn tưởng rằng ta rất khốc, kết quả lại là một cái kẻ ngu.

	"Động thủ đi, đưa 13 huynh một nhà lên đường." Trương Tấn dưới trướng cao thủ nói: "Người một nhà, liền muốn chỉnh chỉnh tề tề."

	Bốn người, bốn chi kiếm bỗng nhiên đâm về Điền Thập Tam.

	Hai người khác kiếm, hướng phía Điền Thập Tam phụ mẫu cổ vạch một cái.

	"A. . ."

	Không nghĩ tới, lúc này Điền Thập Tam bỗng nhiên bỗng nhiên bạo khởi, toàn bộ thân thể như là như đạn pháo, bỗng nhiên nhào về phía muốn giết hắn phụ mẫu hai tên sát thủ.

	Cái kia hai cái sát thủ, vậy mà trực tiếp bị hắn ngã nhào xuống đất.

	"Phốc đâm, phốc đâm, phốc gai. . ."

	Điền Thập Tam trong tay áo kiếm gãy, thiểm điện xuất kích.

	Nháy mắt, hai cái này sát thủ cổ trực tiếp bị chặt đứt, máu tươi bão táp mà ra, thân thể không ngừng run rẩy.

	Không ai từng nghĩ tới, Điền Thập Tam hai chân gãy, lại còn có như thế sức chiến đấu, thật sự là sắc bén.

	Nhưng là một giây sau.

	"Phốc!" Điền Đại kiếm, bỗng nhiên đem Điền Thập Tam đóng ở trên mặt đất.

	"13, có ý nghĩa sao?" Điền Đại hỏi.

	Điền Thập Tam nói: "Ta biết cứu không phụ mẫu, nhưng làm nhi tử dù là đánh bạc tính mệnh cũng phải thử một lần, như thế mới có thể chết mà không tiếc."

	Lúc này, Điền Thập Tam chân thể sẽ tới lúc ấy Thẩm Lãng muốn cứu tấm lòng của cha mẹ tình, cảm nhận được hắn vì sao dây vào sứ Kim Mộc Lan tâm tình.

	"Ngươi nha!" Điền Đại thở dài nói, sau đó theo trong tay áo rút ra chủy thủ, hướng phía Điền Thập Tam cổ bỗng nhiên vạch tới.

	"Không, đừng có giết ta nhi tử. . ." Điền Thập Tam phụ mẫu một tiếng thê hô, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Điền Thất tiến lên, chủy thủ xẹt qua, muốn hời hợt mở ra đây đối với lão nhân cổ.

	Nhưng mà. . .

	Tiếp theo trong nháy mắt.

	Một trận làn gió thơm.

	Trong phòng, phảng phất bỗng nhiên sáng rõ.

	Một đạo kiếm quang, một trương tuyệt mỹ thân ảnh đột nhiên xuất hiện.

	Đinh đinh đang đang, một trận giòn vang.

	Nhanh như thiểm điện.

	Thế sét đánh không kịp bưng tai.

	Bốn cái sát thủ kiếm trong tay, toàn bộ vỡ vụn.

	Bốn cái sát thủ cổ tay, toàn bộ trúng kiếm.

	Điền Đại chỉ cảm thấy cổ tay một băng, sau đó kinh hãi phát hiện, mình tay phải vậy mà rơi, vết cắt chỉnh chỉnh tề tề.

	Không chỉ là Điền Đại, bốn cái sát thủ tay phải, toàn bộ rơi.

	Sau đó, bọn hắn mới nhìn rõ ràng tới này cá nhân.

	Huyền Vũ thành công chúa, đệ nhất mỹ nhân, Kim Mộc Lan.

	Chân chính khủng bố như vậy a!

	Điền Đại biết rõ Kim Mộc Lan võ công rất cao, nhưng cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ cao đến nước này.

	Nàng mới mấy tuổi a?

	Dùng một đối bốn, vậy mà tuyệt đối miểu sát!

	Như thế võ công, cũng chỉ có nghĩa phụ Điền Hoành, có thể tới địch nổi đi!

	. . .

	Thẩm Lãng đi tới thời điểm, chiến đấu đã sớm kết thúc.

	Hắn ngơ ngác nhìn bốn cái tay gãy nam nhân, lại nhìn một chút mình nương tử.

	Quá, quá nhanh đi.

	Ta còn không có tiến đến, ta cái gì cũng không có thấy a, ngươi liền kết thúc.

	"Nương tử, ta. . . Ta cái gì cũng không có thấy a, ngươi có thể lại biểu diễn một chút sao?" Thẩm Lãng nói.

	Lập tức, bốn cái sát thủ nhanh chóng đem mình may mắn còn sống sót tay trái co lên tới.

	Ta Thẩm Lãng thật sự là có mắt không biết Thái Sơn a, nương tử của ta lợi hại như vậy, thật sự là một điểm chuẩn bị tâm lý đều không có a.

	Thẩm Lãng hỏi: "Nương tử ngươi lợi hại như vậy, một người đều có thể giải quyết, vì sao còn phải mang ba cái cao thủ đến a."

	Mộc Lan nhàn nhạt nhìn mình tiểu bạch kiểm phu quân một chút.

	Thẩm Lãng xem xét, phát hiện Kim Trung, Kim Hối, Kim Trình đứng là hình tam giác, đem hắn Thẩm Lãng bao ở giữa.

	Hắn hiểu được.

	Ba người này không phải đến đánh nhau, là đến bảo hộ hắn cái này mỹ nam tử.

	"Nương tử, vạn nhất chúng ta cãi nhau, ngươi sẽ động thủ đánh ta sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Mộc Lan không nói lời nào.

	Thẩm Lãng nói: "Nàng dâu, vạn nhất có một ngày ngươi điểm nộ khí muốn đầy thời điểm, xem ở vợ chồng tình cảm bên trên ngươi nhắc nhở một câu a, ta tốt sớm chạy trốn."

	Kim Trung, Kim Hối hai người nhịn không được nghiêng mặt đi.

	Như thế cô gia, thật là khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng a.

	Mộc Lan không thể nhịn được nữa, hung hăng trắng Thẩm Lãng một chút.

	Đạo này bạch nhãn lực sát thương, so vừa rồi một kiếm kia còn muốn lợi hại hơn, kiều mị đến quả thực để nhân hồn đều muốn bay.

	. . .

	Thẩm Lãng đi đến Điền Đại các loại bốn cái sát thủ trước mặt.

	Thẩm Lãng hỏi: "Nương tử, ta tại khoảng cách này nói chuyện cùng bọn họ, an toàn sao?"

	Mộc Lan quay mặt đi, nghiến răng nghiến lợi nói: "An toàn."

	Thẩm Lãng hướng về phía Điền Đại, thản nhiên nói: "Trở về nói cho Điền Hoành, rửa sạch sẽ cổ chờ chết đi!"

	"Nói cho Liễu Vô Nham thành chủ cùng Trương Tấn, giết Điền Hoành thời điểm, nhớ kỹ mời ta đi xem lễ, ta đã lớn như vậy còn không có gặp qua mất đầu đâu."Điền Thập Tam nằm ở trên giường, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem trần nhà.

	Vẻn vẹn mấy ngày thời gian, hắn trọn vẹn gầy một vòng lớn, mặt mọc đầy râu cặn bã con, con mắt đều thật sâu lõm xuống dưới.

	Cách hắn bị đánh gãy hai chân đi qua ba ngày.

	Ba ngày này ba đêm, hắn đều không có chợp mắt qua.

	Hắn thế giới, đã sụp đổ hơn phân nửa.

	Tại Điền Hoành tất cả nghĩa tử bên trong, Điền Thập Tam là trung thành nhất, cũng là xuất sắc nhất.

	Hắn thật coi Điền Hoành là thành phụ thân, xem như thần tượng, xem như chủ nhân.

	Trên thực tế, Trương Tấn mời chào qua hắn, Liễu Vô Nham cũng mời chào qua hắn, hắn đều không có đáp ứng, vẫn như cũ đi theo nghĩa phụ bên người.

	Hắn theo nhỏ đi theo phụ mẫu chạy nạn đến Huyền Vũ thành, là Điền Hoành cho hắn một bát cơm ăn, đồng thời dạy hắn tập võ.

	Không có Điền Hoành, cũng không có ngày hôm nay tới Điền Thập Tam.

	Nhưng mà, làm Điền Hoành vì sòng bạc lợi ích mà đánh gãy hắn hai chân.

	Lúc kia, Điền Thập Tam trong lòng thần tượng phá diệt.

	Đối với Thẩm Lãng, hắn lúc này nội tâm thật ra thì không có quá thống hận, hắn đi bắt Thẩm Lãng người nhà là phụng mệnh làm việc.

	Thẩm Lãng muốn đánh gãy hắn hai chân, cũng là giết gà dọa khỉ mà thôi, chân chính mục tiêu là nghĩa phụ Điền Hoành, mà không phải hắn Điền Thập Tam.

	Hắn Điền Thập Tam chỉ một con cờ mà thôi.

	Ngày đó, Thẩm Lãng uy hiếp Điền Hoành không được cho Điền Thập Tam đưa tiền, kh