Lúc này dùng ngôn ngữ thật sự là không cách nào hình dung Trương Bá Ngôn nội tâm chấn kinh a.

	Cái này Thẩm Lãng mặc dù lúc trước hắn chưa từng gặp qua, nhưng xác thực nghe nói qua rất nhiều lần, hoàn toàn là một cái trí lực rất thấp trẻ đần độn a.

	Hắn viết cái này chữ tiểu triện, ở trong sân người không có một cái nhận biết, Thẩm Lãng lại vẫn cứ nhận ra. Chẳng những biết là có ý gì, mà lại vậy mà biết âm đọc.

	Cái này, cái này quá tà môn a.

	Tú tài Nhan Hùng ở bên cạnh cười nói: "Sư phụ, hắn đây là nói bừa đúng hay không?"

	Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn phía Trương Bá Ngôn.

	Hắn thật sự là cố tình trực tiếp phủ định Thẩm Lãng đáp án, rõ ràng đúng thành là sai.

	Như thế dù ai cũng không cách nào làm sao hắn, cũng căn bản không có người có thể vì Thẩm Lãng đòi lại cái công đạo này.

	Nhưng là, lúc ấy cùng một chỗ khai quật ra cái này văn bia không vẻn vẹn chỉ có hắn Trương Bá Ngôn, còn là hai người khác, đều là người đức cao vọng trọng, mà lại cái này ý tứ, cũng là mấy người thông qua nghiên cứu bản này văn bia nội dung, cộng đồng xác nhận này chữ hàm nghĩa.

	Cho nên, nếu như hôm nay trước mắt bao người hắn phủ nhận Thẩm Lãng đáp án, ngày khác rất có thể sẽ bị đánh mặt a, cho đến lúc đó thanh danh liền triệt để hỏng.

	Mấu chốt là vì chỉ là một cái Thẩm Lãng, hoàn toàn không đáng bốc lên như thế đại phong hiểm a.

	Gặp được sư phụ biểu lộ về sau, tú tài Nhan Hùng trong lòng cảm thấy không ổn, tăng thêm khẩu khí nói: "Lão sư, Thẩm Lãng là nói bừa đúng hay không? Hắn căn bản cũng không hiểu được cái chữ này hàm nghĩa?"

	Cái này vị đệ tử trong khẩu khí, đã là mãnh liệt dẫn đạo chi ý, muốn để lão sư đổi trắng thay đen.

	Trương Bá Ngôn lạnh lùng trừng Nhan Hùng một chút, sau đó cười nói: "Thẩm công tử quả thật tinh thông văn tự a, ngay cả như thế ít thấy chữ triện đều có thể phân biệt, hơn nữa còn biết như thế nào âm đọc, thật sự là hậu sinh khả uý a!"

	Cái này vừa nói, toàn trường người đều sợ ngây người!

	Cái này Thẩm Lãng ngưu bức như vậy?

	Trương Bá Ngôn cái chữ này toàn trường không người có thể biết a, Thẩm Lãng cái này truyền thuyết bên trong phế vật vậy mà biết, hơn nữa còn có thể đọc lên đến?

	Hắn không phải bất học vô thuật phế vật sao?

	Tại sao lại lợi hại như vậy?

	Thẩm Lãng nhìn về phía Nhan Hùng nói: "Nhan huynh, vừa rồi ngươi thế nhưng là ngay trước mặt mọi người nói nếu như ta thắng liền tự tát bạt tai, ngươi thế nhưng là đường đường tú tài, lúc ấy chúng ta Hàn Thủy trấn học đường nổi trội nhất nhân vật, nên không biết nói chuyện không tính toán đi!"

	Thế là, ánh mắt mọi người lại nhìn phía Nhan Hùng, mặc dù mọi người rất muốn gặp đến Thẩm Lãng bị nhục, nhưng như pháp toại nguyện phía dưới, nhìn xem tú tài Nhan Hùng tự tát bạt tai cũng là rất có ý tứ một việc, ai nói người tính bản thiện kia mà.

	Nếu như là tự mình, Nhan Hùng còn có thể đổi ý, nhưng lúc này tất cả mọi người ánh mắt đều ở trên mặt hắn, nhất là Huyền Vũ Bá tước, trên mặt tràn ngập tiếu dung đồng thời ánh mắt lại có chút lạnh.

	"Thẩm Lãng, là ngươi, ta sẽ ghi nhớ hôm nay!" Nhan Hùng lạnh nhạt nói, sau đó hướng phía trên mặt mình hung hăng tát một cái.

	"Ba!"

	Một tiếng vang giòn!

	Vị này tú tài Nhan Hùng thật sự là thành thật, đánh chính mình cũng như vậy dùng sức, có lẽ là thay vào đánh Thẩm Lãng cảm giác?

	Thẩm Lãng nghe thật thích a.

	"Cáo từ!" Nhan Hùng rốt cuộc không mặt mũi nào ở lại đây, trực tiếp phẫn hận rời đi.

	Lúc này, Huyền Vũ Bá tước nói: "Thẩm Lãng, ngươi nên mang theo Mộc Lan đi bái kiến cha mẹ ngươi."

	"Khai tiệc!"

	Theo ra lệnh một tiếng, rượu ngon món ngon như là nước chảy đã bưng lên, đám người nhao nhao ngồi vào vị trí.

	Đáng tiếc a, hôm nay một màn này còn là một người không có nhìn thấy.

	Đó chính là Huyền Vũ thành chủ sổ ghi chép Vương Liên, Thẩm Lãng tình địch.

	Hắn vốn là nhất được xem trọng nhân tuyển, cạnh tranh Mộc Lan vị hôn phu sau khi thất bại, hắn căn bản sẽ không tới tham gia đêm nay hôn lễ.

	. . .

	Thẩm Lãng mang theo Kim Mộc Lan, hướng phía hậu viện đi đến, bái thấy cha mẹ mình.

	"Chậm đã!" Lúc này, bỗng nhiên Chúc Lâm đại nhân hô.

	Đây chính là một vị chân chính đại nhân vật, nếu như hắn thật muốn làm khó Thẩm Lãng lời nói, Huyền Vũ Bá tước còn thật khó làm.

	Chúc Lâm nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Tiểu tử,

	Ngươi thật đúng là có chút ý tứ, ta cũng ghi nhớ ngươi."

	Câu nói này, không phải uy hiếp lại rất giống như uy hiếp, bị Chúc thị gia tộc như thế quái vật khổng lồ để mắt tới, thật là có chút không được tốt thụ.

	Thẩm Lãng phảng phất không có nghe hiểu, khom người nói: "Đa tạ Chúc đại nhân nâng đỡ."

	"Ha ha ha. . ." Chúc Lâm cười to.

	Huyền Vũ Bá tước nói: "Còn không đi bái kiến cha mẹ ngươi, đừng để trưởng giả sốt ruột chờ."

	"Đúng, nhạc phụ đại nhân." Thẩm Lãng nói.

	"Không muốn mặt!" Toàn trường chỗ có người tuổi trẻ cơ hồ trăm miệng một lời.

	Ngươi Thẩm Lãng như thế không kịp chờ đợi hô nhạc phụ đại nhân, thực tình không biết xấu hổ!

	. . .

	Thẩm Lãng phụ mẫu cảm thấy mình gia cảnh bần hàn thân phận hèn mọn, cho nên làm sao cũng không nguyện ý xuất hiện ở đại đường phía dưới, Huyền Vũ phủ Bá tước đã chuẩn bị cho bọn họ gấm vóc quần áo, nhưng phụ mẫu vẫn như cũ không nguyện ý mặc, chỉ là mặc mình quần áo, đương nhiên là mấy năm trước ăn tết đặt mua, bình thường căn bản không nỡ mặc, vẫn còn tương đối mới.

	Đệ đệ Thẩm Kiến ngược lại là muốn mặc phủ Bá tước cho tơ lụa quần áo, nhưng lại bị phụ thân quát bảo ngưng lại.

	Phụ mẫu hai người đều câu nệ ngồi ở chỗ mình ngồi, phảng phất toàn thân đều không thoải mái, liền muốn tranh thủ thời gian trở lại nhà mình, cho dù là một cái bùn đất nhà tranh.

	Phụ thân Thẩm Vạn phổi vẫn như cũ là chứng viêm, nhưng lại liều mạng nhịn xuống ho khan.

	Thẩm Lãng mang theo Kim Mộc Lan tiến vào hậu viện bên trong, lập tức cong xuống nói: "Hài nhi bái kiến phụ mẫu, hài nhi bất hiếu!"

	Mẫu thân mau tới trước muốn đem Thẩm Lãng đỡ dậy, lại không nghĩ tới Kim Mộc Lan cũng đi theo cong xuống nói: "Con dâu bái kiến cha mẹ chồng."

	Nhất thời, Thẩm Lãng người một nhà đều sợ ngây người.

	Cái này Kim Mộc Lan thế nhưng là Huyền Vũ thành công chúa a, trăm năm hào môn thiên kim quý tộc tiểu thư a, vậy mà đối với Thẩm Lãng phụ mẫu như thế một cái thân phận hèn mọn nông dân cong xuống, mà lại trên mặt không có chút nào không tình nguyện.

	Nháy mắt, Thẩm Lãng đối tốt với hắn cảm giác bạo rạp.

	"Không được, không được. . ." Thẩm Lãng mẫu thân lập tức muốn lên trước đỡ lên Kim Mộc Lan, nhưng nhìn nàng băng thanh ngọc khiết, lộng lẫy tuyệt mỹ bộ dáng, lại rút tay về.

	Bởi vì nàng lâu dài làm việc nhà nông, hai tay lại thô lại đen, coi như tắm đến rất sạch sẽ nhìn qua cũng giống như là bùn đất, cho nên căn bản không dám đi đụng vào Kim Mộc Lan.

	Sau đó, Kim Mộc Lan lại dựng lấy Thẩm Lãng mẫu thân hai tay đứng dậy, ôn nhu nói: "Tạ ơn bà bà."

	Trong chốc lát, Thẩm Lãng phụ mẫu nhìn về phía Kim Mộc Lan ánh mắt đều tràn đầy nhu hòa.

	Đây là một cô nương tốt, tối thiểu sẽ không khi dễ Thẩm Lãng.

	"Đến, chúng ta cho công công bà bà mời rượu." Kim Mộc Lan nói: "Công công thân thể khó chịu, liền dùng ngọt rượu gạo thay thế được chứ?"

	"Tốt, tốt. . ." Thẩm Lãng phụ thân nói liên tục.

	Sau đó, Kim Mộc Lan cho Nhị lão đổ đầy rượu, sau đó cùng Thẩm Lãng hai người lại một lần nữa cong xuống, cho cha mẹ chồng mời rượu.

	Rượu vừa mới cửa vào, Thẩm Lãng phụ mẫu đều cảm thấy có chút say.

	Đệ đệ Thẩm Kiến không kịp chờ đợi uống xong một chén ngọt rượu gạo, nhìn thấy Kim Mộc Lan như thế ôn hòa, không khỏi nói: "Tẩu tử, ngươi thật là dễ nhìn."

	Lập tức, Thẩm Lãng phụ thân cơ hồ một bạt tai muốn quất tới.

	"Tạ ơn." Kim Mộc Lan ôn hòa nói, sau đó nàng hướng Thẩm Lãng trông lại nói: "Ngươi cùng công công bà bà khẳng định có một ít lời muốn nói, ta đi ra ngoài trước chào hỏi khách nhân."

	"Được." Thẩm Lãng nói.

	Đợi đến Kim Mộc Lan rời đi về sau, trong không khí phảng phất đều nhẹ nới lỏng, phụ mẫu cũng trầm tĩnh lại.

	Nàng cứ việc đối phụ mẫu phi thường ôn nhu hòa khí, nhưng dù sao cũng là phủ Bá tước thiên kim, Thẩm Lãng phụ mẫu đối mặt nàng làm sao đều sẽ tự ti.

	Thẩm Lãng nói: "Cha mẹ, thật xin lỗi, nhi tử để các ngươi thất vọng."

	Phụ mẫu vẫn luôn không hi vọng Thẩm Lãng ở rể, mặc kệ là Từ gia, vẫn là phủ Bá tước cũng tốt.

	Người ở rể địa vị quá thấp, cũng chính là so nô bộc cao một chút mà thôi, nếu như không thể được đến thê tử cha vợ thích, chỉ sợ ngay cả nô bộc địa vị cũng không bằng.

	Mà lại, phụ mẫu còn vẫn muốn dựa vào Thẩm Lãng nối dõi tông đường đâu, cho dù là cưới trong thôn Lưu quả phụ, về sau sinh ra hài tử tối thiểu họ Thẩm, liền xem như trong nhà cỏ tranh phòng cũng tốt hơn cư người dưới rào.

	Phụ thân Thẩm Vạn cất tiếng đau buồn nói: "Con ta không cần nói, ngươi là vì cứu chúng ta, vì cứu người cả nhà, đều là vì cha vô dụng, liên lụy ngươi!"

	Thẩm Vạn mặc dù không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra, nhưng là hôm nay buổi chiều Điền Thập Tam mang người tới nhà bắt người, cũng có thể để hắn nghĩ ra nguyên nhân trong đó.

	Đang khi nói chuyện, Thẩm Vạn trong mắt hàm chứa lệ quang, trong lòng của hắn thật sự là là ngàn vạn không bỏ cùng áy náy, hắn cảm thấy nếu như không phải mình như vậy vô năng, mệnh căn tử Thẩm Lãng cũng không trở thành ở rể a.

	Bên cạnh Thẩm Kiến lại thấp giọng nói: "Ta cảm thấy rất tốt, tẩu tử người cũng rất tốt, mấu chốt là dung mạo xinh đẹp a, trong phạm vi mấy trăm dặm tìm không thấy một cái so tẩu tử xinh đẹp, đúng ca, có thể hay không thương lượng với ngươi một việc?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói!"

	Đệ đệ nói: "Ngươi cũng là tẩu tử xinh đẹp như vậy nàng dâu, kia trong thôn Lưu quả phụ có thể hay không nhường cho ta a?"

	Lúc này, mẫu thân cũng nhịn không được nữa, trực tiếp hướng tiểu nhi tử cái ót tát qua một cái.

	"Đẹp cho ngươi, vạn nhất ngươi ca ca ở phủ Bá tước không ở lại được còn muốn về nhà, Lưu quả phụ vẫn là phải cho ngươi ca ca giữ lại, huống hồ nàng trước đó liền nhìn lén nhiều lần đại lang kia mà, nhà ta đại lang chính là dung mạo xinh đẹp, mười dặm tám hương cũng không tìm tới một cái." Mẫu thân nói: "Ta vài ngày trước liền thăm dò qua ý tứ, Lưu quả phụ trong lòng chỉ sợ là nguyện ý."

	Thẩm Kiến im lặng hỏi thương thiên, cha mẹ a, các ngươi có thể lại bất công một chút sao? Ta đứa con trai này không phải thân sinh, là các ngươi nhặt được đi!

	Cùng phụ mẫu ăn trong chốc lát cơm.

	"Tốt đại lang, nhìn thấy ngươi mạnh khỏe cha mẹ cũng yên lòng, cái này liền trở về." Phụ thân nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cha mẹ, buổi tối hôm nay không lưu lại đến ở một đêm sao? Sắc trời quá muộn a."

	Phụ thân nói: "Nơi này chúng ta ngốc không quen."

	Sau đó, Thẩm Lãng để Kim Trung chuẩn bị hai chiếc xe ngựa lớn, đưa Thẩm Lãng phụ mẫu về nhà.

	Bá tước đại nhân cùng Mộc Lan cũng bỏ xuống bên kia yến hội, đặc biệt tới đưa tiễn.

	"Ca, ngươi đừng tiễn nữa, đi động phòng đi, tẩu tử vẫn chờ ngươi." Đệ đệ nói: "Xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng!"

	Thẩm Lãng vẫy vẫy tay, sau đó hướng phía động phòng đi đến.Lúc này dùng ngôn ngữ thật sự là không cách nào hình dung Trương Bá Ngôn nội tâm chấn kinh a.

	Cái này Thẩm Lãng mặc dù lúc trước hắn chưa từng gặp qua, nhưng xác thực nghe nói qua rất nhiều lần, hoàn toàn là một cái trí lực rất thấp trẻ đần độn a.

	Hắn viết cái này chữ tiểu triện, ở trong sân người không có một cái nhận biết, Thẩm Lãng lại vẫn cứ nhận ra. Chẳng những biết là có ý gì, mà lại vậy mà biết âm đọc.

	Cái này, cái này quá tà môn a.

	Tú tài Nhan Hùng ở bên cạnh cười nói: "Sư phụ, hắn đây là nói bừa đúng hay không?"

	Ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn phía Trương Bá Ngôn.

	Hắn thật sự là cố tình trực tiếp phủ định Thẩm Lãng đáp án, rõ ràng đúng thành là sai.

	Như thế dù ai cũng không cách nào làm sao hắn, cũng căn bản không có người có thể vì Thẩm Lãng đòi lại cái công đạo này.

	Nhưng là, lúc ấy cùng một chỗ khai quật ra cái này văn bia không vẻn vẹn chỉ có hắn Trương Bá Ngôn, còn là hai người khác, đều là người đức cao vọng trọng, mà lại cái này ý tứ, cũng là mấy người thông qua nghiên cứu bản này văn bia nội dung, cộng đồng xác nhận này chữ hàm nghĩa.

	Cho nên, nếu như hôm nay trước mắt bao người hắn phủ nhận Thẩm Lãng đáp án, ngày khác rất có thể sẽ bị đánh mặt a, cho đến lúc đó thanh danh liền triệt để hỏng.

	Mấu chốt là vì chỉ là một cái Thẩm Lãng, hoàn toàn không đáng bốc lên như thế đại phong hiểm a.

	Gặp được sư phụ biểu lộ về sau, tú tài Nhan Hùng trong lòng cảm thấy không ổn, t