Thẩm Lãng đến phủ Bá tước thời điểm, đã không sai biệt lắm là bốn giờ sáng.

	Nhạc phụ nhạc mẫu còn chưa ngủ, hai người thần sắc sốt ruột, ánh mắt đều tràn đầy tơ máu.

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan cơ hồ mới vừa tiến vào phủ Bá tước đại môn, nhạc phụ nhạc mẫu tựu vọt ra.

	Tối hôm nay kết quả, hai người đã biết rõ, bởi vì Kim Hối đã sớm phái người ra roi thúc ngựa đến bẩm báo, đồng thời đem toàn bộ quá trình tinh tế cáo.

	Bá tước cùng phu nhân thật là bị khiếp sợ.

	Bọn hắn biết rõ Thẩm Lãng sức chiến đấu rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ cường đại đến tình trạng này.

	Bốn phương tám hướng vây công phủ Bá tước dự diễn a, hữu tâm tính vô tâm a.

	Vây công Thẩm Lãng nhân vật một cái so một cái lớn, chiêu số một chiêu so một chiêu ngoan độc a.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng vậy mà là thắng được như thế không uổng phí thổi bụi lực a.

	Quả thực toàn trường nghiền ép.

	Con rể của ta ngưu bức đến nước này, thật là khiến người ta rung động mà vui mừng không thôi a.

	Bá tước phu nhân tiến lên nắm Thẩm Lãng tay, đối với gương mặt này phảng phất làm sao cũng nhìn không đủ.

	Quá kiêu ngạo a.

	"Con ta thật là lợi hại, thật là không tầm thường."

	"Vi nương thật là nghe được kinh hồn táng đảm lại đã nghiền vô cùng a, Mộc Lan có thể gả cho ngươi, thật là chúng ta phủ Bá tước lớn lao phúc khí a."

	Nhạc mẫu đại nhân khích lệ, một câu so một câu nhiệt liệt.

	Bên cạnh Kim Mộc Thông cũng vò đầu bứt tai, thật vất vả tìm tới một cái cơ hội nói: "Thẩm Lãng, a không, tỷ phu, cái kia cái kia!"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi muốn hỏi, hôm nay trên yến hội có người hay không nhấc lên Kim Bình Mai phong nguyệt vô biên quyển sách này một cái khác tác giả, có người hay không khích lệ ngươi có phải hay không?"

	Kim Mộc Thông liều mạng gật đầu nói: "Đúng, đúng."

	Hắn mở ra không lớn con mắt, tràn ngập chờ mong nhìn qua Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nhớ lại trong chốc lát nói: "Không có, hoàn toàn không."

	Kim Mộc Thông trái tim phảng phất nặng nề bị nện cho một quyền.

	Tại sao vậy?

	Cả quyển sách đều là ta "Viết" a, tay ta đều nhanh muốn chép đoạn mất a, ta không công lao cũng cũng có khổ lao a.

	Vì cái gì vẫn chưa có người nào khích lệ ta?

	Vì cái gì còn không có muội tử thích ta, truy đuổi ta?

	Tại dạng này xuống dưới, ta cũng sẽ không yêu a.

	"Đều là gạt người, nói cái gì chỉ thích tài hoa không yêu tướng mạo, đều là gạt người, nữ nhân đều là nông cạn." Kim Mộc Thông thương tâm gần chết chạy.

	Bá tước đại nhân nhìn qua Thẩm Lãng ánh mắt rất kích động, nhưng hắn lão nhân gia dù sao cũng là thận trọng.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, hôm nay không có thể đem Trương Xung kéo xuống nước, rất đáng tiếc."

	Thẩm Lãng không tiếc mạo hiểm lớn như vậy, trong sách giấu giếm thiên tru Căng Quân, chính là muốn hấp dẫn Trương Tấn cùng Trương Xung xuất thủ.

	Viên này lôi vốn là muốn nổ rớt hai cha con này.

	Nhưng là Trương Xung quá cáo già, chính mình căn bản không xuất thủ, cũng không cho Trương Tấn xuất thủ, thậm chí không để cho mình dưới trướng quan viên xuất thủ.

	Mà là đem Lý Văn Chính cái này ngu ngốc đẩy ra, mượn đao giết người.

	Lý Văn Chính không phải Trương Xung người, hắn là quốc quân người.

	Cứ việc Thẩm Lãng buổi tối hôm nay đại hoạch toàn thắng, nhưng nội tâm vẫn là đối với vị này Thái Thú đại nhân rất là kính nể.

	Ngưu bức a!

	Người này rõ ràng phong mang tất lộ, nhưng lại cơ hồ tìm không thấy lưỡi dao của hắn ở nơi đó.

	Bá tước đại nhân nói: "Trương Xung người này lợi hại, ta là thấm sâu trong người. Muốn đem hắn kéo xuống, sao mà khó."

	Đón lấy, nhạc phụ nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Lãng nhi, không sợ nói cho ngươi lời nói thật. Trước ta đối mặt Trương Xung thật là một chút lòng tin đều không có, mà bây giờ có ngươi, ta chỉ có thể nói ngươi cùng Trương Xung thật là kỳ phùng địch thủ."

	Nhạc phụ đại nhân lời này thật là cực lớn khen thưởng.

	Trương Xung là một cái đại quyền trong tay Thái Thú, mà Thẩm Lãng vẻn vẹn chỉ là một cái người ở rể.

	Bá tước đại nhân nói: "Trương Tấn sẽ ngay lập tức đem tối hôm nay tình hình hồi báo cho Trương Xung, ta thật rất chờ mong Trương Xung phản ứng, giống như Lãng nhi dạng này thiên tài, tin tưởng hắn cũng chưa từng gặp qua mấy cái đi."

	Thẩm Lãng nghiêm trang nói: "Nhạc phụ đại nhân, mời ngươi đem cái kia mấy đổi thành một."

	Nhạc phụ đại nhân ngày này trò chuyện không nổi nữa.

	Trước gặp phải tuổi trẻ tuấn kiệt, một cái so một cái khiêm tốn. Mà chính mình cái này con rể, hận không thể nói thiên hạ biết người, ta rất ngưu bức.

	Cái này sắc mặt, để bảo thủ Bá tước đại nhân có chút khó chịu a.

	Thu thập tâm tình, Bá tước đại nhân nói: "Lãng nhi, chuyện kế tiếp tựu giao cho vi phụ."

	Sau đó sự tình?

	Thẩm Lãng tối hôm nay đại hoạch toàn thắng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, tiếp xuống mới chính thức tiến vào chính trị đánh cờ.

	Tỉ như Bá tước đại nhân yêu cầu thoáng cùng quốc quân vịn một cái cổ tay nhỏ bé.

	Căng Quân tạo phản như thế lớn phong bạo, sẽ liên luỵ rất nhiều người, sẽ chết rất nhiều người.

	Bá tước đại nhân nếu là không thừa cơ quấy sự tình, vậy hắn cũng không xứng làm một cái thành thục nhân vật chính trị.

	Nhưng mà, Kim Trác Bá tước có lẽ không phải thiên tài, nhưng tuyệt đối là một cái cay độc đại nhân vật.

	Thẩm Lãng cùng Huyền Vũ bá hành vi, mặt ngoài là có công.

	Ta cứu được Ninh La công chúa, hơn nữa còn tiết lộ Căng Quân khuôn mặt a.

	Nhưng là bên trong, Huyền Vũ bá cùng Thẩm Lãng xác thực đánh quốc quân mặt.

	Cho nên tiếp xuống liền cần đánh cờ.

	Bá tước đại nhân nói: "Lãng nhi, đêm nay ngươi vất vả, nghỉ ngơi thật tốt đi."

	"Vâng." Thẩm Lãng khom người nói, sau đó hướng Mộc Lan nói: "Nương tử, chúng ta đi ngủ đi."

	Ngày kế tiếp giữa trưa!

	Huyền Vũ thành chủ bộ Vương Liên đại nhân, rốt cục tỉnh táo lại.

	Đầu đau muốn nứt.

	Tỉnh lại ngay lập tức, trong đầu của hắn hiện ra ba cái vấn đề.

	Ta là ai?

	Đây là nơi nào?

	Ta vì sao lại ở chỗ này a?

	Ngay sau đó, hắn có hiện ra vấn đề thứ tư.

	Trên người ta vì sao đều không mặc gì a?

	Mà lại chim nhỏ phảng phất thụ thương, như thiêu như đốt đau đớn.

	Vương Liên lập tức bản năng sờ về phía cái mông.

	Còn tốt, còn tốt, không đau cũng không cay, chuyện đáng sợ nhất không phát sinh.

	Ngắm nhìn bốn phía, đây là một cái tráng lệ gian phòng, mà lại hết sức quen thuộc.

	Không sai, đây chính là hắn một cái bí mật chỗ ở, là cữu cữu Hứa Văn Chiêu bất động sản, chuyên môn để Vương Liên ở.

	Mỗi lần Vương Liên đều mang khác biệt nữ nhân tới nơi này chơi đùa.

	Ta đêm qua uống đến như vậy say sao? Chuyện gì đều quên?

	Nhưng mà cũng bình thường, thật cao hứng a.

	Thẩm Lãng lập tức liền muốn xong đời, Huyền Vũ phủ Bá tước cũng phải bị dính líu.

	Mấu chốt, hắn Vương Liên đem đạo văn đạo văn tội danh vu oan đến Thẩm Lãng trên đầu, đối phương không có biện pháp nào, thật là quá sướng rồi a.

	Không sai, Vương Liên đối với ký ức chỉ dừng lại ở hắn điên cuồng đánh mặt Thẩm Lãng một khắc này.

	Sau đó, tân chính phái sẽ tiếp nhận hắn Vương Liên.

	Cái này phá chủ bộ hắn cũng không làm, chuẩn bị xuống một lần thi hội, có tân chính phái chiếu cố, đậu Tiến sĩ khẳng định không có vấn đề. (thế giới này cử nhân làm quan về sau, chỉ cần từ quan vẫn như cũ có thể tham gia thi hội, cùng Trung Quốc cổ đại khác biệt. )

	Đậu Tiến sĩ về sau, hắn Vương Liên muốn đi thượng nhân người đỉnh phong đi.

	Đêm qua, Trương Tấn bọn hắn một kích cuối cùng quá trí mạng, Thẩm Lãng khẳng định không tránh khỏi.

	Thẩm Lãng sắp xong rồi!

	Huyền Vũ phủ Bá tước cũng phải xong.

	Đến lúc đó, cao cao tại thượng Kim Mộc Lan liền muốn trở thành sụp đổ Phượng Hoàng, một cái mất đi thân phận quý tộc quả phụ.

	Mà ta Vương Liên đậu Tiến sĩ, đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Cho đến lúc đó, ta liền có thể nhìn xuống Kim Mộc Lan.

	Cho đến lúc đó, ta Vương Liên dùng hết hết thảy biện pháp, cũng phải ngủ đến cái này tuyệt sắc vưu vật.

	Tốt nhất đem hắn thu nhập trong phòng, xem như tư nhân đồ chơi cả một đời.

	"Két!"

	Cửa phòng bỗng nhiên được mở ra, một cái đẹp trai phải để người mắt mù nam nhân chậm rãi đi xuống.

	Hắn đương nhiên chính là Thẩm Lãng.

	Vương Liên lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi còn chưa có chết?"

	Thẩm Lãng giả vờ một bộ thê thảm vô cùng dáng vẻ, run rẩy nói: "Vương Liên, ngươi thật độc a, . Ngươi vậy mà cùng Trương Tấn cấu kết cùng một chỗ, làm hại ta thật thê thảm a!"

	"Ha ha ha" Vương Liên cười to nói: "Ngươi một cái ti tiện đồ vật, cũng không chiếu chiếu tấm gương, ngươi có tài đức gì a, vậy mà cưới Kim Mộc Lan. Đây chính là ngươi mầm tai hoạ a, ngươi như thế không có tri thức bối phận, ngươi không chết ai chết a?"

	"Thẩm Lãng tựu ngươi thân phận này, còn muốn trở thành Huyền Vũ phủ Bá tước con rể, tự tìm đường chết biết sao?"

	Đón lấy, Vương Liên nheo mắt lại, một bộ vương miệt thị bộ dáng, nhàn nhạt nói: "Ngươi đã sắp chết đến nơi, còn tới ta chỗ này làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta cho ngài mang đến bốn cái mỹ nhân, mời Vương Liên đại nhân hảo hảo hưởng thụ."

	Vương Liên cười to nói: "Bây giờ mới biết lấy lòng ta? Muộn!"

	Thẩm Lãng vỗ tay một cái, lập tức bốn cái mỹ nhân đi đến.

	Quả nhiên rất dụ hoặc a.

	Không phải xinh đẹp nhất, nhưng lại thành thục nở nang, như là cây đào mật câu người.

	Cái này đây là Vương Liên yêu a.

	"Vương Liên đại nhân, ngài chậm rãi hưởng dụng." Thẩm Lãng nói.

	Vương Liên đắc ý cười nói: "Vô dụng Thẩm Lãng, ngươi bây giờ mới đến lấy lòng ta vô dụng, ngươi nhất định phải chết!"

	Bốn cái mỹ nhân hướng phía Vương Liên nhào tới.

	"Đừng, đừng như vậy."

	"Ta là cử nhân, ta là người đứng đắn."

	"Đừng, đừng như vậy."

	"A "

	Vương Liên luân hãm, lâm vào mỹ nhân ổ bên trong.

	Năm phút sau!

	Chớ giễu cợt người ta, tựu này thời gian đã tăng thêm tiền hí cùng dư vị.

	Vương Liên lười biếng nằm ở mỹ nhân trong lồng ngực, nhàn nhạt nói: "Thẩm Lãng, người này a, liền muốn biết mình bao nhiêu cân lượng. Ngươi nói ngươi như thế một con kiến hôi đồ vật, dựa vào cái gì dám cưới Kim Mộc Lan a? Hiện tại chết chắc đi."

	"Ai cũng cứu không được ngươi, nhưng là cha mẹ của ngươi cùng đệ đệ, có lẽ có thể sống sót, nếu ngươi đầy đủ hiểu chuyện lời nói." Vương Liên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta muốn như thế nào mới tính hiểu chuyện đâu?"

	Vương Liên nói: "Nghĩ biện pháp thành toàn ta cùng Mộc Lan chuyện tốt, để ta đã được như nguyện, coi như ngươi hiểu chuyện. Như thế ta lời nói, ta có thể cân nhắc xuất thủ cứu cha mẹ của ngươi cùng đệ đệ, bằng không bọn hắn chết chắc, mà lại sẽ chết phải vô cùng thảm."

	Thẩm Lãng thu hồi nụ cười, nhàn nhạt nói: "Tốt, không chơi."

	Đón lấy, Thẩm Lãng ánh mắt trở nên băng lãnh, nhàn nhạt nói: "Vương Liên, chưa từng có một người có thể chọc ta sau mới có thể hảo hảo còn sống. Ngươi vu oan ta đạo văn thi từ không có gì, nhưng ngươi vậy mà vu oan nương tử của ta trong sạch, ngươi còn nói muốn cho ta đội nón xanh."

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Cho nên, ta sẽ cho ngươi một cái cực kỳ thê thảm, cực kỳ độc đáo, cực kỳ sỉ nhục, cực kỳ thống khổ kiểu chết."

	Vương Liên cười to nói: "Thẩm Lãng, ngươi đây là bị điên sao? Ngươi đã một con đường chết, còn nói như vậy?"

	Thẩm Lãng phái vỗ tay.

	Lập tức, bốn cái nở nang động lòng người nữ nhân xốc lên quần áo của mình, lộ ra các nàng đáng sợ thân thể.

	Không sai, là đáng sợ.

	Những nữ nhân này vừa rồi coi như cùng Vương Liên pha trộn thời điểm cũng là mặc quần áo.

	Hiện tại cởi sau.

	Cái này bốn cái mỹ nữ thân thể chỗ tư mật có mọc đầy nhọt độc, có mọc đầy bông cải, có mọc đầy mai chẩn.

	Bốn nữ nhân trên thân, đều mang đáng sợ X bệnh, theo hoa mai đến nhọn, cái gì cần có đều có.

	Mà các nàng vừa cùng Vương Liên bừa bãi qua, mấu chốt Vương Liên chim nhỏ vẫn là thụ thương rách da.

	Đây chính là Thẩm Lãng thuật giết người!Thẩm Lãng đến phủ Bá tước thời điểm, đã không sai biệt lắm là bốn giờ sáng.

	Nhạc phụ nhạc mẫu còn chưa ngủ, hai người thần sắc sốt ruột, ánh mắt đều tràn đầy tơ máu.

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan cơ hồ mới vừa tiến vào phủ Bá tước đại môn, nhạc phụ nhạc mẫu tựu vọt ra.

	Tối hôm nay kết quả, hai người đã biết rõ, bởi vì Kim Hối đã sớm phái người ra roi thúc ngựa đến bẩm báo, đồng thời đem toàn bộ quá trình tinh tế cáo.

	Bá tước cùng phu nhân thật là bị khiếp sợ.

	Bọn hắn biết rõ Thẩm Lãng sức chiến đấu rất mạnh, nhưng không nghĩ tới sẽ cường đại đến tình trạng này.

	Bốn phương tám hướng vây công phủ Bá tước dự diễn a, hữu tâm tính vô tâm a.

	Vây công Thẩm Lãng nh