"A. . ."

	Xương đùi đứt gãy Từ quản gia phát ra vô cùng thê lương bi thảm.

	"A. . ."

	Nhưng không nghĩ tới đánh người Thẩm Lãng cũng phát ra một trận kêu thảm.

	Đám người không khỏi kinh ngạc.

	Ngươi, ngươi lại muốn làm cái gì yêu a?

	Thẩm Lãng mặt mũi đau đớn, vịn sau lưng nói: "Nương tử nhanh, mau tới đây."

	"Ta dùng quá sức vọt đến eo, đau quá đau quá."

	Thẩm Lãng thật không phải là đang giả vờ, mà là thật xoay eo, nước mắt đều đau ra.

	Lập tức, mọi người tại đây không cách nào nhìn thẳng.

	Nhất là trên đất Từ quản gia, trong lòng chỉ có vài cái chữ to.

	Thẩm Lãng, Ta xxx chết ngươi!

	Bắp đùi của ta đều bị đánh gãy a!

	Mộc Lan tiến lên, nhẹ nhàng cho Thẩm Lãng phần eo xoa bóp.

	Nương tử quả nhiên lợi hại.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng eo liền hết đau.

	"Nương tử, ngươi thối lui đến bên cạnh xa một chút, cẩn thận bị một thân máu bắn tung tóe." Thẩm Lãng một bộ tàn nhẫn sát thủ giọng điệu.

	Mộc Lan lui ra phía sau mấy bước.

	Nàng có tâm chỉ điểm mình tiểu bạch kiểm phu quân cần phải ra sao dùng sức, như thế mới có thể tránh miễn lại đau cái eo.

	Nhưng là ngẫm lại vẫn là không phá hư phu quân trang bức, bằng không hắn có thể cho ngươi bực bội ba ngày.

	Cùng lắm thì, một hồi lại đến đi cho hắn xoa bóp tốt.

	Sau đó, Thẩm Lãng lại giơ lên gậy gỗ, hướng phía Từ quản gia hai chân hung hăng đập xuống.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Mỗi một cái, đều đã dùng hết tất cả khí lực.

	Mỗi một lần, Từ quản gia đều phát ra vô cùng kêu thê lương thảm thiết.

	Máu tươi bắn mạnh, nhuộm đỏ mặt đất.

	Chỉ chốc lát sau, Thẩm Lãng liền thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi.

	Bà nội, đây là ai a, đem cái này gậy gỗ làm được nặng như vậy a.

	Có thể mệt chết ta.

	Mà Từ quản gia thì là trực tiếp cứt đái cùng ra.

	Đừng nhìn Thẩm Lãng không có khí lực, nhưng là đánh người là thật hung ác, mà lại cực kỳ chuẩn.

	Từ quản gia hai cái đùi xương, trực tiếp bị đánh gãy trở thành bốn năm đoạn, ở cái thế giới này trên cơ bản đã không có nối lại khả năng.

	Từ Quang Doãn sắc mặt đã trắng bệch, phảng phất muốn ngưng kết thành băng, đây chính là hắn dùng vài chục năm tâm phúc a.

	Thẩm Lãng thở hồng hộc ngồi xổm xuống, hỏi: "Nhị cẩu tử, rất đau phải không?"

	Đương nhiên đau nhức, cơ hồ thân ở Địa Ngục, để người hối hận sống trên thế giới này.

	Từ quản gia yết hầu đã khàn khàn, bởi vì gào thét quá lợi hại trực tiếp xé rách.

	Con mắt đều đầy máu.

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Nhị cẩu tử ngươi yên tâm, rất nhanh liền không đau, rất nhanh liền không đau."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đứng lên, vung lên gậy gỗ, hướng phía Từ quản gia thắt lưng bỗng nhiên nện xuống.

	"Răng rắc. . ."

	Chuyện kỳ diệu phát sinh.

	Từ quản gia thật không đau, mà lại phần eo trở xuống vậy mà không có một chút điểm cảm giác.

	Bởi vì, xương sống của hắn bị đánh gãy.

	"A. . . A. . . A. . ." Hắn rất nhanh minh bạch xảy ra chuyện gì, lập tức phát ra trước nay chưa từng có kêu thảm.

	Toàn trường mọi người sắc mặt trắng bệch, có chút một trận run rẩy.

	Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này thật mẹ hắn lòng dạ ác độc a. Nhưng Thẩm Lãng cảm thấy mình đã đủ nhân từ, không cắt đứt Từ quản gia xương cổ, bằng không hắn liền có thể cổ trở xuống cắt.

	"Tốt, trừng phạt đã kết thúc." Thẩm Lãng nói: "Từ gia chủ, tranh thủ thời gian, mau đem Từ quản gia mang đi."

	Thẩm Lãng mặt mũi đồng tình nói: "Nhất định phải tìm tốt nhất đại phu trị thương cho hắn a, ta đánh hắn hoàn toàn là vì tốt cho hắn a, biết sai liền đổi vẫn là người tốt đúng không, ngươi nhất định phải tìm thầy thuốc chữa khỏi hắn a, bằng không ta sẽ không đành lòng."

	Từ Quang Doãn toàn thân đều đang run rẩy, hai tay nắm đấm cơ hồ co giật.

	Chữa khỏi? Còn chữa trị thật tốt sao?

	Người này đã phế đi!

	Trương Tấn nhíu mày, nói: "Người tới, đem Từ quản gia đưa đến Từ gia đi, tìm một cái đại phu hảo hảo cho hắn trị liệu."

	Sau một lát,

	Mấy cái võ sĩ tới, đem Từ quản gia cùng cái kia kỹ nữ kéo đi.

	Đôi nam nữ này hiện tại thăng bằng, hai chân xương cốt đều bị đánh gãy mấy cắt.

	"Người tới, đem đất này mặt rửa sạch sẽ." Trương Tấn nói.

	Lập tức tới mấy cái nô bộc, dùng mấy thùng nước, đem toàn bộ vết máu trên mặt đất cùng cứt đái rửa đến sạch sẽ.

	Ván đầu tiên giao thủ kết thúc.

	Thẩm Lãng KO đối thủ toàn thắng.

	. . .

	Trương gia nhà cũ đính hôn lễ tiếp khách tiếp tục.

	Hết thảy lại rực rỡ như mới.

	Trương gia nhà cũ vẫn như cũ xa hoa truỵ lạc, đám người lại cười ý dạt dào, phảng phất vừa rồi hết thảy cái gì cũng không có phát sinh.

	Oai hùng bất phàm Trương Tấn cùng diễm quang tứ xạ Từ Thiên Thiên đi ra.

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan dù sao đại biểu Huyền Vũ phủ Bá tước, chủ nhân đương nhiên muốn đích thân đến đây nghênh đón.

	"Kim tiểu thư, Bá tước đại nhân có mạnh khỏe?" Từ Thiên Thiên ôn nhu hỏi.

	Lúc này, trên mặt của nàng vậy mà không có bất kỳ cái gì địch ý, thật là thật thần kỳ a.

	Nhưng mà thay trước kia, nàng ngay cả nói ra câu nói này tư cách đều không có, có thể thấy được tìm một cái ngưu bức lão công trọng yếu bao nhiêu?

	"Phụ thân mạnh khỏe, đa tạ." Mộc Lan nói.

	Bất quá hỏi sau thời điểm, Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên liền phảng phất đem Thẩm Lãng không để ý đến.

	Thật giống như coi hắn là đứng tại Mộc Lan bên trên một đoàn không khí.

	Thẩm Lãng cái này không vui, các ngươi đây là dùng p mắt thấy người, xem thường ta a.

	Lập tức, Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Nương tử, ngươi mang tiền sao?"

	Mộc Lan kinh ngạc, bảo bối này phu quân lại muốn làm cái gì yêu a?

	Nhưng mà, Từ Thiên Thiên lại có một cỗ phi thường dự cảm không tốt.

	"Không có." Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng từ trong ngực móc ra một túi kim tệ, đặt ở Từ Thiên Thiên trong tay, chân thành tha thiết ôn nhu nói: "Nam nhân tiền gì đều có thể thiếu, duy chỉ có gái không thể thiếu. Đây là ngươi ngủ cùng ta ba tháng qua đêm phí, ngươi đếm một chút!"

	Thấy rõ ràng chưa?

	Đây mới thật sự là lấy đạo của người trả lại cho người!

	Lập tức!

	Tất cả mọi người ngây người!

	Mụ nội nó, tác phẩm của thần a!

	Trước đó Từ gia giội nước bẩn một chiêu kia, ngươi không phải tìm một cái thấp hèn kỹ nữ vu khống ta Thẩm Lãng hiệp kỹ không trả tiền sao?

	Hiện tại, ăn ý lên.

	Nhưng mà vừa rồi cái kia một ván đã kết thúc a, cái kia kỹ nữ bị đánh cho tàn phế, Từ quản gia cũng đánh cho tàn phế.

	Ván này ngươi Thẩm Lãng đã thắng a? Ngươi Thẩm Lãng cần phải hài lòng a.

	Không nghĩ tới Thẩm gia cảm giác được mình bị lạnh nhạt, sinh lòng bất mãn.

	Thế là, hắn lại tiện tay một bạt tai, hung hăng hướng phía Từ Thiên Thiên trên mặt quất tới.

	Mấu chốt còn quất đến như thế tự nhiên, không có bất kỳ cái gì hương hỏa tức giận.

	Từ gia ngươi trước đó phá nước bẩn chiêu số nhiều xấu hổ cứng nhắc a.

	Ta Thẩm Lãng một đời bức vương, trang bức đánh mặt thật là hạ bút thành văn a!

	Thẩm Lãng chân thành tha thiết nói: "Vừa rồi cái kia kỹ nữ một lần là nửa cái ngân tệ, Từ Thiên Thiên ngươi đẹp như vậy, giá cả tối thiểu lật gấp mười a. Chúng ta một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm, trước trước sau sau làm một trăm ngày vợ chồng, bình quân mỗi ngày hai lần, cộng lại 200 lần, chính là một ngàn cái ngân tệ, năm mươi kim tệ, ngươi đếm một chút nhìn có sai hay không?"

	"Đúng rồi, một số thời khắc đụng phải ngươi ngày có kinh nguyệt, vẫn là phải thêm tiền đúng không? Phải thêm bao nhiêu tiền, ta viết một tấm phiếu nợ được không?"

	Ngươi cái này tiểu nhân trả thù thật là không có chơi xong a, đây cũng không phải là từ sáng sớm đến tối, mà là từng giây từng phút.

	Toàn trường tĩnh lặng, nhìn qua Thẩm Lãng đang điên cuồng đánh mặt.

	Từ Thiên Thiên cảm giác chính mình thật giống như đi chân trần đứng tại nung đỏ than củi bên trên, cả người phảng phất đều muốn bị đốt cháy khét, muốn nhảy dựng lên.

	Mà Trương Tấn cả người đều muốn tức nổ tung.

	Nắm đấm nắm chặt, móng tay đâm vào trong lòng bàn tay chảy máu.

	Hắn. . . Hắn thật sắp nhịn không được, muốn một quyền đem Thẩm Lãng đập chết.

	Thẩm Lãng cực nhanh hướng Mộc Lan sau lưng vừa trốn.

	Mặc dù hắn biết rõ, Trương Tấn không có khả năng đánh hắn, nhưng để phòng vạn nhất a.

	Hắc, nương tử của ta võ công, chính là ta võ công.

	Mộc Lan ngọc thủ nhẹ nhàng buông xuống, đặt ở đai lưng vị trí, nơi đó có một cây nhuyễn kiếm.

	Nếu như Trương Tấn nếu là dám xuất thủ đánh Thẩm Lãng, nàng sẽ một kiếm cắt tới.

	Bất quá. . .

	Một giây sau, nàng một kiếm này muốn hướng phu quân của mình cắt qua đi.

	Bởi vì cái này lưu manh vậy mà thừa cơ cọ mông của nàng, còn giả vờ một bộ vô tội không cẩn thận dáng vẻ.

	Phu quân, ngươi đây là từ sáng sớm đến tối đều đang đùa lưu manh a.

	Ban ngày hiện thực đùa nghịch lưu manh, ban đêm trong lúc ngủ mơ đùa nghịch lưu manh.

	. . .

	Trong chớp nhoáng này giao phong, phảng phất điện quang lôi hỏa.

	Từ Thiên Thiên khuôn mặt nháy mắt đỏ bừng, ánh mắt tràn ngập lửa giận.

	Trương Tấn toàn thân sát khí bắn ra, nắm đấm chảy máu.

	Nhưng mà. . .

	Vẻn vẹn ba giây đồng hồ về sau, hai người kia liền ép buộc chính mình bình tĩnh lại.

	Bởi vì, hôm nay là bọn hắn lễ đính hôn.

	Thẩm Lãng cái này hỗn đản có thể không chút kiêng kỵ vạch mặt, nhưng bọn hắn không thể.

	"Hai vị mời đến." Từ Thiên Thiên nói.

	Nàng còn muốn giả vờ như sự tình gì đều không có phát sinh đồng dạng, thậm chí Thẩm Lãng cho khoản này kim tệ cũng không thể trả lại.

	Ngươi nếu là dám trả, Thẩm Lãng miệng bên trong còn không biết sẽ nói ra cỡ nào lời khó nghe.

	Cái gì thổi tiêu đàn hát phải thêm tiền, cái gì nóc nhà kho củi phải thêm tiền.

	"Một hồi đến cho Kim tiểu thư mời rượu." Từ Thiên Thiên nói, sau đó nhanh chóng đón lấy kế tiếp khách nhân, ở Thẩm Lãng trước mặt nàng một giây đồng hồ đều không muốn ở lâu.

	Thẩm Lãng nắm Mộc Lan tay, hướng phía trong đại sảnh đi đến.

	. . .

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan đến, phảng phất một cái tín hiệu, nói cho những đại nhân vật kia, các ngươi có thể ra sân.

	Sau đó một cái ra trận, chính là quốc quân Chức Tạo phủ Ninh Bác Cừ đại nhân, đảm nhiệm Chức Tạo phủ cánh tay thứ ba.

	Vị này chính là Từ gia áo cơm phụ mẫu a, chớ nhìn hắn chức quan mới Ngũ phẩm, nhưng ở Từ gia trong mắt lại cùng tổ tông đồng dạng.

	Việt quốc quốc tính là Ninh, như vậy vị này Ninh Bác Cừ đại nhân cùng quốc quân có quan hệ hay không đâu?

	Có một chút điểm, đại khái hai trăm năm trước là một nhà loại kia.

	Vị này Ninh Bác Cừ đại nhân vừa đến, mọi người tại đây nhao nhao đứng dậy nghênh đón.

	Mà Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan, đều ngồi không nhúc nhích.

	Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên hai người, một trái một phải cung kính đem Ninh Bác Cừ đại nhân đưa đến thứ tư tôn quý vị trí bên trên.

	Các ngươi hỏi Thẩm Lãng cùng Mộc Lan vị trí xếp hàng thứ mấy?

	Thứ chín!

	Coi như phía trước, nhưng tuyệt đối cùng Huyền Vũ phủ Bá tước địa vị không hợp.

	Đây là tại công nhiên chèn ép chúng ta a, Thẩm Lãng cảm thấy mình không thể nhịn.

	"Tấn Hải Bá tước phủ thế tử đến, phủ tổng đốc sứ giả đến."

	Bên ngoài gọi tên người phảng phất điên cuồng, thanh âm trở nên càng ngừng ngắt sục sôi, phảng phất từ nội tâm phát ra vô hạn kính ngưỡng.

	Lập tức, Trương Tấn, Từ Quang Doãn, Từ Thiên Thiên ba người chủ nhân đều trực tiếp đi đến cửa chính, đem hai cái quý khách đón vào.

	Hai cái này quý khách sau khi đi vào, ở đây tất cả mọi người xoay người bái xuống dưới.

	Phủ tổng đốc lần này phái tới sứ giả không phải Ngôn Vô Kỵ, mà là một người trẻ tuổi.

	Người này tên gọi Chúc Vô Biên, Chúc Nhung đại nhân chất tử, Bình Nam đại tướng quân con trai, là một viên võ tướng, tiền đồ vô lượng.

	Quả nhiên dáng dấp hùng tráng cao lớn, long hành hổ bộ.

	Nhưng Thẩm Lãng chỉ nhìn hắn một chút, liền nhìn chằm chằm một người khác nhìn.

	Người này, chính là trước mắt Huyền Vũ phủ Bá tước tử địch, Tấn Hải Bá tước phủ thế tử Đường Doãn.

	Nhìn thấy hắn lần đầu tiên, Thẩm Lãng có một loại xúc động.

	Muốn đánh chết Kim Mộc Thông.

	Nhìn một cái, tất cả mọi người là phủ Bá tước thế tử, xem người ta bao nhiêu ngưu bức?

	Ngươi Kim Mộc Thông nhiều phế vật?

	Đường Doãn nào chỉ là ngưu bức a?

	Vị này Tấn Hải Bá tước phủ thế tử ngạo khí, quả thực muốn đem vành nón đâm xuyên qua.

	Hắn là dáng dấp rất đẹp trai, nhưng càng khiến người ta chú ý chính là hắn vênh váo hung hăng.

	Hình dung như thế nào loại này ngạo khí?

	Có một câu phi thường chuẩn xác.

	Không có ý tứ, ta không phải nhằm vào ngươi. Ta nói là các vị đang ngồi đều là rác rưởi!

	Mà vị này Đường Doãn thế tử trên mặt cùng trong mắt, thời thời khắc khắc đều đang viết một câu nói kia.

	Ta ở xem thường tất cả mọi người!

	Nhưng không biết vì sao, ngạo khí Trương Tấn, ở vênh váo hung hăng Đường Doãn trước mặt, biểu hiện phi thường khiêm tốn cung kính.

	Chúc Vô Biên thân phận quá trâu đi.

	Hắn bá phụ là Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc, phụ thân của hắn là Bình Nam đại tướng quân, nhưng là hắn vậy mà có chút rơi ở phía sau Đường Doãn nửa bước.

	Mà tiến sĩ xuất thân Liễu Vô Nham thành chủ, vậy mà một bộ sùng bái ánh mắt nhìn qua cái này Đường Doãn.

	Thẩm Lãng hỏi: "Nương tử, là ta đẹp trai, còn là hắn đẹp trai?"

	Mộc Lan nói: "Ngươi đẹp trai."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy hắn dựa vào cái gì ngưu bức như vậy?"

	Mộc Lan nói: "Hắn chẳng những là Tấn Hải Bá tước phủ thế tử, vẫn là văn võ song tiến sĩ, năm nay thi hội xếp hạng thứ ba, thi đình thứ tư."

	Ngày!

	Vậy thật đúng là ngưu bức ngất trời.

	Khó trách một bộ chư vị đang ngồi đều là rác rưởi thần sắc.

	Về phần Thẩm Lãng cái này nho nhỏ người ở rể ở trong mắt Đường Doãn, cũng chỉ là một cái tên cũng không xứng có người qua đường A.

	Cái này để Thẩm Lãng rất khó chịu a.

	Ngươi bày ra một bộ như thế điểu dáng vẻ, làm ta không tồn tại a? !

	Huyền Vũ thành nội lại không thể có so ta Thẩm Lãng càng ngưu bức người."A. . ."

	Xương đùi đứt gãy Từ quản gia phát ra vô cùng thê lương bi thảm.

	"A. . ."

	Nhưng không nghĩ tới đánh người Thẩm Lãng cũng phát ra một trận kêu thảm.

	Đám người không khỏi kinh ngạc.

	Ngươi, ngươi lại muốn làm cái gì yêu a?

	Thẩm Lãng mặt mũi đau đớn, vịn sau lưng nói: "Nương tử nhanh, mau tới đây."

	"Ta dùng quá sức vọt đến eo, đau quá đau quá."

	Thẩm Lãng thật không phải là đang giả vờ, mà là thật xoay eo, nước mắt đều đau ra.

	Lập tức, mọi người tại đây không cách nào nhìn thẳng.

	Nhất là trên đất Từ quản gia, trong lòng chỉ có vài cái chữ to.

	Thẩm Lãng, Ta xxx chết ngươi!

	Bắp đùi của ta đều bị đánh gãy a!

	Mộc Lan tiến lên, nhẹ nhàng cho Thẩm Lãng phần eo xoa bóp.

	Nương tử quả nhiên lợi hại.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng eo liền hết đau.

	"Nương tử, ngươi thối lui đến bên cạnh xa một chút, cẩn thận bị một thân máu bắn tung tóe." Thẩm Lãng một bộ tàn nhẫn sát thủ giọng điệu.

	Mộc Lan lui ra phía sau mấy bước.

	Nàng có tâm chỉ điểm mình tiểu bạch kiểm phu quân cần phải ra sao dùng sức, như thế mới có thể tránh miễn lại đau cái eo.

	Nhưng là ngẫm lại vẫn là không phá hư phu quân trang bức, bằng không hắn có thể cho ngươi bực bội ba ngày.

	Cùng lắm thì, một hồi lại đến đi cho hắn xoa bóp tốt.

	Sau đó, Thẩm Lãng lại giơ lên gậy gỗ, hướng phía Từ quản gia hai chân hung hăng đập xuống.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Mỗi một cái, đều đã dùng hết tất cả khí lực.

	Mỗi một lần, Từ quản gia đều phát ra vô cùng kêu thê lương thảm thiết.

	Máu tươi bắn mạnh, nhuộm đỏ mặt đất.

	Chỉ chốc lát sau, Thẩm Lãng liền thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi.

	Bà nội, đây là ai a, đem cái này gậy gỗ làm được nặng như vậy a.

	Có thể mệt chết ta.

	Mà Từ quản gia thì là trực tiếp cứt đái cùng ra.

	Đừng nhìn Thẩm Lãng không có khí lực, nhưng là đánh người là thật hung ác, mà lại cực k