Bàn cờ này quốc quân dễ như trở bàn tay thắng, hạ được hắn thật là không có sức lực.

	Hắn mặc dù chưa nói tới là đại quốc thủ, nhưng cũng tuyệt đối là nhất đẳng cao thủ.

	Thẩm Lãng nếu như dùng trí não, đương nhiên có thể hạ thắng Ninh Nguyên Hiến, nhưng bằng mượn cuộc cờ của mình lực khẳng định là muốn thua.

	"Thẩm Lãng, ngươi cảm thấy Ngô Vương vì sao có thể thắng ta?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngài kỳ phong bị người nghiên cứu triệt để, mà hắn là một cái hoàn toàn không biết đối thủ."

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu nói: "Đúng rồi."

	Tiếp lấy hắn lại gặp được Thẩm Lãng bày cờ, lập tức phất phất tay nói: "Không được, ngươi quá kém."

	Thẩm Lãng lúc đầu muốn cùng quốc quân tiếp theo bàn cờ ca rô, bất quá vẫn là được rồi.

	Cờ ca rô quá đơn giản, khẳng định là hạ được không dứt, đại khái quốc quân tại kỳ nghệ bên trên đối Thẩm Lãng kiên nhẫn đã hao hết.

	"Ngươi cảm thấy Ngô Vương như thế nào?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Tuổi trẻ, phong mang tất lộ, tự tin, thích binh đi nước cờ hiểm, không theo sáo lộ ra bài."

	Quốc quân nói: "Đều là ưu điểm a."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là ta cảm giác hắn có một cái khuyết điểm, tương đối gấp."

	"Ừm?"

	Thẩm Lãng nói: "Hắn mấy lần lôi kéo nhạc phụ ta không thành, liền lập tức binh đi nước cờ hiểm, trực tiếp dùng kế ly gián đoạn tuyệt ta Kim thị phong hầu con đường, thậm chí ý đồ đem nhạc phụ ta bức phản ra Việt Quốc."

	Quốc quân thản nhiên nói: "Binh đi nước cờ hiểm không tốt sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia cũng muốn nhìn là lúc nào, nếu như là đứng trước to lớn nguy cơ, như vậy ra sức đánh cược một lần dù sao cũng so ngồi chờ chết càng mạnh, nhưng hắn còn không đáng như vậy đi."

	Quốc quân gật đầu nói: "Ngươi nói tiếp."

	Thẩm Lãng nói: "Loại người này, thần cảm thấy có một cái khuyết điểm, ánh mắt của hắn rốt cục tập trung tại một điểm từ đó xem nhẹ sẽ toàn bộ mặt, khi hắn tinh lực chuyên chú vào cái nào đó điểm thời điểm, dễ dàng tại cái khác địa phương bị người đột phá."

	Quốc quân lông mày nhảy một cái, trách cứ: "Ngồi vào xem trời, lý luận suông, đại ngôn bất sàm."

	Mẹ trứng.

	Là ngươi để ta nói, kết quả ta nói về sau, ngươi lại cho cái này ba cái đánh giá.

	Bất quá hôm nay quốc quân tìm Thẩm Lãng đến cũng không phải là nói chuyện phiếm, mà là có chính sự.

	"Thẩm Lãng ngươi đối tân chính cái nhìn như thế nào?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Có thể nói lời thật lòng sao?"

	Quốc quân rời đi vị trí của mình, đi vào càng xa vị trí cao hơn bên trên. Dạng này liền có thể rời xa Thẩm Lãng một chút, nếu không hắn nói chuyện khẩu khí liền sẽ càng thêm làm càn.

	Thẩm Lãng oán thầm, cái này quốc quân cũng quá khó hầu hạ, ta cũng không có chỗ ngồi, mới vừa rồi cùng ngươi đánh cờ cơ hồ nửa ngồi trên mặt đất nhưng mệt chết ta.

	Cứ như vậy ngươi còn chê ta không đủ cung kính.

	Thẩm Lãng nói: "Lời thật lòng chính là, tân chính đồ đao như rơi vào nhà ta trên đầu, vậy nhà ta chỉ có thể liều chết phản kháng, dù sao đây là Kim thị tổ tiên chém giết xuống tới cơ nghiệp, mà không phải tiên vương ban cho."

	Lời này tuyệt đối là đại nghịch bất đạo.

	Quốc quân lông mày co quắp một chút, nhưng cũng liền thôi.

	Rõ ràng nói ra, dù sao cũng so lá mặt lá trái muốn tốt một chút.

	Kim thị gia tộc một chính là một, hai chính là hai. Là của ta chính là của ta, không phải ta cũng không cần.

	Không giống Tô thị gia tộc, được voi đòi hai bà trưng, tham lam vô cùng.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nhưng nếu tân chính không rơi vào trên đầu ta, kia vi thần giơ hai tay tán thành. Tân chính tốt, tân chính diệu a, dọn sạch tất cả chướng ngại, quân chủ tập quyền. Kể từ đó, quốc khố có càng nhiều tiền, có thể bạo càng nhiều binh, tại phương nam các nước tranh bá chiến bên trong, Việt Quốc có thể trổ hết tài năng."

	"Ác tục không chịu nổi." Quốc quân trách cứ.

	Cái này rõ ràng là lợi quốc lợi dân đại hảo sự, kết quả tại trong miệng ngươi lại trở thành quân vương giành tư lợi công cụ.

	Quốc quân lại nói: "Vậy nếu như cho ngươi đi chấp hành tân chính, ngươi sẽ làm thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Không nói hai lời, đem những cái kia uy tín lâu năm quý tộc trảm thảo trừ căn, tiêu diệt được sạch sẽ."

	Ách!

	Giống như nhà ngươi cũng là uy tín lâu năm quý tộc a.

	Ngươi phản bội từ bản thân lập trường, so Tô Nan còn muốn kiên quyết.

	Quốc quân nói: "Bây giờ trong nước những cái kia uy tín lâu năm quý tộc nhưng tại xâu chuỗi, muốn đem ngươi Kim thị gia tộc đề cử làm lĩnh tụ mới, tổ kiến mới uy tín lâu năm liên minh quý tộc."

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn hoàn toàn là mơ mộng hão huyền, lúc ấy ta Kim thị gia tộc tràn ngập nguy hiểm thời điểm, đám hỗn đản này không có một cái ra tay giúp đỡ, cả đám đều tại bỏ đá xuống giếng, nhà ta vì trả nợ, nhạc mẫu tự mình đi vay tiền, ròng rã tìm mười cái gia tộc, liền mượn tới một ngàn kim tệ. Thù này ta nhưng nhớ tinh tường, vì lẽ đó bệ hạ hỏi ta chi không hỗ trợ tân chính, vậy ta khẳng định là ủng hộ. Chính ta đều ước gì cầm lấy tân chính đao, đem bọn hắn từng cái khai đao lấy máu, báo thù rửa hận."

	Quốc quân muốn ngồi càng xa một chút, nhưng đã đội lên vách tường, không thể lại lui.

	Rõ ràng là quốc gia đại sự, kết quả đến Thẩm Lãng miệng bên trong thành báo thù cho hả giận công cụ, cùng dạng này người nói chuyện thật sự là mất điểm.

	Quốc quân khuôn mặt thoáng trở nên nghiêm túc lên nói: "Thẩm Lãng, nếu là thật sự để ngươi chấp hành tân chính, ngươi nguyện ý đi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như đơn thuần chính là chấp hành tân chính, quên đi, ta ngay cả tân chính chiếu thư đều không có nhìn qua. Nhưng nếu như là lấy tân chính danh nghĩa đi hại người, kia vi thần nguyện ý đi."

	Lập tức, quốc quân không thể nhịn được nữa.

	"Lê Chuẩn, đem cái này tay ăn chơi ném ra."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn một chiêu thu, hai cái hoạn quan đi đến, trực tiếp dẫn theo Thẩm Lãng ném ra ngoài.

	Đón lấy, quốc quân lại hạ lệnh: "Lại đem cái này tay ăn chơi ném vào tới."

	Một lát sau, hai cái hoạn quan lại đem Thẩm Lãng ném vào tới.

	Ninh Nguyên Hiến, ngươi sáo lộ thật đúng là nhiều.

	Quốc quân lại nói: "Thẩm Lãng, Trấn Viễn thành dám đi không?"

	Trấn Viễn thành? Đây chính là Tô Nan hạch tâm địa bàn.

	Đương nhiên, Huyền Vũ thành không thuộc về Kim thị gia tộc, Trấn Viễn thành bây giờ cũng không thuộc về Tô thị gia tộc.

	Tô thị gia tộc đất phong ba ngàn cây số vuông tả hữu, chỉ chiếm Trấn Viễn thành một nửa.

	Nhưng Tô Nan cùng Kim Trác cũng không đồng dạng.

	Kim Trác vừa thúi vừa cứng, bình thường cũng căn bản không cùng quốc quân xích lại gần hồ. Nhưng là tiên vương để Kim thị gia tộc lập tức rời khỏi Huyền Vũ thành tất cả quyền quản hạt thời điểm, Kim thị gia tộc không nói hai lời, liền lui được sạch sẽ.

	Vài chục năm nay, Huyền Vũ thành nội không có một cái quan viên là Kim thị gia tộc.

	Mà Tô thị thì không giống, một phương diện tại triều đình trung tâm điên cuồng quỳ liếm quân vương, bệ hạ anh minh, bệ hạ uy vũ, thần duy bệ hạ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

	Nhưng bí mật, liều mạng hướng Trấn Viễn thành cùng Bạch Dạ quận thẩm thấu, thậm chí hướng toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh thấm hạt cát.

	Trấn Viễn thành ba vị thành chủ đều chạy, còn có hai vị thành chủ rời chức về sau hai năm không hiểu thấu chết đi.

	Vì lẽ đó bây giờ Trấn Viễn thành, hoàn toàn là Tô thị thiên hạ.

	Trấn Viễn thành chủ trống chỗ hơn nửa năm, đều không người nào dám đi đón đảm nhiệm.

	Bạch Dạ quận Thái Thú Trần Khởi Lũng tham nhũng bị cầm xuống đã có mấy tháng, nhưng vị trí này vẫn như cũ trống chỗ.

	Hai cái vị trí này là khó khăn nhất làm.

	Ngươi đi hai địa phương này làm quan, nếu là cùng Tô thị thông đồng làm bậy, quốc quân liền nổi giận, tuyệt đối làm không lâu.

	Nhưng ngươi nếu không cùng Tô thị thông đồng làm bậy, vậy thì không phải là có làm hay không được lâu sự tình, mà là có thể hay không ngồi vững vàng.

	Thẩm Lãng nói: "Dám đi."

	Quốc quân nói: "Đây chính là Tô Nan đại bản doanh, ngươi như thế người sợ chết, cũng dám đi?"

	Thẩm Lãng nói: "Dám đi, vi thần nói qua muốn giết Tô thị toàn tộc, muốn đem nhà bọn hắn giết đến sạch sẽ. Người nhà này không có một cái tốt, đều là súc sinh cầm thú."

	"Khoe khoang khoác lác, chỉ bằng ngươi?" Quốc quân khinh thường nói: "Một mình ngươi diệt Tô thị, ta là không dám trông cậy vào. Ta giao cho ngươi nhiệm vụ chỉ có một cái, nhìn chằm chằm Tô thị, kiềm chế Tô thị. Ta không quản ngươi dùng cái gì thủ đoạn, tai họa cũng tốt, lừa gạt cũng được, chí ít để Tô thị trong hai tháng không cần công khai mưu phản."

	Thẩm Lãng trong lòng một trận cười lạnh.

	Cái gì gọi là tiếp cận Tô thị? Ổn định Tô thị?

	Tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận.

	Trong hai tháng ta nếu không đem Tô thị toàn tộc giết đến sạch sẽ, ta ngay tại nương tử trước mặt nuốt lời.

	Kia tương lai tại bảo bối Mộc Lan trước mặt, ta liền không ngóc đầu lên được.

	Quốc quân nói: "Ngươi chuẩn bị một chút, rất nhanh ngươi liền muốn đi Trấn Viễn thành. Ngươi duy nhất nhiệm vụ chính là kiềm chế, ổn định bọn hắn, chỉ cần trong hai tháng bọn hắn không công khai phản loạn, ngươi liền xem như thành công, trở về ta cho ngươi khánh công."

	Thẩm Lãng nói: "Đến lúc đó ngài sẽ khen thưởng ta cái gì?"

	"Ách?"

	Ngươi nhiệm vụ này vẫn chưa hoàn thành, liền muốn khen thưởng?

	Quốc quân lạnh giọng nói: "Vậy ngươi muốn cái gì a?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta chỉ cần một điểm, bệ hạ công chính đối đãi ngũ vương tử Ninh Chính, cái khác trưởng thành vương tử đều phong công phong hầu, ngũ vương tử nhưng như cũ cái gì cũng không có."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến triệt để nổi giận.

	"Lớn mật, Thẩm Lãng ngươi thân phận gì? Vậy mà quản lên quả nhân việc nhà rồi? Thật coi quả nhân đao giết không được ngươi sao?"

	Phi!

	Ngươi câu nói này không biết bao nhiêu lần.

	Ngươi luôn miệng nói đao của ta giết không được ngươi thời điểm, căn bản liền sẽ không giết người.

	Ngươi muốn giết người thời điểm, cũng trên cơ bản không nói như vậy, trực tiếp một đạo ý chỉ xuống dưới, như chém dưa thái rau giết đến sạch sẽ.

	"Ném ra, ném ra!"

	Sau đó, Thẩm Lãng lại bị ném ra ngoài.

	"Oắt con, còn có chút lương tâm." Lê Chuẩn đem Thẩm Lãng ném ra thời điểm thầm nói.

	Thẩm Lãng đứng tại hoàng cung quảng trường, không khỏi hướng phía phía tây phương hướng nhìn lại.

	Kiếm Vương tiền bối, ngươi bên kia nhưng phải tay sao?

	Tay của ngươi cũng đừng run a, tâm cũng đừng run.

	. . .

	Tô Nan đi cả ngày lẫn đêm, không ngủ không nghỉ, điên cuồng đi đường.

	Vài trăm người dưới hông chiến mã, mã lực lại lấy hết.

	Đến kế tiếp dịch trạm, lập tức tiến hành thay ngựa.

	Đã chạy hết tốc lực ròng rã nửa đêm một ngày, sắc trời đã tối.

	Lúc này đã an toàn.

	Bởi vì tiếp xuống một mực hướng tây, trên cơ bản đều là Tô Nan phạm vi thế lực.

	Mặc dù bọn này quan lại sẽ không theo hắn tạo phản, nhưng sớm đã bị hắn lôi xuống nước, bị kim tệ cho ăn no.

	Lại hướng tây hai trăm dặm, Tam Nhãn Tà kỵ binh liền sẽ tới nghênh đón.

	Cho đến lúc đó coi như Việt Quốc hơn vạn đại quân đuổi theo, Tô Nan cũng không sợ chút nào.

	Đến Nam Thiên tây, kia chính là ta Tô Nan địa bàn.

	Tô Dung nói: "Chủ nhân, trước mặt vạn sơn quan dịch chính là chúng ta địa bàn, muốn hay không dừng lại nghỉ hai canh giờ?"

	Tô Nan lắc đầu nói: "Không ngừng, nhưng có thể ăn một bữa cơm, uống miệng nước nóng. Ghi nhớ, chỉ ăn chính chúng ta mang đồ ăn."

	"Vâng!"

	Đánh bại kỵ sĩ nhanh như chớp, hướng phía vạn sơn quan dịch phóng đi.

	Mặc dù đã không sai biệt lắm hai ngày hai đêm không có ngủ, nhưng Tô Nan vẫn như cũ tinh thần sáng rực.

	Thậm chí trong lòng ầm ầm sóng dậy.

	Quả thật, hắn bố trí bị Thẩm Lãng tiểu súc sinh phá hủy tiết tấu.

	Nhưng toàn bộ đại cục vẫn không có biến hóa.

	Tứ phía vây công Việt Quốc cục diện vẫn tại hình thành.

	Khương quốc bên kia mặc dù ở vào nội loạn, nhưng tin tưởng rất nhanh liền sẽ bình ổn lại, giết vào Thiên Tây hành tỉnh.

	Mà Ngô quốc bên kia, tuổi trẻ Ngô Vương đối với hắn cái thứ nhất mục tiêu chiến lược nhất định phải được.

	Sở quốc bên kia?

	Nhất định sẽ không bỏ qua lần này cơ hội ngàn năm một thuở.

	Tô Khương hợp nhất, Phượng Hoàng Niết Bàn vẫn như cũ sẽ hoàn thành.

	Bất quá bởi vì Thẩm Lãng tiểu nhi phá hư, khiến cho ta Tô thị tại cùng Sở quốc đàm phán bên trong bị động, sẽ tổn thất rất nhiều lợi ích.

	Nhưng Tô thị tự lập một chuyện, đã trở thành kết cục đã định!

	Có lẽ ai cũng sẽ không nghĩ tới.

	Tại trận này kinh thiên đại cục bên trong, cái thứ nhất ngã xuống sẽ là Kim thị gia tộc a?

	Thời khắc này Ninh Nguyên Hiến đang làm cái gì?

	Nổi trận lôi đình? Vẫn là cố làm ra vẻ?

	Chờ Khương quốc đại quân giết vào Thiên Tây hành tỉnh thời điểm, có lẽ không cần ta chủ động mở miệng, Ninh Nguyên Hiến liền sẽ đem Thẩm Lãng tiểu nhi đầu người đưa ra đi.

	Rất nhanh!

	Tô Nan cùng mấy trăm tên kỵ sĩ tiến vào vạn sơn quan dịch.

	Sau đó chỉ có thể nghỉ ngơi hai khắc đồng hồ, uống một ngụm nước nóng, ăn một chút lương khô cùng thịt khô.

	Tô Nan tại trên lưng ngựa ngẩng đầu nhìn một chút trời.

	Nguyên bản ánh trăng trong sáng, làm sao bỗng nhiên có chút tối?

	Là một đoàn mây đen che khuất mặt trăng.

	Chung quanh mấy trăm tên kỵ sĩ mệt ngã cực hạn, nhao nhao xuống ngựa, chuẩn bị uống nước ăn bánh.

	Quan dịch bên trong binh sĩ ngay tại lần lượt làm mỗi một cái chiến mã thay ngựa yên.

	Mười mấy cái lão nông ngay tại cắt cỏ.

	"Két!"

	"Két!"

	Cắt nát cỏ khô, đánh vào một quả trứng gà, một chút lúa mạch, sau đó đi đút chăm ngựa.

	Những này chiến mã đánh lấy minh, ăn liên tục cỏ khô.

	Hết thảy đều rất bình thường a.

	Nhưng Tô Nan không biết vì sao, tim đập nhanh hơn một chút.

	Ánh mắt của hắn như điện, hướng phía những cái kia dịch trạm binh sĩ nhìn lại, lại hướng phía những cái kia cắt cỏ lão nông nhìn lại.

	Phảng phất cũng không có cái gì không bình thường a?

	Nhưng. . .

	Mí mắt một mực nhảy!

	Bỗng nhiên!

	Có vài thớt chiến mã đình chỉ ăn cỏ khô, đình chỉ gáy minh.

	Khu vực kia côn trùng, cũng đình chỉ kêu to.

	Bọn chúng liền phảng phất cảm nhận được một luồng khí tức đáng sợ.

	Tô Nan ánh mắt nhanh chóng rơi vào một lão nông trên thân.

	Hắn không có bất kỳ cái gì đặc thù, thậm chí so phổ thông lão nông còn muốn phổ thông.

	Cắt cỏ động tác phi thường thành thạo quả quyết.

	Nhưng là. . .

	Chung quanh chiến mã tại rời xa, bên cạnh hắn dế đều đình chỉ kêu to.

	Tất cả con muỗi, con ruồi cũng nhao nhao bay đi.

	"Ngăn lại hắn!"

	Tô Nan một tiếng gào to.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên quay đầu ngựa lại, nhanh chóng phi nước đại mà ra.

	Mấy trăm tên võ sĩ kinh ngạc.

	Sau đó nháy mắt rút đao ra kiếm, hướng phía Kiếm Vương Lý Thiên Thu phóng đi.

	Cái này Tô Nan thật sự là tuyệt.

	Lý Thiên Thu thật không có lộ ra bất luận cái gì sơ hở, mà lại hai người cách hơn mấy chục mét, hắn vẫn như cũ lần đầu tiên phát hiện Lý Thiên Thu trên thân nguy hiểm khí tức cường đại.

	"Giết, giết!"

	Tô thị gia tộc mấy trăm tên cao thủ như thủy triều vây công Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Lý Thiên Thu không có mang bảo kiếm, bỗng nhiên kéo một cái, sống sờ sờ đem trát đao giật xuống tới.

	"Bạch!"

	Thiên ngoại bay trát đao.

	Ba giây đồng hồ sau!

	Một giội huyết vũ.

	Mười mấy bộ thi thể bay đến trên trời.

	Lý Thiên Thu giết ra khỏi trùng vây.

	Sau đó, cả người hắn so tuấn mã nhanh hơn, như là một đạo hắc ảnh, hướng phía Tô Nan điên cuồng đuổi giết mà đi.

	Tô Nan thôi động chiến mã, điên cuồng chạy gấp.

	Nhưng thời gian ngắn bắn vọt, đại tông sư Lý Thiên Thu tốc độ càng nhanh.

	Dù là Tô Nan đã trốn ra mấy trăm hơn ngàn mét, nhưng như trước vẫn là bị hắn đuổi kịp.

	"A, nha nha nha nha nha!"

	Trên trời mây đen tản ra.

	Ánh trăng như nước, rải đầy mặt đất.

	Lý Thiên Thu thanh âm như nổ.

	Trong tay trát đao, mang theo kinh thiên sát khí.

	Khoảng cách Tô Nan càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Cuối cùng, về sau chỉ là mấy chục mét.

	Nhưng mà. . .

	Cũng chính là ở thời điểm này.

	Tô Nan không những không chạy, đại thủ bỗng nhiên nhấc lên, chẳng những sống sờ sờ dừng lại, hơn nữa còn quay đầu ngựa lại, ngược lại hướng phía Kiếm Vương Lý Thiên Thu vọt tới, điên cuồng gia tốc.

	"Lý Thiên Thu, ngươi tìm đường chết sao?"

	Tô Nan giọng nói giống như tiếng sét đánh.

	Sau đó, trong tay hắn huyền thiết trường thương, hướng phía Lý Thiên Thu bỗng nhiên đâm giết đi qua.

	Hai người thân ảnh.

	Nháy mắt giao thoa mà qua.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Hai cái thân ảnh, bỗng nhiên bị hai cỗ lực lượng khổng lồ bắn bay ra ngoài.

	Tô Nan thân thể, tính cả một hai ngàn cân chiến mã, trực tiếp bay ngang ra ngoài.

	Sau khi rơi xuống đất!

	Lại là nổ vang.

	Toàn bộ mặt đất vỡ ra.

	Tô Nan lắc một cái huyền thiết trường thương, lại một lần nữa nghiêm nghị quát: "Lý Thiên Thu, ngươi tìm đường chết sao?"

	Sau đó, hắn tựa như tia chớp, lại một lần nữa cuồng xông mà tới.

	Trong tay huyền thiết thương, giống như quỷ mị, như là vòng xoáy.

	Điên cuồng hướng phía Lý Thiên Thu cuốn tới.

	"Đinh đinh đinh đinh. . ."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu trong tay trát đao dù sao cũng là sắt thường.

	Vỡ nát tan tành.

	Trong chốc lát, vỡ vụn lưỡi dao như là mưa to, hướng phía chung quanh cuồng vẩy.

	Vô số thân cây, nhao nhao đứt gãy.

	Chung quanh cây cối bụi cỏ, như là mưa rơi chuối tây, như là bị liêm đao cắt qua.

	Chiêu thứ hai về sau.

	Tô Nan lại bỗng nhiên lắc một cái trường thương, lại một lần nữa hướng phía Kiếm Vương Lý Thiên Thu giết tới.

	"Lý Thiên Thu, ngươi tìm đường chết sao?"

	Lý Thiên Thu trong tay đã không có kiếm, bỗng nhiên gãy một cái nhánh cây, như là Tiên Nhân Chỉ Lộ, hướng phía Tô Nan lại đâm tới kiếm thứ ba.

	"Ầm!"

	Tô Nan huyền thiết thương cương phong, đảo qua Lý Thiên Thu đỉnh đầu.

	Nháy mắt, vô số tóc vỡ nát tan tành.

	Lý Thiên Thu nhánh cây đâm trúng Tô Nan thân thể, sau đó bỗng nhiên vỡ vụn thành từng mảnh.

	"Bảo hộ chúa công, bảo hộ chúa công!"

	Mấy trăm tên võ sĩ cao thủ tuôn ra mà tới.

	Đem Tô Nan bảo hộ ở giữa.

	Một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu uể oải mà nhìn mình tay không một chút, sau đó bỗng nhiên nhảy lên, nhẹ lướt đi.

	Tô Nan nhìn xem hắn rời đi phương hướng, cũng không có hạ lệnh truy kích.

	"Ngựa tới."

	Lại một thớt thiên lý mã dắt tới.

	Tô Nan trở mình lên ngựa nói: "Nước nóng nấu xong sao? Toàn bộ dội lên, tiếp tục đi đường."

	Sau một lát, Tô Nan suất lĩnh mấy trăm cưỡi, tiếp tục hướng phía phía tây mà đi.

	Tại trên lưng ngựa, hắn cầm lấy ấm nước.

	Nhưng là, không có uống nước, mà là tại thổ huyết.

	Một ngụm lại một ngụm máu tươi nôn vào nước trong bầu.

	Hắn ngực trái bị đâm xuyên, bị Lý Thiên Thu nhánh cây đâm thủng qua.

	Nhưng là, hắn dùng nội lực khóa lại vết thương, không cho chảy máu.

	Vẫn như cũ mặt không đổi sắc, tiếp tục đi về phía tây.

	Đám người nhìn về phía hắn ánh mắt, vô cùng ngửa Mộ Chấn kinh.

	Chủ nhân vậy mà như thế cường đại?

	Vậy mà cùng Kiếm Vương Lý Thiên Thu không phân thắng bại?

	. . .

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu ngồi ở bên hồ, vô cùng thống khổ.

	Ta lại như thế vô dụng sao?

	Ta nông dân xuất thân, liền để đáy lòng ta như thế tự ti sao?

	Nhìn thấy cao cao tại thượng, uyên đình núi cao sừng sững Tô Nan.

	Hắn vậy mà chột dạ.

	Tô Nan ngay từ đầu còn tại chạy trốn.

	Về sau chạy không thoát thời điểm, quả quyết quay người, chủ động xung phong Lý Thiên Thu.

	Ba tiếng gào to: Lý Thiên Thu ngươi tìm đường chết sao?

	Một màn này, để Lý Thiên Thu nghĩ đến khi còn bé, cha mẹ của hắn không cẩn thận đắc tội đình trưởng.

	Sau đó không lâu, đình trưởng xông vào trong nhà nghiêm nghị quát: Lý lão tam, ngươi tìm đường chết sao?

	Sau đó đình trưởng cùng hắn nanh vuốt roi điên cuồng quật đánh xuống.

	Phụ thân của hắn, mẫu thân, còn có người cả nhà không dám chống cự, cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, bị sống sờ sờ đánh tới gần chết.

	Theo khi đó bắt đầu, Lý Thiên Thu đối quan gia liền sinh ra to lớn bóng ma tâm lý.

	Nhìn thấy thành chủ cái này cấp một quan viên cũng nhịn không được tâm run.

	Hắn tại lúc còn rất nhỏ liền bị đời trước Kiếm Vương mang đi, đi kiếm đảo làm người ở rể.

	Sau đó tuế nguyệt chính là không ngừng luyện võ, luyện võ, luyện võ.

	Trở nên càng ngày càng cường đại.

	Nhưng là, hắn thấy qua người vẫn là rất ít.

	Trừ có nhân chủ động tới cửa tỷ võ, hắn kỳ thật không có tiếp xúc mấy người. Mà lại đến luận võ người, hắn toàn bộ xem như võ đạo bên trong người, không biết đối phương có hay không quan phương thân phận, đến tột cùng làm được quan lớn gì.

	Tấn Hải bá Đường Luân đem nhi tử đưa đến kiếm đảo, để Lý Thiên Thu thu làm đồ đệ.

	Ngay từ đầu Lý Thiên Thu là thật không muốn thu, bởi vì cùng hào môn tử đệ cùng một chỗ thực sự mất tự nhiên. Nhưng là Đường Viêm là một cái đứa ngốc, ở trên người hắn không nhìn thấy hào môn tử đệ cao cao tại thượng khí tức, thế là hắn đã thu.

	Về sau cùng Thẩm Lãng dạo qua một đoạn thời gian, đối phương trừ miệng nát bên ngoài, ngược lại là cũng không khiến người ta khó chịu, bởi vì Thẩm Lãng trên thân cũng không có cao cao tại thượng khí tức.

	Nhưng là hôm nay gặp được Tô Nan.

	Loại kia cao cao tại thượng, loại kia nhìn vạn vật như là cỏ rác ánh mắt.

	Thật là làm cho Lý Thiên Thu phi thường khó chịu.

	Hắn nhiều lần nói với mình không cần tâm run, không cần tay run.

	Nhưng. . . Vẫn là run lên.

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

	Đỉnh tiêm cao thủ quyết đấu, giảng cứu chính là khí thế.

	Sau đó, Lý Thiên Thu khí thế bị đè lại.

	Nhìn xem trong nước chính mình.

	Lý Thiên Thu thở dài nói: "Ta thật vô dụng, đời ta đều không có tiền đồ."

	. . .

	Tô Nan thuận lợi trở về tới gia tộc lãnh địa.

	Sau đó, Tô thị gia tộc tại quốc đô sứ giả mới đưa lên Tô Nan thỉnh tội tấu chương.

	"Thần cao tuổi không chịu nổi, già yếu nhiều bệnh, xin hồi hương, bảo dưỡng tuổi thọ, đặc biệt hướng bệ hạ từ đi tất cả chức vụ."

	Quốc quân biểu thị tuyệt đối không bỏ.

	Ba lần cự tuyệt.

	Tô thị sứ giả ba lần thay Tô Nan chào từ giã.

	Quốc quân đương đường lệ rơi, nói: "Tô công làm sao vứt bỏ ta mà đi a?"

	Sau đó, hắn đã đáp ứng Tô Nan chào từ giã.

	Đến tận đây, Tô Nan từ đi Xu Mật viện phó sứ cùng trấn quân đại tướng quân hai cái chức vụ.

	Nhưng là, Thái tử thiếu bảo cái này danh dự, vẫn như cũ giữ lại.

	Tô thị sứ giả cảm ân rơi nước mắt, làm đình dập đầu, biểu thị Tô thị gia tộc nguyện đời đời kiếp kiếp hiệu trung bệ hạ.

	Tô Nan từ quan sau hai canh giờ!

	Vài trăm người quỳ gối pháp trường phía trên.

	Những người này, đại bộ phận đều là Tô Nan dòng chính, còn có người nhà của bọn hắn.

	Hắc Thủy Đài động tác rất nhanh, vẻn vẹn không đến ba ngày thời gian, liền đem bọn hắn toàn bộ bắt.

	Quốc quân lần nữa hạ chỉ trách cứ.

	Các ngươi ăn lộc của vua, một bữa cơm một ăn toàn bộ đến từ Việt Quốc vạn dân, vậy mà cấu kết Ngô quốc, giết hại Việt Quốc con dân, thật sự là phát rồ, chết chưa hết tội.

	Toàn bộ chém giết!

	"Giết!"

	Giơ tay chém xuống.

	Mấy trăm cái đầu người rơi xuống đất!

	Quốc đô lại một lần nữa thần hồn nát thần tính, huyết khí trùng thiên!

	. . .

	Quốc quân lại một lần nữa triệu kiến Thẩm Lãng, lần này còn có Trương Xung.

	"Quả nhân muốn ngự giá thân chinh cùng Ngô Vương quyết chiến."

	Một câu nói kia, hắn nói đến âm vang hữu lực, sát phạt thanh âm minh minh.

	Thẩm Lãng trong lòng nhịn không được thoáng chấn kinh, vị này quốc quân tại thời khắc mấu chốt, thật sự là sát phạt quả đoán.

	Căn bản sẽ không ngồi nhìn nguy cơ giáng lâm, mà là chủ động xuất kích.

	Lấy sát ngăn sát.

	Nam Ẩu quốc đại chiến hừng hực khí thế, hắn lại còn dám ở phía bắc mở ra chiến sự.

	Không quản hắn bàn tính như thế nào? Bất kể có phải hay không là thật cùng Ngô Vương quyết chiến, đây đều là một trận to lớn mạo hiểm.

	Một khi thất bại, hậu quả khó mà lường được.

	Mặc dù chưa nói tới cược quốc vận, nhưng cũng chênh lệch không xa.

	Nhưng liền cái này quyết đoán vẫn là để lòng người gãy.

	Đổi thành phần lớn quân chủ, đứng trước dạng này nguy cơ, đại khái liền chỉ biết liều mạng gìn giữ cái đã có, dùng ngoại giao thủ đoạn hòa hoãn, bị động ứng đối những nguy cơ này.

	Mà vị này quốc quân tình nguyện bốc lên nguy hiểm to lớn, cũng phải chủ động xuất kích, đổi bị động làm chủ động.

	Liền vẻn vẹn cái này quyết đoán, cũng đã rất ghê gớm.

	Không gì hơn cái này vừa đến, đón lấy trong vòng mấy tháng, toàn bộ Việt Quốc, thậm chí toàn bộ phương nam đều sẽ gió nổi mây phun, thiên diêu địa động.

	Không quản là phương nam chiến trường, vẫn là chiến trường phương bắc, một khi thất bại.

	Hậu quả khó mà lường được, toàn bộ Việt Quốc sẽ nháy mắt chuyển biến xấu đến đáng sợ cục diện.

	Ninh Nguyên Hiến một thân nhung trang, đứng sững trong điện, nhìn qua trên đất Trương Xung cùng Thẩm Lãng.

	"Quả nhân tại phương bắc quyết chiến, Thiên Tây hành tỉnh bên kia, giao cho các ngươi hai vị, có thể để cho quả nhân yên tâm sao "

	"Trương Xung, Thẩm Lãng, các ngươi có thể tiếp được cái này thiên quân gánh sao?"

	Trương Xung dập đầu nói: "Thần, dốc hết toàn lực."

	Thẩm Lãng nói: "Có thể, không có vấn đề."

	Quốc quân ánh mắt run lên, Thẩm Lãng ngươi cái này tỏ thái độ, để ta rất không yên tâm a, cứ như vậy lỗ mãng sao?

	May mắn có Trương Xung, hắn vẫn là lão luyện thành thục.

	Quốc quân nói: "Trương Xung, ta giao cho các ngươi nhiệm vụ chỉ có một cái, ổn định Tô thị, chí ít tại phương bắc chiến cuộc sáng tỏ trước đó, hắn không cần công khai phản loạn. Không quản các ngươi dùng cái gì biện pháp, nhất định phải trấn trụ hắn, nhất định phải kiềm chế lại hắn."

	Trương Xung nói: "Thần, hết sức nỗ lực."

	Quốc quân nói: "Vạn nhất, Tô thị công nhiên mưu phản tự lập, các ngươi cũng phải cấp ta đem hắn ngăn ở Bạch Dạ quận bên trong, không thể hướng đông bên cạnh lan tràn nửa bước. Nếu như Tô Nan phản quân vượt qua Bạch Dạ quận, vậy các ngươi hai người đầu cũng sẽ không cần muốn, trực tiếp lấy xuống đi."

	Trương Xung dập đầu nói: "Như Tô Nan phản quân cướp đoạt Bạch Dạ quận, thần nguyện đưa đầu tới gặp."

	"Thẩm Lãng!" Quốc quân bỗng nhiên quát lớn.

	Thẩm Lãng cái eo nháy mắt thẳng tắp.

	Quốc quân nói: "Không cần làm, không cần sóng, nhất định phải ổn, vạn sự đều muốn phục tùng Trương Xung mệnh lệnh, có nghe hay không?"

	Thẩm Lãng nói: "Phải."

	Quốc quân nói: "Ta biết ngươi cùng Tô thị có đại thù, nhưng là trước ổn định Tô thị mấy tháng, đợi đến quả nhân phía bắc phiền phức giải trừ, sẽ diệt Tô thị báo thù cho ngươi. Ghi nhớ một chữ, ổn! Ghi nhớ hai chữ, kiềm chế! Nhất định không cần loạn!"

	Thẩm Lãng nói: "Thần tuân chỉ!"

	Trương Xung nói: "Bệ hạ, thần có thể mang đi bao nhiêu binh mã?"

	"Ba ngàn!" Quốc quân nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc: "Ba ngàn?"

	Quốc quân lạnh giọng nói: "Làm sao? Chê ít sao? Cái này ba ngàn vẫn là quả nhân từ trong hàm răng gạt ra!"

	Lời này thật sự là không giả, giao cho Trương Xung ba ngàn đại quân, quốc quân thật sự là nghĩ hết hết thảy biện pháp mới góp thành.

	Phía nam đại chiến, phía bắc hắn cái này quốc quân lại muốn hôn tự diễn hí, chế tạo một trận Ngô Việt hai Vương Đại quyết chiến tư thế, phối hợp Biện Tiêu tập kích bất ngờ.

	Nhưng ba ngàn binh mã thực tình là ít.

	Tô thị có mấy ngàn tư binh, tăng thêm Tam Nhãn Tà mã tặc, chí ít hơn một vạn người.

	Nam bộ Thiên Tây hành tỉnh trú quân đã sớm nát thấu, bị Tô thị thẩm thấu được thủng trăm ngàn lỗ.

	Khương quốc bên kia đánh trận thời điểm, toàn dân giai binh, căn bản không biết có bao nhiêu.

	Lần này Trương Xung cùng Thẩm Lãng đi Tô Nan đại bản doanh, đối mặt quân đội sẽ có bao nhiêu?

	Hai vạn? Ba vạn? Bốn vạn?

	Thậm chí sẽ càng nhiều.

	Một khi tô Khương thuận lợi hợp hai làm một, đó chính là thiên quân vạn mã.

	Quốc quân cất cao giọng nói: "Trương Xung, Thẩm Lãng hai người các ngươi nếu có thể ổn định Thiên Tây hành tỉnh cục diện, kết quả tốt nhất đương nhiên là để Tô Nan không cần công khai mưu phản. Mà vạn nhất mưu phản, cũng nhất định phải ngăn chặn hắn! Tuyệt đối không nên làm cho cả nam bộ Thiên Tây hành tỉnh luân hãm, chỉ cần chống đến quả nhân tại phương bắc chiến cuộc đại thắng, các ngươi liền lập công lớn."

	"Trương Xung, Biện Tiêu công tước đã mấy lần hướng ta muốn ngươi, lần này tại Thiên Tây hành tỉnh ngươi như thành công, Diễm Châu hạ đô đốc chức vụ sẽ là của ngươi."

	Trương Xung lại một lần nữa cong xuống dập đầu nói: "Thần dốc hết toàn lực."

	Quốc quân ánh mắt rơi vào Thẩm Lãng trên đầu sao, không biết nên nói cái gì.

	Tiểu tử này đối thăng quan tiến tước không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	"Tuyên chỉ đi!"

	Lê Chuẩn cất cao giọng nói: "Bệ hạ có chỉ!"

	"Phong Trương Xung làm Thiên Tây hành tỉnh trú quân Đô đốc kiêm Bạch Dạ quận Thái Thú."

	"Phong Thẩm Lãng làm Trấn Viễn thành chủ."

	"Khâm thử!"

	Trương Xung cùng Thẩm Lãng hai người cong xuống.

	"Thần lĩnh chỉ tạ ơn!"

	Lĩnh chỉ xuất cung về sau!

	Thẩm Lãng hướng phía Trương Xung nói: "Trương công, có một câu ta không biết có nên nói hay không?"

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử mời nói."

	Thẩm Lãng nói: "Tướng ở bên ngoài quân lệnh có thể không nhận, ý của bệ hạ là để chúng ta giữ vững Bạch Dạ quận, ngăn chặn Tô Nan phản quân, không cho đông tiến. Mà ý của ta là. . . Tại một hai tháng bên trong, liền đem Tô Nan toàn tộc chém tận giết tuyệt!"

	"Ách!"

	Thẩm Lãng nói: "Mặt khác, khả năng ta vừa đến Trấn Viễn thành, liền sẽ đối Tô thị gia tộc đại khai sát giới, mà lại sẽ giết người tương đối nhiều, đến lúc đó hi vọng ngài cái này Thái Thú đại nhân có thể giúp ta giữ được."

	Trương Xung nói: "Ngươi vừa đến Trấn Viễn thành liền muốn giết?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Trương Xung tê cả da đầu nói: "Đại khái sẽ giết bao nhiêu? Ngươi muốn cho ta thấu số lượng, ta nhìn nỗi oan ức này ta có thể hay không cõng được xuống."

	Thẩm Lãng duỗi ra một ngón tay.

	Trương Xung nói: "Một trăm?"

	Thẩm Lãng lắc đầu.

	Trương Xung nói: "Một ngàn?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Một mực giết!"

	Trương Xung nhếch miệng, gương mặt khổ nhăn.

	Ba ngày sau!

	Trương Xung cùng Thẩm Lãng suất lĩnh ba ngàn đại quân rời đi quốc đô, tiến về Thiên Tây hành tỉnh.

	. . .Bàn cờ này quốc quân dễ như trở bàn tay thắng, hạ được hắn thật là không có sức lực.

	Hắn mặc dù chưa nói tới là đại quốc thủ, nhưng cũng tuyệt đối là nhất đẳng cao thủ.

	Thẩm Lãng nếu như dùng trí não, đương nhiên có thể hạ thắng Ninh Nguyên Hiến, nhưng bằng mượn cuộc cờ của mình lực khẳng định là muốn thua.

	"Thẩm Lãng, ngươi cảm thấy Ngô Vương vì sao có thể thắng ta?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ngài kỳ phong bị người nghiên cứu triệt để, mà hắn là một cái hoàn toàn không biết đối thủ."

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu nói: "Đúng rồi."

	Tiếp lấy hắn lại gặp được Thẩm Lãng bày cờ, lập tức phất phất tay nói: "Không được, ngươi quá kém."

	Thẩm Lãng lúc đầu muốn cùng quốc quân tiếp theo bàn cờ ca rô, bất quá vẫn là được rồi.

	Cờ ca rô quá đơn giản, khẳng định là hạ được không dứt, đại khái quốc quân tại kỳ nghệ bên trên đối Thẩm Lãng kiên nhẫn đã hao hết.

	"Ngươi cảm thấy Ngô Vương như thế nào?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Tuổi trẻ, phong mang tất lộ, tự tin, thích binh đi nước cờ hiểm, không theo sáo lộ ra bài."

	Quốc quân nói: "Đều là ưu điểm a."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là ta cảm giác hắn có một cái khuyết điểm, tương đối gấp."

	"Ừm?"

	Thẩm Lãng nói: "Hắn mấy lần lôi kéo nhạc phụ ta không thành, liền lập tức binh đi nư