Tuổi trẻ Ngô Vương nhìn thấy càng thêm tuổi trẻ Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ, vẫn là thoáng giật mình, đại chiến sắp đến, Ninh Kỳ vậy mà không cáo mà tới.

	Nhưng vẫn là căn cứ lễ nghi tiếp kiến hắn.

	"Ninh Kỳ bái kiến Vương thúc."

	Mặc dù Ninh Kỳ chỉ là so Ngô Khải bàn nhỏ tuổi, nhưng Ngô Việt hai vị đại vương là lấy gọi nhau huynh đệ, vì lẽ đó cái này thúc thúc cũng muốn hô ra miệng.

	Ngô Khải nói: "Tam điện hạ, chuyện gì?"

	Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, ngài tập kết ba mươi mấy vạn đại quân, là muốn tiến đánh ta Việt Quốc sao?"

	Như thế đi thẳng vào vấn đề?

	Bên cạnh thần tử còn muốn cười ha hả, Ngô Khải khoát tay nói: "Không được sao?"

	Đúng vậy a?

	Không được sao?

	Chúng ta Ngô Việt hai nước có thể nói thù sâu như biển, khai chiến lý do hoàn toàn không thiếu.

	Ta Ngô quốc còn có chín quận nơi tại ngươi Việt Quốc trong tay đâu.

	Ninh Kỳ nói: "Đương nhiên có thể, như vậy Ngô Vương điện hạ tiến đánh Việt Quốc muốn có được cái gì đâu?"

	Ngô Vương nói: "Thiên Bắc hành tỉnh, cộng thêm nửa cái Diễm Châu."

	Quả nhiên như thế, đều đã phân phối xong sao?

	Căng Quân đến Thiên Nam hành tỉnh, Sở vương đến Thiên Tây hành tỉnh cùng nửa cái Diễm Châu, Ngô Vương đến Thiên Bắc hành tỉnh cùng nửa cái Diễm Châu.

	Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, có thể không đánh trận sao?"

	Ngô Vương trầm mặc, vấn đề này căn bản cũng không cần trả lời.

	Ngươi cứ nói đi?

	Bực này cơ hội ngàn năm một thuở ta nếu là bỏ lỡ, chẳng phải là trở thành Ngô quốc tội nhân thiên cổ?

	Nếu ngươi cùng ta giảng đạo nghĩa? Đó là đương nhiên Việt Quốc cắt nhường ta Ngô quốc chín quận thời điểm, nhưng có nghĩ tới đạo nghĩa sao?

	Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, Thiên Bắc hành tỉnh ngươi có lẽ đánh cho xuống, nhưng Diễm Châu ngươi chưa chắc đánh xuống."

	Ngô Vương nói: "Biện Tiêu là lợi hại, nhưng toàn bộ Việt Quốc cũng diệt vong, hắn dựa vào trong tay sáu bảy vạn quân đội cũng một cây chẳng chống vững nhà a?"

	Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, nếu như có thể dùng không khai chiến phương thức đạt được ngươi muốn hết thảy đâu?"

	Ngô Vương trầm mặc nói: "Xin lắng tai nghe!"

	Ninh Kỳ nói: "Nếu như chúng ta nguyện ý đem trước cắt nhường sáu quận trả lại cho Ngô quốc đâu?"

	Ngô Vương cười nói: "Ít điểm."

	Ninh Kỳ nói: "Nhưng dù sao có được không cần tốn nhiều sức, không cần bất luận cái gì máu tươi cùng hi sinh liền có thể đạt được."

	Ngô Vương nói: "Vẫn là mình đánh xuống càng thêm nhẹ nhõm một chút, bất quá ta ngược lại là có một cái đề nghị."

	Ninh Kỳ nói: "Xin lắng tai nghe!"

	Ngô Vương nói: "Các ngươi nhường ra toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh cùng Diễm Châu, đây mới thực sự là đưa vào chỗ chết mà hậu sinh con đường, lúc này mới có thể tránh Ngô Việt đại chiến."

	Ninh Kỳ ánh mắt co rụt lại, Ngô Vương khẩu vị của ngươi cũng không tránh khỏi quá lớn một chút.

	Ngô Vương nói: "Bây giờ Căng Quân mười vạn đại quân Bắc thượng, cơ hồ quét ngang, ngươi Việt Quốc không có bất kỳ cái gì sức chống cự, tin tưởng hắn rất nhanh liền sẽ giết tới các ngươi quốc đô phía dưới, như quốc đô Thiên Việt thành vừa diệt, các ngươi liền là mất nước! Nếu ngươi đem toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh cùng Diễm Châu cũng cắt nhường cho ta Ngô quốc, toàn bộ phía bắc 13 vạn đại quân đều có thể để trống đi phòng thủ Việt Quốc chi đô, cho đến lúc đó quốc đô có thể bảo trụ, thậm chí Thiên Tây hành tỉnh có thể bảo trụ, mặc dù có thể sẽ rơi vào tay giặc một nửa quốc thổ, nhưng dù sao cũng tốt hơn tại mất nước."

	Bên cạnh Xu Mật Sứ Ngô Trực nói: "Ninh Kỳ điện hạ, hiện tại đối với Việt Quốc mà nói, quốc thổ không phải trọng yếu nhất, quân đội mới là trọng yếu nhất."

	"Ai bảo các ngươi thái tử điện hạ còn xa xỉ, lập tức chôn vùi hai mươi mấy vạn đại quân." Bên cạnh một đứa bé mở miệng nói, vẻn vẹn mười một mười hai tuổi dáng vẻ, hắn đại khái liền là Ngô Vương trưởng tử.

	Ninh Kỳ trầm mặc chốc lát nói: "Ngô Vương, các ngươi nhưng biết Thẩm Lãng đã dẫn đầu một vạn đại quân xuôi nam, chống cự Căng Quân?"

	Ngô Vương nói: "Là một vạn thành vệ quân."

	Ngô Vương trưởng tử nói: "Thành vệ quân không đều là du côn lưu manh đồng dạng sao? Cũng có thể đánh trận? Cái này rõ ràng là đi chịu chết a!"

	Tam vương tử Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, ta cùng Thẩm Lãng cũng coi là địch nhân. Nhưng đối với người này bản sự, ta muốn thừa nhận, ngươi cũng muốn thừa nhận? Không phải sao?"

	Ngô Vương gật gật đầu.

	Hắn cũng là nếm qua Thẩm Lãng thiệt thòi lớn, lên một lần Ngô quốc hơn ba vạn đại quân tiến đánh Nộ Triều thành, bỏ mình hơn phân nửa.

	Tam vương tử Ninh Kỳ nói: "Vạn nhất, ta nói chính là vạn nhất, Thẩm Lãng thật tại Thiên Nam hành tỉnh chống cự Đại Nam quốc chủ lực, các ngươi có làm đi con đường nào?"

	Ngô Vương nói: "Lại có cái gì đi con đường nào? Tiếp tục là được!"

	Ngô Vương trưởng tử cười lạnh nói: "Một vạn thành vệ quân, muốn đánh bại Tô Nan cùng Nam Cung Ngạo mười vạn đại quân, nằm mơ sao?"

	Tam vương tử Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, hòa bình không dễ, ta có một cái đề nghị."

	Ngô Vương nói: "Mời nói!"

	Ninh Kỳ nói: "Xin ngài an tâm chớ vội, coi như ngài muốn khai chiến, cũng tốt nhất đợi đến Thẩm Lãng cùng Kim thị gia tộc toàn quân bị diệt tin tức truyền đến, vậy đối ngài cũng là chuyện tốt, không phải sao?"

	Ngô Vương ánh mắt co rụt lại.

	Lời này phi thường mịt mờ.

	Nếu như Thẩm Lãng cùng Kim thị gia tộc thật chống cự Căng Quân mười vạn đại quân, cái kia Việt Quốc liền đạt được thở dốc, liền theo mất nước vực sâu lui về mấy bước.

	Nhưng là. . .

	Còn có càng sâu tầng ý tứ.

	Một khi xác định Kim thị gia tộc toàn quân bị diệt, cái kia Nộ Triều thành coi như trống rỗng xuống.

	Ngô Vương điện hạ ngươi không phải đối Nộ Triều thành nhất định phải được sao?

	Tam vương tử Ninh Kỳ nói: "Ta không có ý tứ gì khác, liền là để Ngô Vương không nên gấp, coi như muốn xuất binh khai chiến, cũng muốn các loại Thẩm Lãng cùng Kim thị gia tộc hủy diệt tin tức truyền đến về sau lại nói."

	Ngô Vương cười nói: "Tam điện hạ lo ngại, nên làm thế nào quyết định, quả nhân trong lòng hiểu rõ."

	. . .

	Ninh Kỳ rời đi Ngô Vương cung, nhưng lại vẫn không có rời đi Ngô quốc cũng.

	Tại trong một gian mật thất, hắn hội kiến Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc.

	"Thư tiên sinh, Việt Quốc hủy diệt cũng không phù hợp ích lợi của các ngươi, nhất là không phù hợp Thư thị lợi ích của gia tộc."

	Thư Đình Ngọc nói: "Yên tâm đi, Hoàng đế bệ hạ sẽ không ngồi nhìn Việt Quốc diệt vong. Mà lại đế quốc Thượng thư đài cùng Xu Mật viện, đều đã chú ý đến ngài, Ninh Kỳ điện hạ đây đối với ngài là một cái tin tức vô cùng tốt a."

	Lời này là một cái to lớn tín hiệu.

	Thái tử Ninh Dực biểu hiện thực sự là quá kém, cái này khiến đế quốc Hoàng tộc cùng thượng thư đài đều muốn từ bỏ hắn.

	"Đúng, về sau có lẽ không thể để cho đế quốc Thượng thư đài, muốn đổi thành trong đế quốc các." Thư Đình Ngọc nói.

	Ninh Kỳ trong lòng một trận chua xót.

	Nội bộ đế quốc muốn tiến hành cải cách, huỷ bỏ Thượng thư đài, thành lập nội các.

	Cái này cũng mang ý nghĩa Đại Viêm đế quốc tân chính đã chuẩn bị kết thúc, lập tức liền muốn tiến vào Hoàng đế tập quyền thời kì.

	Thư Đình Ngọc nói: "Nếu không có ngoài ý muốn, Việt Quốc đời sau quốc quân, liền là ngài."

	Ninh Kỳ nói: "Hoàng đế bệ hạ không cho Việt Quốc diệt vong? Ý tứ để Việt Quốc chỉ còn lại một cái Thiên Việt thành, còn lại cũng bị cắt đi? Cái kia đã không xứng làm một vương quốc, thậm chí công quốc đều không bằng, dạng này quốc quân không làm cũng được."

	Thư Đình Ngọc nói: "Đợi đến lúc kia, Tam điện hạ liền sẽ phát hiện dù là lại nhỏ quốc quân, cũng tốt hơn tại triệt để mất nước."

	Ninh Kỳ nói: "Có lẽ đối với Ẩn Nguyên hội tổng bộ tới nói, ta Việt Quốc diệt quốc cũng không có cái gì, dù là cứ như vậy Việt Quốc thiếu Ẩn Nguyên hội con số trên trời nợ nần cũng sẽ ngâm nước nóng."

	Ninh Nguyên Hiến thiếu Ẩn Nguyên hội hơn một nghìn vạn kếch xù nợ nần.

	Việt Quốc mất nước, số tiền kia khẳng định là còn không lên. Việt Quốc nếu như bị tách rời, số tiền kia vẫn là còn không lên.

	Ẩn Nguyên hội tổng bộ từ một loại nào đó trình độ bên trên là vì Hoàng đế bệ hạ phục vụ, chỉ cần có thể đạt tới một loại nào đó chính / trị / mục đích, hơn một nghìn vạn ngâm nước nóng cũng liền ngâm nước nóng, luôn có thể theo địa phương khác kiếm về.

	Mà lại hiện tại Việt Vương Ninh Nguyên Hiến đối Ẩn Nguyên hội đã rất không hữu hảo.

	Ninh Kỳ nói: "Ẩn Nguyên hội chịu đựng được Việt Quốc hủy diệt đại giới, nhưng Thư thị gia tộc chưa chắc có thể tiếp nhận đi, "

	Thư Đình Ngọc trầm mặc.

	Phụ thân của hắn Thư Bá Đảo là Ẩn Nguyên hội trưởng lão, nếu như đem Ẩn Nguyên hội so thành một quốc gia, cái kia Thư Bá Đảo liền xem như Đại tướng nơi biên cương

	Đến, hắn chấp chưởng chính là Việt Quốc Ẩn Nguyên hội.

	Một khi Việt Quốc diệt vong, cái kia Việt Quốc Ẩn Nguyên hội cũng đem không còn tồn tại.

	Ngô quốc, Sở quốc Ẩn Nguyên hội trưởng lão khẳng định sẽ thừa cơ chiếm lấy tất cả số định mức.

	Vì lẽ đó, Việt Quốc diệt vong đối Thư thị gia tộc cũng coi như được là tai hoạ ngập đầu.

	"Ta Thư thị gia tộc lớn không ẩn núp mấy chục năm, chiều hướng phát triển, không phải sức người có khả năng ngăn cản." Thư Đình Ngọc nói.

	Ninh Kỳ nói: "Thư tiên sinh, sự tình chưa hẳn đến tuyệt vọng thời khắc."

	Thư Đình Ngọc nói: "Mời nói!"

	Ninh Kỳ nói: "Phụ vương ta bị Thẩm Lãng mê hoặc, vậy mà cự tuyệt Căng Quân ngưng chiến hiệp định. Nhưng là. . . Thời khắc mấu chốt, có thể không chú ý hắn ý chí, dùng Thượng thư đài cùng Xu Mật viện danh nghĩa cùng Căng Quân tiếp tục đàm phán, cắt nhường tám cái quận, thậm chí mười cái quận cho hắn. Làm một cái quân vương không còn phù hợp Việt Quốc lợi ích thời điểm, vậy hắn ý chí liền không còn là Việt Quốc tối cao ý chí."

	Lời này mới ra, Thư Đình Ngọc ánh mắt co rụt lại.

	Ninh Kỳ lời này đã có vô cùng nguy hiểm khí tức.

	Ngươi đây là muốn chính biến? !

	Ninh Kỳ tiếp tục nói: "Còn có Ngô quốc bên này, Ngô Vương muốn chính là toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh. Ta có thể đem Thiên Bắc hành tỉnh sáu cái quận, toàn bộ cắt nhường cho hắn, mặt khác đem Nộ Triều thành chỗ Lôi Châu quần đảo cũng cho hắn."

	Lời này mới ra, Thư Đình Ngọc không khỏi run lên, rất là tâm động.

	Ninh Kỳ nói: "Nam Cung Ngạo đại quân tiến đánh Kim thị Huyền Vũ Hầu tước phủ, Kim Trác cơ hồ đem tất cả quân đội cũng điều đi phòng ngự quê quán, Nộ Triều thành ngược lại trống rỗng xuống. Lúc này tiến đánh Nộ Triều thành, có lẽ là thời cơ tốt nhất. Nộ Triều thành đối với Ẩn Nguyên hội ý nghĩa, thậm chí càng vượt qua Việt Quốc đô thành đúng không? Bởi vì kia là Thiên Đạo hội tổng bộ, bởi vì kia là toàn bộ đông bộ hải vực mậu dịch trung tâm. Ngô Vương coi trọng hải dương, toàn bộ Lôi Châu quần đảo, tăng thêm Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận, hẳn là có thể làm cho hắn hài lòng."

	Thư Đình Ngọc lắc đầu nói: "Không, hắn sẽ không hài lòng."

	Ninh Kỳ nói: "Cái kia Ẩn Nguyên hội có thể buộc hắn hài lòng, Ngô Vương thiếu ngươi nhóm rất nhiều nợ vụ, mà lại Ngô quốc giáp giới Đại Viêm đế quốc, đế quốc ý chí hắn vẫn là phải phục tùng."

	Thư Đình Ngọc nói: "Coi như hắn có thể thống nhất, chúng ta cũng vô lực cầm xuống Nộ Triều thành, Ngô quốc đã không có đầy đủ thủy sư."

	Ninh Kỳ không nói gì, mà là nhìn chằm chằm Thư Đình Ngọc.

	Thư Đình Ngọc bỗng nhiên ngồi thẳng nói: "Ngô quốc cũng không đủ thủy sư, nhưng. . . Tiết thị gia tộc có đúng không? Hắn cái kia cái gọi là Nam Hải kiếm phái căn bản chính là Phù Đồ Sơn chi nhánh, mà lại lũng đoạn nam bộ hải vực mậu dịch, có được vô số kể hạm đội, đúng không?"

	Ninh Kỳ cũng không nói ra miệng.

	Nhưng trên thực tế là như vậy, cái gọi là Nam Hải kiếm phái, nghe vào giống như là một cái kiếm phái.

	Nhưng thật ra là Phù Đồ Sơn bồi dưỡng xuống một cái to lớn thế lực vũ trang, đương nhiên nó đồng thời lại là quốc quân Ninh Nguyên Hiến phục vụ. Hoặc là hiện tại đã vì Ninh Kỳ phục vụ.

	Ninh Kỳ nói: "Ta cùng Ngô Vương đàm luận không xuống, nhưng Ẩn Nguyên hội chưa hẳn đàm luận không xuống."

	Thư Đình Ngọc nói: "Tam vương tử điện hạ, ngươi kế hoạch này một khi thi triển, đây chính là thiên đại thủ bút. Phù Đồ Sơn, Thiên Nhai Hải Các, Ẩn Nguyên hội, Đại Viêm đế quốc, Việt Quốc, Ngô quốc, Thiên Đạo hội đều muốn bị cuốn vào."

	Ninh Kỳ nói: "Nếu ta kế hoạch thành công, Việt Quốc chí ít có thể bảo trụ hai phần ba lãnh địa, như thế đối Ẩn Nguyên hội nợ nần còn có thể kế thừa xuống dưới. Thư thị gia tộc tại Việt Quốc Ẩn Nguyên hội căn cơ cũng không có ngã xuống, đối với Ẩn Nguyên hội tổng bộ cũng có ích lợi thật lớn. Ta tin tưởng một sự kiện chỉ cần đạt được chỗ tốt người đủ nhiều, vậy liền nhất định có thể làm được."

	Lời này ngược lại là chân lý.

	Ninh Kỳ kế hoạch này, thủ bút thật sự là to đến kinh người.

	Muốn để Ngô quốc cùng Ẩn Nguyên hội hướng Tiết Triệt mượn hạm đội, tiến đánh Nộ Triều thành.

	Đánh xuống Nộ Triều thành cùng Lôi Châu quần đảo, về Ngô quốc cùng Ẩn Nguyên hội tất cả.

	Đây là hắn trả ra đại giới.

	Mà hắn thu hoạch là, Ẩn Nguyên hội hướng Ngô quốc tạo áp lực, bức bách Ngô Vương từ bỏ chiến tranh, Việt Quốc bảo trụ Thiên Nam hành tỉnh hai phần ba lãnh thổ.

	Kế hoạch này còn xa không chỉ như vậy.

	Còn có trọng yếu một cái khâu.

	Chính biến!

	Để Thượng thư đài cùng Xu Mật viện giá không quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Thậm chí, để Đại Viêm đế quốc Hoàng đế ra mặt, bức bách Ninh Nguyên Hiến tiến vào dưỡng bệnh trạng thái.

	Cứ như vậy, trước đó Ninh Nguyên Hiến đối Căng Quân tỏ thái độ không coi là số. Việt Quốc một lần nữa cùng Căng Quân đàm phán, ký kết mới ngưng chiến hiệp định.

	Cứ như vậy, Ninh Kỳ liền có thể tập trung toàn bộ Việt Quốc lực lượng cùng Sở quốc quyết chiến.

	Bởi vì Việt Quốc ở vào phòng thủ mới, một khi dốc hết toàn lực, mặc dù chưa hẳn có thể triệt để đánh bại Sở vương ba mươi vạn đại quân, nhưng là giữ vững cương thổ là không có vấn đề.

	Thư Đình Ngọc nói: "Kể từ đó, ta Ẩn Nguyên hội tổng bộ liền muốn toàn lực ủng hộ ngươi. Thậm chí tại Đại Viêm đế quốc trong triều đình du thuyết, sớm lập ngươi vì Việt Quốc giám quốc Thái tử, giá không Ninh Nguyên Hiến?"

	Ninh Kỳ không nói gì.

	Thư Đình Ngọc nội tâm chấn kinh.

	Thậm chí có chút không dám tin nhìn qua trước mắt cái này Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Người này trước đó biểu hiện được lãnh khốc, giống như là một cái thiết huyết thống soái.

	Nhưng không nghĩ tới, thủ đoạn chính trị cũng sắc bén như thế.

	Hắn kế hoạch này, hoàn toàn đem hắn người cùng Việt Quốc vận mệnh buộc chặt cùng một chỗ.

	Chẳng những cứu vãn Việt Quốc, càng là muốn để mình sớm trở thành Việt Quốc chi quân.

	Hảo thủ đoạn, hảo phách lực.

	Một mũi tên trúng ba con chim a!

	Một cái kế hoạch, cũng nên có người đạt được lợi ích, có người mất đi lợi ích.

	Mà tại Ninh Kỳ đại kế hoạch này bên trong, đến lợi người là Ninh Kỳ, Căng Quân, Đại Viêm đế quốc, Ẩn Nguyên hội, Ngô quốc.

	Mà bị tổn thất là Ninh Nguyên Hiến, là Sở quốc, mà tao ngộ tai hoạ ngập đầu chính là Kim thị gia tộc.

	Thư Đình Ngọc nói: "Cứ như vậy, Tiết thị cần xuất động hạm đội là con số kinh người, muốn vượt qua hơn một vạn người, một trăm chiếc thuyền."

	Ninh Kỳ trầm mặc, biểu thị không đáng kể.

	Thư Đình Ngọc nói: "Mà lại, kế hoạch này còn muốn đạt được Chúc thị gia tộc toàn diện phối hợp, căn cứ tin tức của ta, Chúc thị gia tộc hiện tại cũng còn không có muốn từ bỏ Thái tử Ninh Dực ý tứ."

	Ninh Kỳ nói: "Chúc Hoằng Chủ phi thường thông minh, thời khắc mấu chốt hắn biết phải làm sao."

	Thư Đình Ngọc nói: "Cái kia cần ta làm liền là đi du thuyết Ẩn Nguyên hội tổng bộ, du thuyết trong đế quốc các, đi hướng Ngô Vương tạo áp lực? Hướng Việt Vương Ninh Nguyên Hiến tạo áp lực?"

	Ninh Kỳ nói: "Vì Thư thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp, chẳng lẽ không đáng đánh cược một lần sao?"

	Thư Đình Ngọc lại trầm mặc thật lâu.

	Kế hoạch này quá lớn, Thư thị gia tộc cơ hồ muốn dốc hết hết thảy chính trị tài nguyên.

	Ẩn Nguyên hội nội bộ cũng có đấu đá đấu tranh, Ngô quốc cùng Sở quốc Ẩn Nguyên hội trưởng lão, đã sớm chờ lấy Việt Quốc diệt vong, muốn chia ăn Thư thị gia tộc mậu dịch địa bàn.

	"Mấu chốt tại Chúc thị." Thư Đình Ngọc nói: "Chúc thị gia tộc tại đế quốc hiển hách vô song, nếu như Chúc thị có thể phối hợp, chúng ta du thuyết trong đế quốc các cùng đế quốc Hoàng tộc liền sẽ đơn giản hơn nhiều."

	Ninh Kỳ nói: "Ta hiểu! Nhưng là hết thảy phải nhanh, muộn liền đến không kịp."

	Thư Đình Ngọc bỗng nhiên nói: "Nếu như, tại Thiên Nam hành tỉnh trên chiến trường Thẩm Lãng thắng đâu? Hậu quả kia. . ."

	Ninh Kỳ nói: "Khả năng sao?"

	. . .

	Thiên Nam hành tỉnh Dương Qua thành chiến trường!

	Theo Tô Nan ra lệnh một tiếng, nháy mắt thiên băng địa liệt.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục đài máy ném đá, dễ như trở bàn tay đem trên trăm cân tảng đá hung hăng ném ra gần ba trăm mét xa.

	Siêu cấp cự hình cường nỗ, đem dài hơn ba mét siêu cấp to mâu, bỗng nhiên bắn ra mấy trăm mét.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Những này cự thạch, có nện ở trên tường thành, có nhập vào thành nội!

	Phát ra từng đợt tiếng vang.

	Đinh tai nhức óc.

	Trong chốc lát, thật có thiên diêu địa động cảm giác.

	Những này cự thạch một khi đập trúng vách tường, liền là một cái hố.

	Một khi nện vào trên đầu thành, chí ít đem mấy chục người nghiền thành làm thịt nhão.

	Một khi nhập vào thành nội, tất cả phòng ở cũng tồi khô lạp hủ.

	Máy ném đá đơn thuần lực sát thương, thậm chí muốn vượt qua đạn pháo ruột đặc.

	Nhưng là. . .

	Máy ném đá độ chính xác thực sự là quá huyền học.

	Nó trên chiến trường tác dụng lớn nhất liền là hỏa lực áp chế, tâm lý đả kích!

	Có thể nói bất luận cái gì quân đội tại loại này đáng sợ công kích trước mặt, đều sẽ trong lòng run sợ.

	Mặc dù hắn tỉ lệ chính xác thực sự thấp dọa người, chỉ khi nào bị đập trúng, đó chính là chém thành muôn mảnh.

	Thường thường tại loại này cỡ lớn trên chiến trường, đều sẽ có máy ném đá đối oanh.

	"Phóng!"

	Theo Khổ Đầu Hoan ra lệnh một tiếng.

	Dương Qua thành nội máy ném đá cũng bắt đầu đánh tung, đương nhiên toàn bộ Dương Qua thành nội vẻn vẹn chỉ có bảy đài máy ném đá.

	Từng vòng oanh kích.

	Đánh cho mặt đất từng đợt run rẩy phát run, ném ra từng cái hố to.

	Nhưng là. . . Không có chút ý nghĩa nào.

	Chiến quả cơ hồ là số không.

	Bởi vì Tô Nan đại quân ở xa bốn, năm trăm mét bên ngoài.

	Chỉ có hắn mấy chục đài máy ném đá cùng cự hình cường nỗ tại bắn ra phạm vi bên trong.

	Thế nhưng là, máy ném đá mệnh bên trong phiêu hốt.

	Phát xạ mười mấy phát, vậy mà một phát không trúng, toàn bộ đánh vào trên đất trống.

	So ra mà nói, Tô Nan bên này chiến quả liền muốn lớn được nhiều.

	Bởi vì hắn máy ném đá càng nhiều, mà lại tiến đánh mục tiêu lớn, nguyên một tòa thành trì.

	"Oanh. . ."

	Một tiếng vang thật lớn.

	Tô Nan gặp may mắn.

	Thẩm Lãng một đài máy ném đá vậy mà trực tiếp bị một phát đạn đá đập trúng, trực tiếp nát.

	Bên cạnh mười mấy người, cũng trực tiếp bị nện chết!

	Bất quá, huy hoàng nhất chiến quả cũng chỉ tới mới thôi.

	. . .

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Tô Nan quân đội máy ném đá cùng cự hình cường nỗ, phảng phất không biết mệt mỏi, đánh tung đập loạn.

	Ròng rã một canh giờ!

	Toàn bộ Dương Qua tường thành thủng trăm ngàn lỗ, vết thương chồng chất.

	Cả tòa thành trì, bụi đất bao phủ, đất vàng cuồn cuộn.

	Loại này đánh tung đối quân coi giữ sĩ khí, hoàn toàn là đả kich cực lớn.

	Rất nhiều quân đội tại loại này khí thế kinh thiên động địa xuống trực tiếp liền sĩ khí sụp đổ tan rã.

	Đại Nam quốc tây lộ quân chủ soái là Tô Nan, phó soái là Sa Tần, hắn là Căng Quân huynh đệ kết nghĩa, vẫn là Căng Quân anh vợ, Sa Man tộc bộ lạc một cái khác tù trưởng.

	Sa Diên, Sa Tần, vì sao cũng họ cát, mà lại danh tự cũng còn không tệ?

	Bởi vì bọn hắn trước đó căn bản cũng không gọi cái tên này, toàn bộ đều là Căng Quân mặt khác lấy tên, dòng họ cũng trực tiếp quan tại Đại Nam quốc quốc tính.

	Sa Tần đi vào Tô Nan trước mặt nói: "Xu Mật Sứ quá cẩn thận, Việt Quốc người quân đội nhất là nhu nhược vô năng, chỉ cần chúng ta xông lên đi lên, bọn hắn liền lập tức đầu hàng, trước đó mỗi một trận đều là dạng này, lần này cũng không ngoại lệ. Chúng ta dạng này đánh tung lạm nện, chỉ sợ bên trong tất cả quân coi giữ cũng dọa đến cứt đái cùng ra."

	"Ta kết luận, chiến đấu kế tiếp chỉ cần nửa canh giờ!"

	"Hai khắc đồng hồ, nếu như vượt qua hai khắc đồng hồ, liền là đối với chúng ta Sa Man tộc võ sĩ sỉ nhục."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Đi qua một hệ liệt thắng lợi huy hoàng, Sa Man tộc Đại tướng nội tâm cũng sinh ra hung hăng tâm lý, đối Việt Quốc quân đội vô cùng khinh địch xem thường, hoàn toàn không để vào mắt.

	"Xông lên đi, xông lên đi. . ."

	"Xu Mật Sứ, xông vào thành nội, có giường ngủ. . ."

	"Xu Mật Sứ quá cẩn thận , dựa theo ta biện pháp, chúng ta bây giờ đều đã đánh vào Việt Quốc quốc đô, ở trong đó có vô số mỹ nhân, chúng ta có thể ngày thống khoái."

	"Ngươi không muốn sống? Đại vương nói, gian vô tội nữ tử người, chém!"

	"Bệ hạ cái gì cũng tốt, chính là điểm này, để ta không thoải mái, chúng ta đánh xuống thành trì, dựa vào cái gì không thể đoạt? Chúng ta bắt lấy nữ nhân dựa vào cái gì không thể gian, không thể giết?"

	Tô Nan hướng về bọn hắn trông lại một chút.

	Đám người này quá khinh địch, trên chiến trường chuyện trò vui vẻ.

	Hoàn toàn là xem thường Thẩm Lãng quân đội.

	"Đại quân công thành!"

	Theo Tô Nan ra lệnh một tiếng.

	Hơn hai vạn Sa Man tộc võ sĩ ngao ngao kêu to, điên cuồng công kích.

	Tốc độ cực nhanh!

	Bọn hắn đã nhẫn thật lâu, đối với chiến đấu tràn ngập vô hạn khát vọng.

	Ròng rã hơn một tháng, cũng không có đánh qua một trận ra dáng chiến đấu.

	Không có chút nào thoả nguyện.

	Không chém giết, chưa đủ nghiền.

	Hiện tại rốt cục có thể giết thống khoái.

	Lên một lần tại Thiên Nam thành, đối mặt hai vạn dân quân, cho dù là bọn họ đã sụp đổ đầu hàng, nhưng Sa Man tộc võ sĩ vẫn là không có bỏ qua, trực tiếp đem bọn hắn giết đến sạch sẽ.

	Bởi vì bọn hắn như là sói đói, như là mãnh thú, trên chiến trường nhất định phải giết người.

	"Giết, giết, giết!"

	"Bên trong thành là một vạn con nhuyễn chân tôm, chính dọa đến tè ra quần đâu. Xông lên đầu tường, đem bọn hắn chém tận giết tuyệt."

	"Nửa canh giờ, dùng người đầu kế công. Hai vạn người tranh đoạt một vạn người đầu, không có đầu người võ sĩ, sỉ nhục a!"

	"Không có liệp sát đạo đầu người huynh đệ, muốn cho có đầu người huynh đệ rửa chân, tẩy chim, ha ha ha. . ."

	Lời này mới ra, Sa Man tộc võ sĩ đại quân càng thêm điên cuồng.

	Càng thêm điên cuồng công kích!

	Đoạt đầu người a!

	"Giết, giết, giết. . ."

	Những này Sa Man tộc võ sĩ thật sự là bưu hãn, công kích tốc độ càng lúc càng nhanh, nhào về phía Dương Qua thành.

	Từ trên trời nhìn lại, thật như là lao nhanh đàn thú.

	Tô Nan cùng Sa Tần xa xa nhìn ra xa, phát hiện toàn bộ trên tường thành vậy mà trống rỗng.

	Đây là ý gì?

	Chúng ta cũng bắt đầu công thành, ngươi quân coi giữ còn không lên tường thành?

	Chẳng lẽ là thật bị vừa rồi đánh tung lạm nện dọa đến sụp đổ? Triệt để không dám lên tường thành?

	Cứ như vậy triệt để từ bỏ?

	"Xông, xông, xông. . ."

	Hơn hai vạn Sa Man tộc võ sĩ tốc độ cực nhanh, rất nhanh liền tiếp cận tường thành một trăm mét bên trong.

	Mà liền tại lúc này.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Theo tường thành bên trong, bỗng nhiên vẩy ra một đợt lại một đợt mưa tên.

	Sa Man tộc đại quân bầy bên trong, tóe lên một đóa lại một đóa hoa máu.

	Nhưng mà chỉ thế thôi!

	Tỉ lệ chính xác thực sự thấp đủ cho dọa người.

	Cái này dù sao cũng là tại bắn không ngắm, nói cho đúng là cách tường thành ném bắn.

	Sa Man tộc đại quân tiếp tục tiếp cận.

	Mà liền tại lúc này!

	Dương Qua thành nội, cái này đến cái khác thủ thành võ sĩ lên thành tường.

	Mỗi người, toàn thân cũng bao quát tại bên trong khôi giáp.

	Đồng dạng là người mặc áo giáp, tứ chi là tỏa giáp.

	"Rốt cục lộ diện a, đám này mềm chân dê rốt cục lộ diện."

	"Còn toàn thân cũng bao lấy xác rùa đen, coi là dạng này chúng ta liền chặt không dưới đầu của bọn hắn sao? Ha ha ha "

	Đám này công thành Sa Man tộc võ sĩ không khẩn trương chút nào ý, bỗng nhiên nhào vào dưới tường thành, dùng sức nhảy lên.

	Như là thạch sùng đồng dạng trèo lên trên.

	Vẫn như cũ không cần thang công thành.

	Thật sự là ngưu bức.

	Đối với bọn hắn mà nói, chỉ cần xông lên đầu tường, chiến đấu liền kết thúc.

	Ngay lúc này!

	Trên tường thành truyền đến từng đợt bạo rống.

	"A. . . A. . . A. . ."

	"Đám này man di rốt cục đến, rốt cục tới."

	"Rốt cục có thể khai chiến, ta đều muốn điên, ta đều nhanh sắp điên!"

	Thẩm Lãng dưới trướng thành vệ quân từng cái như là sói tru.

	Sau đó. . .

	Vô số gỗ lăn, vô số cự thạch, hung mãnh nện xuống tới!

	Đốt lăn dầu sôi, đốt nóng cứt đái, điên cuồng đổ xuống.

	Sa Man tộc võ sĩ lập tức ngốc!

	Ta. . . Mả mẹ nó.

	Đây, đây là cái gì quân đội,

	Vậy mà rống so với chúng ta còn dã thú?

	Mà lại, khí lực như thế lớn?

	Thẩm Lãng dưới trướng cái này một vạn thành vệ quân, một mình giơ lên hơn một trăm cân cự thạch, bỗng nhiên hướng xuống nện.

	Trên trăm cân gỗ lăn, một cái tay bắt lại, bỗng nhiên hướng xuống nện.

	Đốt lăn chảo dầu, bỗng nhiên hướng xuống nện.

	Khổ Đầu Hoan hét lớn: "Các huynh đệ, tiết kiệm một chút, tiết kiệm một chút."

	"Tên hỗn đản kia, chảo dầu không cần nện, giội dầu liền có thể, chảo dầu không cần ném!"

	"Tên hỗn đản kia, ngươi làm gì? Ngươi muốn làm gì? Địch nhân đều xông lên, ngươi tại trên đầu thành đánh liền có thể, ngươi còn muốn hung hăng xuống thành đi đánh? Giữ chặt hắn, giữ chặt hắn. . ."

	Cái này dược hiệu vẫn là quá mạnh.

	Những thành vệ quân này nghẹn vài ngày.

	Hiện tại rốt cục khai chiến.

	Bọn hắn trực tiếp liền điên.

	Vừa mở đánh, không chờ địch nhân xông lên, có ít người liền muốn mình lao xuống đi.

	Dũng cảm quá mức.

	Mấy ngày nay thời gian.

	Thẩm Lãng cùng Khổ Đầu Hoan thực sự là áp chế không cái này một vạn người tràn đầy tinh lực, không có cách nào liền để mẹ hắn phá nhà cửa.

	Đem tất cả phòng ở cũng hủy đi thành gỗ lăn.

	Mấy chục cục gạch dính vào nhau, trở thành cự thạch.

	Sau đó. . .

	Khí thế ngất trời một màn xuất hiện.

	Cái này một vạn thành vệ quân quả thực sử dụng không hết khí lực, nắm lên cái gì đều hướng đập xuống.

	Thấp hơn một trăm cân đồ vật? Quả thực không cách nào phát tiết ta nội tâm xúc động.

	Nện đến cao hứng, còn chưa đủ nghiền, trực tiếp liền muốn nhảy xuống thành đi cùng Sa Man tộc võ sĩ quyết chiến.

	Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

	Từ xưa đến nay đều là mềm sợ cứng, cứng rắn sợ không muốn mạng, không muốn mạng sợ tên điên.

	Sa Man tộc võ sĩ là không muốn mạng.

	Nhưng Thẩm Lãng dưới trướng cái này một vạn võ sĩ là tên điên, từ đầu đến đuôi tên điên.

	Hơn nữa còn là lực lớn vô cùng, tinh lực vô tận tên điên.

	Hoàn toàn không biết rã rời, điên cuồng giơ lên đồ vật hướng xuống nện.

	Sa Man tộc võ sĩ coi như tại lợi hại, cũng gánh không được trên trăm cân tảng đá a, trực tiếp bị nện thành thịt nát.

	Đốt lăn chảo dầu, lúc đầu muốn tốt mấy người lính cùng một chỗ bưng hướng xuống ngã.

	Kết quả những thành vệ quân này tên điên, một người bưng lên một cái chảo dầu, còn muốn đứng tại trên đầu thành, nhắm ngay hướng xuống ngã.

	Ngươi nha không sợ mình bị bỏng chết a? Không sợ rơi xuống a?

	Trong chớp nhoáng này.

	Sa Man tộc võ sĩ trực tiếp bị giết mê mẩn.

	Ta. . . Ta ngày. . .

	Trên thế giới này còn có so với chúng ta càng thêm điên cuồng quân đội?

	Đám người này cũng không phải là người a.

	Như thế lực lớn vô cùng?

	Nhưng Sa Man tộc võ sĩ, gặp mạnh thì mạnh.

	Cứ việc thừa nhận thương vong to lớn, nhưng vẫn là điên cuồng trèo lên trên.

	Bọn hắn nhân số quá nhiều, tốc độ quá nhanh.

	Vẻn vẹn cao năm mét tường thành, căn bản là ngăn không được bọn hắn.

	Rất nhanh, một đám lại một đám Sa Man tộc võ sĩ bò lên trên đầu tường.

	Ha ha ha ha. . .

	Chúng ta Sa Man tộc võ sĩ đại khai sát giới thời khắc đến.

	Một khi cận chiến, chúng ta vô địch!

	Việt Quốc quân đội, các ngươi các loại đi.

	Sa Man tộc các huynh đệ, đoạt đầu người a.

	"A. . ." Sa Man tộc võ sĩ rống to xông lại.

	"A. . ." Kết quả, thành vệ quân võ sĩ rống đến càng thêm lớn âm thanh, cả người càng thêm điên cuồng, giơ lên đại đao, hung mãnh xông lại.

	Sa Man tộc võ sĩ kinh ngạc.

	Trời ạ, hắn nhìn qua giống như so ta còn muốn hưng phấn a?

	Nháy mắt, hai người bỗng nhiên chém giết cùng một chỗ.

	"Phanh. . ."

	Sa Man tộc võ sĩ đao pháp tinh xảo, nguyên bản sức chiến đấu vượt xa thành vệ quân võ sĩ.

	Nhưng là, dùng máu Hoàng Kim Long sau thành vệ quân võ sĩ, lực lượng tăng vọt, tốc độ tăng vọt, không sợ chết dũng khí bạo rạp.

	Một đao về sau!

	Hai người cũng bị lẫn nhau chém trúng.

	Sa Man tộc võ sĩ loan đao kẹt tại thành vệ quân trên khải giáp.

	Nhưng là, trên người bọn họ cơ hồ không có mặc áo giáp a, chỉ có bộ phận tinh nhuệ ăn mặc dây leo giáp.

	Kết quả chính là. . .

	Một đao cắt đứt!

	Bọn hắn gầy còm thân thể, trực tiếp bị đánh thành hai nửa!

	"A. . . A. . . A. . . Thoả nguyện, thoải mái. . ."

	"Còn a, còn có ai, còn có ai. . ."

	Cái này thành vệ quân võ sĩ cũng mặc kệ kẹt tại trên người cái thanh kia loan đao, tiếp tục tìm kiếm mục tiêu kế tiếp.

	"Các huynh đệ, không cần nện tảng đá, không cần nện gỗ lăn, đem bọn hắn để lên tới lại giết, dùng đao giết càng thoả nguyện a. . ." Cái này thành vệ quân võ sĩ rống to.

	Thẩm Lãng nghe xong, kém chút trách mắng.

	Ta xxx ngươi nương.

	Ngươi tên lính quèn, không nên nói lung tung a.

	Làm hỏng thời cơ chiến đấu a.

	Kết quả, những thành vệ quân này võ sĩ thật đúng là tạm hoãn ném cự thạch cùng gỗ lăn.

	Thật đem những này Sa Man tộc võ sĩ để lên tới.

	Sau đó, đánh giáp lá cà.

	Chiến đao đối chặt.

	Giết, giết, giết. . .

	Càng giết càng tinh thần, càng giết càng bưu hãn.

	Cuối cùng, biến thành điên dại.

	Đám điên này, còn không phòng thủ, đối mặt địch nhân đao, đoạt cũng không tránh, hận không thể dùng đầu đi cản.

	Khổ Đầu Hoan thấy chửi ầm lên.

	Nếu không phải Kim thị gia tộc tinh nhuệ nhất áo giáp, các ngươi có mười cái mạng cũng không có.

	Cái này căn bản liền không phải hai nhánh quân đội đang chiến tranh, mà là hai bầy mãnh thú đang chém giết lẫn nhau.

	Ngươi chặt ta một đao, ta chặt ngươi một đao.

	Thành vệ quân áo giáp ngưu bức, bên trong một đao không có chết, trực tiếp đem Sa Man tộc võ sĩ chém chết.

	Những này Sa Man tộc võ sĩ thật còn là lần đầu tiên gặp được quân đội như vậy.

	Ta, ta làm sao giống như là trở lại săn thú thời điểm, đối mặt những con sói kia bầy cảm giác?

	Nhưng, những cái kia ác lang không mặc áo giáp a.

	Cứ như vậy!

	Một vạn thành vệ quân ỷ vào trang bị tốt, lực lớn vô cùng, tốc độ nhanh nhẹn, gan to bằng trời.

	Một vạn người đối mặt càng nhiều địch nhân.

	Chẳng những hoàn toàn bộ lạc hạ phong, hơn nữa còn trắng trợn chém giết.

	Trên đầu thành xông tới Sa Man tộc võ sĩ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Máu tươi trùng thiên, thi thể khắp nơi trên đất.

	Cuối cùng, liền không chút nào sợ chết Sa Man tộc võ sĩ tâm cũng triệt để lông.

	Bởi vì quá kinh người.

	Quá khốc liệt!

	Bên mình quân đội, chỉ có tử vong, không có thương tổn.

	Đám này ăn mặc áo giáp thành vệ quân tên điên, nhất định phải đem địch nhân chém thành hai đoạn mới bỏ qua.

	Thà rằng bị một người khác chặt, cũng phải đem trước một người một đao cắt đứt.

	Vì lẽ đó, toàn bộ Sa Man tộc võ sĩ một khi ngã xuống, liền là chết không toàn thây.

	Kinh người thương vong!

	Sa Man tộc võ sĩ dũng cảm vô cùng, vẫn như cũ điên cuồng xông đi lên.

	Nhưng là. . .

	Theo thời gian xói mòn.

	Trên đầu thành Sa Man tộc võ sĩ, càng ngày càng ít.

	Càng ngày càng ít.

	Tử thương hoàn toàn vô số kể!

	Một trận chiến này, Sa Man tộc thảm bại!Tuổi trẻ Ngô Vương nhìn thấy càng thêm tuổi trẻ Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ, vẫn là thoáng giật mình, đại chiến sắp đến, Ninh Kỳ vậy mà không cáo mà tới.

	Nhưng vẫn là căn cứ lễ nghi tiếp kiến hắn.

	"Ninh Kỳ bái kiến Vương thúc."

	Mặc dù Ninh Kỳ chỉ là so Ngô Khải bàn nhỏ tuổi, nhưng Ngô Việt hai vị đại vương là lấy gọi nhau huynh đệ, vì lẽ đó cái này thúc thúc cũng muốn hô ra miệng.

	Ngô Khải nói: "Tam điện hạ, chuyện gì?"

	Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, ngài tập kết ba mươi mấy vạn đại quân, là muốn tiến đánh ta Việt Quốc sao?"

	Như thế đi thẳng vào vấn đề?

	Bên cạnh thần tử còn muốn cười ha hả, Ngô Khải khoát tay nói: "Không được sao?"

	Đúng vậy a?

	Không được sao?

	Chúng ta Ngô Việt hai nước có thể nói thù sâu như biển, khai chiến lý do hoàn toàn không thiếu.

	Ta Ngô quốc còn có chín quận nơi tại ngươi Việt Quốc trong tay đâu.

	Ninh Kỳ nói: "Đương nhiên có thể, như vậy Ngô Vương điện hạ tiến đánh Việt Quốc muốn có được cái gì đâu?"

	Ngô Vương nói: "Thiên Bắc hành tỉnh, cộng thêm nửa cái Diễm Châu."

	Quả nhiên như thế, đều đã phân phối xong sao?

	Căng Quân đến Thiên Nam hành tỉnh, Sở vương đến Thiên Tây hành tỉnh cùng nửa cái Diễm Châu, Ngô Vương đến Thiên Bắc hành tỉnh cùng nửa cái Diễm Châu.

	Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, có thể không đánh trận sao?"

	Ngô Vương trầm mặc, vấn đề này căn bản cũng không cần trả lời.

	Ngươi cứ nói đi?

	Bực này cơ hội ngàn năm một thuở ta nếu là bỏ lỡ, chẳng phải là trở thành Ngô quốc tội nhân thiên cổ?

	Nếu ngươi cùng ta giảng đạo nghĩa? Đó là đương nhiên Việt Quốc cắt nhường ta Ngô quốc chín quận thời điểm, nhưng có nghĩ tới đạo nghĩa sao?

	Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, Thiên Bắc hành tỉnh ngươi có lẽ đánh cho xuống, nhưng Diễm Châu ngươi chưa chắc đánh xuống."

	Ngô Vương nói: "Biện Tiêu là lợi hại, nhưng toàn bộ Việt Quốc cũng diệt vong, hắn dựa vào trong tay sáu bảy vạn quân đội cũng một cây chẳng chống vững nhà a?"

	Ninh Kỳ nói: "Ngô Vương, nếu như có thể dùng không khai chiến phương thức đạt được ngươi muốn hết thảy đâu?"

	Ngô Vương trầm mặc nói: "Xin lắng tai nghe!"

	Ninh Kỳ nói: "Nếu như chúng ta nguyện ý đem trước cắt nhường sáu quận trả lại cho Ngô quốc đâu?"

	Ngô Vương cười nói: "Ít điểm."

	Ninh Kỳ nói: "Nhưng dù sao có được không cần tốn nhiều sức, không cần bất luận cái gì máu tươi cùng hi sinh liền có thể đạt được."

	Ngô Vương nói: "Vẫn là mình đánh xuống càng thêm nhẹ nhõm một chút, bất quá ta ngược lại là có một cái đề nghị."

	Ninh Kỳ nói: "Xin lắng tai nghe!"

	N