Hella ngay trước vô số hải tặc, quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt hiệu trung!

	Nhưng mà, đây hết thảy phảng phất như là nàng kịch một vai, bao quát Thẩm Lãng đứng ở nơi đó cũng có vẻ hơi xấu hổ.

	Tỷ tỷ, ngươi quá gấp! Nước cũng không có thả, hỏa cũng còn không có đốt, ngươi liền muốn nấu thành cơm, làm sao có thể?

	Nhưng Hella chính là như vậy thẳng tính, muốn trực tiếp liền đem sự tình giải quyết, ngưu không uống nước, liền muốn cưỡng ép án lấy đầu của nó hướng xuống uống.

	Nàng cảm thấy Thẩm Lãng là đệ đệ của mình, hơn nữa còn là Khô Lâu đảng liên hợp người sáng lập Loki con trai duy nhất, vì lẽ đó kế thừa Khô Lâu đảng quân đoàn hoàn toàn chuyện đương nhiên.

	Vì lẽ đó triệt để tẻ ngắt.

	Toàn trường mấy vạn cái hải tặc lẳng lặng nhìn qua Hella, nhìn qua Thẩm Lãng.

	Sau đó mấy cái nữ hải tặc thủ lĩnh đi tới, tiến lên cùng Hella nhiệt liệt ôm.

	"Thân yêu Hella, ngươi rốt cục trở về, ta biết ngươi mãi mãi cũng không thể rời đi Khô Lâu đảng."

	"Thân yêu Hella, khoảng thời gian này ngươi không biết, nhường ta kiêng rượu thất bại, bởi vì ta thực sự là quá tưởng niệm ngươi."

	Rất nhiều hải tặc thủ lĩnh dồn dập tiến lên, nam nhân cùng Hella đụng quyền, nữ nhân cùng Hella ôm, lộ ra phi thường thân mật, nhưng mà không ai để ý tới Thẩm Lãng, nhường một mình hắn lúng túng đứng ở nơi đó.

	Hella lập tức giận, nói: "Các ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy đệ đệ? Hắn là phụ thân ta con độc nhất, chẳng lẽ không nên kế thừa Khô Lâu đảng quân đoàn sao?"

	Một hải tặc nhìn qua Thẩm Lãng, nói: "Hắn là một cái người phương Đông?"

	Hella nói: "Người phương Đông làm sao? Phụ thân ta Loki cũng là người phương Đông, hắn vẫn là toàn bộ Khô Lâu đảng người sáng lập."

	Tên hải tặc kia thủ lĩnh nói: "Nhưng mà Loki bệ hạ năm đó là cái gì trang phục? Rối tung tóc, yên huân trang, còn ghim roi da, hùng tráng thân thể lộ ở bên ngoài nhường tất cả nữ nhân thèm nhỏ nước dãi. Mà trước mắt cái này tiểu nam hài đánh như thế nào giả trang? Làn da trắng đến phảng phất mỡ dê, nhẹ nhàng vừa bấm liền phảng phất muốn xuất thủy, ăn mặc lộng lẫy cẩm phục, thậm chí móng tay cũng xây dựng đến chỉnh tề, dạng này người sẽ là hải tặc sao?"

	Hắn lời này ngược lại là nói đến có chút đạo lý, nhưng Thẩm Lãng mặc kệ ở đâu, cũng tuyệt đối sẽ không cải biến mình bản sắc.

	Ta là mỹ nam tử, ta là tiểu bạch kiểm, chẳng lẽ sai sao? Ta lớn lên đẹp trai như vậy chẳng lẽ sai sao? Cũng không thể chiếu cố tự ái của các ngươi tâm ta đi hủy dung đi.

	Ta làm mặt màng, ta xây dựng móng tay, ta sửa chữa lông mày sai sao?

	"Còn có, hắn võ công gì, hắn đánh thắng được một đầu ngỗng sao?" Hải tặc thủ lĩnh nói.

	Sau đó, thật đúng là có một đầu hải tặc thả ra một đầu ngỗng hướng về Thẩm Lãng xông lại, hung mãnh cực kì.

	Nói đùa?

	Thẩm Lãng làm sao có thể đánh thắng được một đầu ngỗng, phổ thông trạch nam sức chiến đấu nhiều lắm là 0.5 ngỗng, Thẩm Lãng dạng này mỹ nam tử còn không muốn phản bội mình giai tầng.

	"Đầu hàng, đầu hàng. . ." Thẩm Lãng hướng về cái này đại bạch ngỗng giơ cao hai tay đầu hàng.

	"Ha ha ha ha ha. . ." Vô số hải tặc làm càn cười to.

	Lập tức con kia đại bạch ngỗng thần khí sống giống, lắc đầu vẫy đuôi vây quanh đám người xoay quanh, dùng cao ngạo ánh mắt miệt thị lấy Thẩm Lãng.

	Nhìn ngươi cái kia tiểu tử, Thẩm Lãng nhịn không được tiến lên ôm chặt lấy con kia đại bạch ngỗng cổ, xoa đỉnh đầu của nó.

	Hải tặc thủ lĩnh nói: "Ngươi xem, hắn liền một đầu ngỗng đều muốn lấy lòng, dạng này người còn có tư cách trở thành chúng ta Khô Lâu đảng khôi sao?"

	Sau đó, cái này Độc Nhãn Long Khô Lâu đảng thủ lĩnh tiến lên đập Thẩm Lãng bả vai nói: "Hài tử, chúng ta đối ngươi không có ác ý. Chúng ta cũng tin tưởng vững chắc Hella sẽ không nói dối, nàng nói ngươi là Loki bệ hạ nhi tử, vậy nhất định là được. Hoan nghênh ngươi tới Khô Lâu đảng làm khách, nhưng mà ngươi ngay cả trở thành Khô Lâu đảng binh sĩ đều không đủ tư cách, chớ nói chi là thủ lĩnh. Chúng ta trên biển cùng lục địa quy củ không giống, chúng ta không lớn chú ý huyết thống, chúng ta chú ý cường giả vi tôn. Vì lẽ đó coi như ngươi là Loki bệ hạ nhi tử, chúng ta cũng sẽ không tiếp nhận ngươi."

	"Hella, tới uống rượu." Độc nhãn Long Hải trộm hướng về Hella cánh tay chộp tới.

	"Cút!" Hella cả giận nói: "Đệ đệ của ta là một cái quân vương, hắn không cần tập võ, trí tuệ là hắn vũ khí mạnh mẽ nhất."

	Độc nhãn Long Hải thủ lĩnh bọn cướp dẫn đường: "Vậy ngươi có thể một người hiệu trung hắn, Hella, xin thứ cho chúng ta không phụng bồi."

	Rất nhiều Khô Lâu đảng võ sĩ tiến lên đập Hella bả vai biểu thị an ủi, nhưng mà vẫn không có người để ý tới Thẩm Lãng, thậm chí tại nội tâm tràn ngập xem thường.

	Người này vậy mà muốn dựa vào trên mặt đất huyết thống luận cái kia một bộ kế thừa Khô Lâu đảng? Đừng nói giỡn! Người cũng không phải chó, dựa vào cái gì dùng huyết thống tới luận cao thấp, mà lại lưu lạc đến Khô Lâu đảng người ở bên trong đại bộ phận đều là huyết thống luận người bị hại, bọn hắn rất nhiều là con thứ, thậm chí rất nhiều là con riêng, trong gia tộc không có chỗ dung thân mới có thể lưu lạc đến Khô Lâu đảng bên trong tới.

	Bây giờ lại có một cái tay trói gà không chặt tiểu bạch kiểm xuất hiện, danh xưng mình là Loki chi tử, vì lẽ đó các ngươi liền nên hiệu trung ta? Thực sự là quá buồn cười hoang đường.

	Hella cao giọng nói: "Hải Mộng, Hải Võng, hai người các ngươi ở đâu? Jack thúc thúc, ngươi ở đâu?"

	Hải Mộng, Hải Võng, Hella cũng đặt song song thứ ba thủ lĩnh, Anqila có hai cái phụ tá đắc lực, theo thứ tự là Sharon Bath, Jack. Đường, hai người này là thứ hai thủ lĩnh. Anqila hải táng chết đi về sau, thứ nhất thủ lĩnh liền trống chỗ xuống.

	Hella tìm không thấy đồng minh người, liền la lên Khô Lâu đảng mặt khác ba cái thủ lĩnh.

	Cảng lên một tòa phòng ở, cửa phòng mở ra, đi ra ba người.

	Jack. Đường, bây giờ Khô Lâu đảng người đứng thứ hai, năm nay đã năm mươi mấy tuổi, hắn hẳn là một cái người phương Đông, vì lẽ đó họ Đường. Mà lại hắn còn gãy một cái tay, dùng móc sắt thay thế.

	Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên nhìn thấy cái mũi cái này bao lớn người, siêu cấp mũi ưng, quả thực chiếm cứ khuôn mặt hơn phân nửa bộ phận.

	Loại người này tướng mạo xem xét liền là một cái đại gian đại ác đồ, nhưng người không thể xem bề ngoài, Hella nói Jack thúc thúc là mẫu thân trung thành nhất bố trí.

	Sau đó là Hải Mộng cùng Hải Võng.

	Hella trước đó cơ hồ rất ít cùng Thẩm Lãng tán gẫu qua Khô Lâu đảng, chỉ biết hai người kia là Anqila theo phế tích bên trên nhặt được hai huynh muội.

	Nhưng bây giờ Thẩm Lãng chỉ nhìn một chút, liền biết hai người kia phi thường không đơn giản, lại là tiếp cận thượng cổ nhân loại huyết mạch.

	Hai người thân cao cực kỳ cao, cũng vượt qua hai mét. Dáng người cũng so nhân loại bình thường muốn tốt rất nhiều rất nhiều, nhất là cái này Hải Mộng, ma quỷ này đường cong hoàn toàn cùng Mộc Lan có thể liều một trận, có thể tưởng tượng ra nàng có được lực lượng kinh người cùng nhanh nhẹn, mà lại sau lưng nàng cõng một cây cung lớn, cực kỳ hiển nhiên là một cái thần xạ thủ.

	Mà lại hai người kia màu da có điểm lạ, không giống như là màu nâu, cũng không giống là màu trắng.

	Hella liền đã xem như phi thường cuồng dã mỹ lệ nữ tử, nhưng mà cái này Hải Mộng nhìn qua càng thêm cuồng dã, nàng tròng mắt màu tím phảng phất tại mọi thời khắc cũng tràn ngập chiến đấu cùng thăm dò dục vọng. Nữ nhân như vậy, chỉ xem một chút cũng cảm thấy nóng bỏng tới cực điểm.

	Mà cái này Hải Võng thì là trầm mặc ít nói, đôi mắt bên trong tràn ngập lạnh lùng. Đây cũng là khô lâu trong quân đoàn cường đại nhất ba người.

	Jack. Đường đi vào Thẩm Lãng trước mặt, tỉ mỉ xem Thẩm Lãng một hồi lâu, sau đó tiến lên ôm nói: "Hoan nghênh ngươi, hài tử của ta."

	Thoáng một cái ôm, hiển nhiên là tán đồng Thẩm Lãng thân phận.

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Cực kỳ hiển nhiên, ta cùng phụ thân ta lớn lên không hề giống."

	Jack Đường nói: "Mỗi người con ngươi đều là không giống, nhưng phụ thân ngươi con ngươi nhất là đặc thù, chỉ có con cái của hắn mới có thể kế thừa cùng loại đồng tử, dù là ngươi cùng Hella lớn lên không giống, đồng tử nhan sắc cũng không giống, nhưng ta vẫn như cũ có thể nhận ra các ngươi là Loki bệ hạ nhi tử."

	Hella nói: "Jack thúc thúc, Hải Mộng, Hải Võng, chúng ta bốn người người là Khô Lâu đảng tối cao thủ lĩnh. Thẩm Lãng là đệ đệ của ta, là phụ thân ta duy nhất hợp pháp người thừa kế, như vậy hắn có tư cách hay không kế thừa Khô Lâu đảng quân đoàn?"

	Jack Đường nói: "Hella, ta phi thường yêu quý sùng bái Loki bệ hạ. Nhưng mà Độc Nhãn Long nói đúng, chúng ta hải dương quy củ cùng lục địa là không giống, chúng ta không dùng huyết thống luận cao thấp. Mà lại Loki bệ hạ cho tới bây giờ cũng không có nói qua Khô Lâu đảng quân đoàn là thuộc về hắn. Khô Lâu đảng thuộc về Khô Lâu đảng tất cả mọi người, mỗi một thời đại thủ lĩnh đều là tranh cử đi ra. Mặc kệ Loki bệ hạ, vẫn là Anqila bệ hạ, đều là chúng ta cộng đồng đề cử ra."

	Hella nói: "Vậy chúng ta có thể đề cử đệ đệ của ta Thẩm Lãng, các ngươi tin tưởng ta, hắn là trên thế giới trí tuệ nhất người, chỉ có hắn có thể cứu vớt Khô Lâu đảng quân đoàn."

	"Phi thường có lỗi, chúng ta không thể làm như vậy, như thế cũng không phù hợp Khô Lâu đảng quân đoàn lợi ích." Jack Đường nói: "Ta phi thường yêu quý Loki bệ hạ, vì lẽ đó ta cũng rất yêu quý nhi tử của hắn, nhưng ta cũng sẽ không nhận hắn làm chủ."

	Mà liền tại lúc này, Khô Lâu đảng đặt song song thứ ba thủ lĩnh Hải Võng nói: "Trên thực tế, chúng ta lập tức liền muốn có mới tối cao thủ lĩnh, chúng ta tối hôm nay cuồng hoan, liền là là ngày mai khô lâu thứ nhất thủ lĩnh tuyển cử, tất cả thành viên mỗi người một phiếu."

	Lời này một màn, Hella sắc mặt kịch biến nói: "Ai? Ai? ! Mẫu thân ta không tại, ai còn có tư cách trở thành thứ nhất thủ lĩnh?"

	"Là ta a, thân yêu muội muội." Không thấy người, trước nghe tiếng.

	Cửa phòng mở ra, một cái cường tráng oai hùng cực hạn phương tây nam tử đi tới, chỉ mặc một đầu quần da, trên thân cùng cái khác hải tặc đồng dạng, che kín hình xăm, mà lại trên người hắn hình xăm phi thường kỳ quái, toàn bộ đều là chết người khuôn mặt.

	Rất nhiều hải tặc ở trên người hoa văn nữ nhân gương mặt cùng thân thể, mà người này văn chết người mặt. Nếu như không có đoán sai, những thứ này chết người đều là bị hắn đánh bại địch nhân.

	Cái này hùng tráng oai hùng phương tây nam nhân giang hai cánh tay, hướng về Hella muốn tiến hành ôm, cái này trên thân nam nhân thật sự là tràn ngập vô cùng mãnh liệt giống đực khí tức, đối giống cái có được cường đại mị lực.

	"Ta không biết ngươi, các hạ." Hella lạnh lùng nói.

	Hùng tráng oai hùng phương tây nam tử nói: "Ta là ngươi cùng mẹ khác cha ca ca, ngươi chẳng lẽ cho là chúng ta mẫu thân sinh ra tới liền là hải tặc a? Không, không, không, nàng là Tây Luân vương triều hải quân nguyên soái Đới Long Công tước nữ nhi, nàng đã từng bị gả cho Tây Luân vương triều Douglas thân vương, nhưng mà sau khi kết hôn bảy năm nàng lựa chọn rời nhà trốn đi, trở thành một cái nữ hải tặc, về sau mới gặp được vị kia Loki, hai người liên hợp sáng tạo phương tây thế giới cường đại nhất hải tặc quân đoàn Khô Lâu đảng."

	Lời này một màn, Hella lập tức hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người. Đối với thân thế của mẫu thân nàng cho tới bây giờ cũng không có hỏi thăm quá, nhưng mà nàng biết, làm mẫu thân và phụ thân gặp nhau thời điểm, nàng ròng rã lớn chín tuổi, cái tuổi đó nữ nhân cực kỳ hiển nhiên sẽ không không có kết hôn.

	Nhưng mẫu thân đối với ra hải chi trước tất cả mọi chuyện, cho tới bây giờ cũng không có nói qua, liền phảng phất nhân sinh của nàng là theo hải tặc mở ra.

	Lập tức, Hella không dám tin hướng về Jack Đường nhìn lại.

	Jack Đường gật đầu nói: "Mẫu thân ngươi xưa nay không nguyện ý nói quá khứ, nhưng hắn nói hết thảy đều là thật, mẫu thân ngươi xác thực Tây Luân đế quốc hải quân nguyên soái nữ nhi, cũng đã từng là Douglas thân vương thê tử, bất quá theo nàng trốn đi, hai người hôn nhân vỡ tan. Mẫu thân ngươi cùng Loki bệ hạ là có chính thức hôn lễ, vì lẽ đó ngươi không phải con gái tư sinh. Đương nhiên phụ thân của ngươi mãi mãi cũng sẽ là Loki, mà không phải Khương Ly."

	Vì lẽ đó, trước mắt cái này hùng tráng oai hùng cực hạn nam nhân, liền là Tây Luân đế quốc Douglas thân vương chi tử?

	Hella cự tuyệt ôm, vị này oai hùng cực hạn nam tử hướng về Thẩm Lãng đưa tay ra nói: "Hạnh ngộ, Thẩm Lãng các hạ. Ta là Tây Luân vương triều Douglas Công tước, đương nhiên mấy năm về sau ta sẽ kế thừa thân vương vị trí, nhưng ít ra ta hiện tại vẫn là Công tước. Trên thực tế Douglas là mẫu thân ta dòng họ, ta đưa nó xem như tên của ta, vì lẽ đó ta tên đầy đủ là Douglas. Tây Luân."

	Đi vào phương tây thế giới lâu như vậy, Thẩm Lãng rốt cục lần thứ nhất nhìn thấy Tây Luân vương triều Vương tộc thành viên.

	Vẫn là như thế một cái nhường nữ nhân nhịn không được muốn kẹp chặt hai chân nam nhân, toàn thân trên dưới cũng tràn ngập nhường nữ nhân thét lên khí tức.

	Thẩm Lãng vươn tay trước đó nói: "Ngươi chẳng lẽ là ra oai phủ đầu, bóp đau tay của ta a?"

	Lời này một màn, vô số hải tặc lại một lần nữa biểu thị tuyệt đối miệt thị, nhỏ yếu đến nước này sao? Liền cùng người nắm tay cũng không dám?

	"Yên tâm." Douglas. Tây Luân nói.

	Sau đó, hai người đưa tay đem nắm.

	"A. . ." Thẩm Lãng vẫn là kêu đau một tiếng, bởi vì thật rất đau.

	Douglas. Tây Luân giơ hai tay lên nói: "Ta. . . Ta thật chỉ là bình thường đem nắm."

	Loại người này lực lớn vô cùng, mỗi lần cùng người nắm tay cũng dùng không sai biệt lắm lực lượng, có thể cái này lực lượng cơ hồ đem Thẩm Lãng xương cốt cũng bóp nát.

	"Nếu như, ta không có đoán sai, ngươi hẳn là hiệu trung Sauron đại đế a." Thẩm Lãng nói.

	"Không sai." Douglas. Tây Luân nói: "Ta mặc dù là Tây Luân Vương tộc, nhưng mà chịu mẫu tộc ảnh hưởng càng lớn, ta theo năm tuổi về sau liền đã tại trong hải dương mạo hiểm, ta ngoại tổ phụ Đới Long Công tước nói ta mới là người thừa kế của hắn."

	Hella lạnh lùng nhìn chằm chằm cái này xuất hiện ca ca, gằn từng chữ: "Mẫu thân tất nhiên không thừa nhận nàng từng có đoạn hôn nhân này, vậy ta cũng không thừa nhận có ngươi người ca ca này, ta Hella chỉ có một cái đệ đệ, đó chính là Thẩm Lãng."

	Tiếp lấy Hella nói: "Jack Đường thúc thúc, các ngươi chính là muốn đề cử người ngoài này trở thành Khô Lâu đảng khôi sao?"

	Hải Võng nói: "Hắn không phải ngoại nhân, hắn là mẫu thân thân nhi tử. Mà lại hắn cứu vãn chúng ta."

	Hella nói: "Vậy ta ngược lại là muốn biết, hắn là thế nào cứu vớt các ngươi."

	Hải Võng nói: "Ngươi còn nhớ rõ cái này thất lạc quốc gia phế tích bên trên đáng sợ năng lượng bao phủ sao?"

	Đương nhiên nhớ kỹ, chỉ cần trèo lên một lần bên trên hòn đảo liền sẽ bị cỗ này quỷ dị năng lượng bao phủ, rõ ràng nghe không được, nhưng lại nhường người tinh thần kiềm chế thống khổ, tuyệt vọng hậm hực.

	Đương nhiên Thẩm Lãng miêu tả đến càng thêm tỉ mỉ, liền là một loại đặc thù sóng ngắn, phảng phất tại mọi thời khắc cũng tại quỷ khóc, xác thực cực kỳ dồn úc.

	Nếu như vài chục năm như một ngày lời nói đối tinh thần tàn phá vô cùng to lớn, thật sự là sẽ để cho người sụp đổ tuyệt vọng.

	"Mẫu thân hải táng sau khi chết, ngươi cũng đi, chúng ta toàn bộ Khô Lâu đảng cũng lâm vào triệt để tuyệt vọng cùng hắc ám bên trong. Loại kia nghe không được quỷ khóc giày vò lấy mỗi người, mà lại lúc này chúng ta lương thực triệt để ăn xong."

	Thẩm Lãng có thể tưởng tượng, đoạn thời gian kia Khô Lâu đảng phảng phất ngày tận thế tới, Hella cũng từng nói qua, đoạn thời gian kia mỗi ngày đều có người tại tự sát. Nhưng mà nhìn xem xuống, tất cả mọi người phảng phất tinh thần giải phóng, ngay tại cuồng hoan.

	Hải Võng tiếp tục nói ra: "Lúc ấy chúng ta đang muốn tập thể tự sát, ngươi nghe được sao? Là tập thể tự sát, như thế liền mang ý nghĩa Khô Lâu đảng triệt để diệt vong. Nhưng mà lúc này Douglas xuất hiện, hắn cứu vớt chúng ta."

	Hella nói: "Ta ngược lại là muốn biết, hắn là thế nào cứu vớt các ngươi."

	Hải Võng nói: "Chẳng lẽ ngươi không có phát hiện, nơi này không có loại kia nhường người u ám tuyệt vọng quỷ khóc thanh âm sao? Không còn tra tấn tinh thần của chúng ta sao?"

	Hella kinh ngạc, vừa rồi tình hình khẩn cấp hắn còn chưa phát hiện, quả nhiên không có loại thống khổ này tinh thần năng lượng, loại kia nghe không được quỷ khóc vậy mà biến mất.

	Thẩm Lãng cũng cảm giác được, thậm chí hắn còn tìm đến nguyên nhân. Có người dùng cỡ lớn ác mộng thạch tạo dựng một cái cùng loại che đậy che đậy, tại cái nào đó phạm vi bên trong đem quỷ khóc sóng tinh thần đoạn ngăn cách.

	Cái này Douglas không đơn giản a, hắn có văn minh thời thượng cổ đồ vật, vậy hắn cùng Adolf quan hệ thế nào? Hai người cũng hiệu trung với Sauron đại đế, Adolf là Sauron đi chinh phục Amazon quốc gia, mà vị này Douglas là Sauron tới chinh phục Khô Lâu đảng quân đoàn.

	Toan tính quá lớn a, vị này Sauron bệ hạ.

	Hải Võng nói: "Mà lại Douglas điện hạ tìm tới mới nhà kho, phát hiện vô số kể lương thực, vô số kể rượu ngon."

	Hella cười lạnh nói: "Cũng bởi vì cái này, các ngươi đem hắn đề cử là thứ nhất thủ lĩnh? Khô Lâu đảng cũng chưa chắc quá không đáng tiền đi."

	Hải Võng nói: "Hắn còn tiến hành vũ lực khiêu chiến, xa luân chiến, ba ngày ba đêm thời gian, hắn đánh bại chúng ta một ngàn người."

	Hella hít sâu một hơi, Hải Mộng cùng Hải Võng cũng so với nàng càng thêm cường đại một chút, nhưng mà hai người cũng thua với cái này Douglas, có thể thấy được người này cỡ nào cường đại?

	Ba ngày ba đêm xa luân chiến, đánh thắng một ngàn người? Loại này cường đại quả thực nhường người tuyệt vọng.

	Hải Võng nói: "Còn chẳng những như thế, ngươi mới vừa tới đến thất lạc quốc gia thời điểm có lẽ phát hiện cái kia quỷ dị một màn đi, to lớn ảo ảnh xuất hiện tại toàn bộ chân trời? Khiến cho vô số hải quái cũng ngơ ngác đứng ở chỗ đó không nhúc nhích, sẽ không còn phát động công kích. Toàn bộ hải dương cũng triệt để an toàn, chúng ta người ra bắt cá dò đường, không còn có lọt vào hải quái quân đoàn tập kích. Đây hết thảy cũng là Douglas điện hạ công lao."

	Lần này Thẩm Lãng cũng không dám tin nhìn qua vị này Douglas, cái kia to lớn ảo ảnh màn sáng cũng là hắn làm ra? Cái này có chút không thể tưởng tượng a.

	Vị này Douglas nào chỉ là có chuẩn bị mà đến a, quả thực chính là chuẩn bị đến thỏa đáng.

	Vừa đến thất lạc quốc gia phế tích liền sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích, quả thực giống như chúa cứu thế đồng dạng tồn tại.

	Trước đó Thẩm Lãng cắt đứt Adolf, bây giờ đối phương phái ra Douglas tới cắt đứt Thẩm Lãng.

	Hella hữu tâm trực tiếp phủ nhận hắn là mẫu thân nhi tử, nhưng là thấy quỷ chính là, nữ nhi lớn lên giống phụ thân, nhi tử lớn lên giống mẫu thân, vị này Douglas so với nàng càng giống mẫu thân Anqila, căn bản là không cách nào phản bác một điểm này.

	"Hella, hiện tại ngươi cảm thấy hắn có tư cách trở thành Khô Lâu đảng thứ nhất thủ lĩnh sao?" Hải Võng nói: "Mà lại rất nhanh hắn liền muốn làm ra càng vĩ đại cử động, hắn sẽ dẫn đầu chúng ta rời đi thất lạc quốc gia, rời đi mảnh này nguyền rủa hải vực, trở về tới Tây Luân vương triều. Dạng này chúng ta còn có lý do gì không đề cử hắn là thứ nhất thủ lĩnh đâu?"

	Không có lý do, liền Thẩm Lãng nghe cũng muốn đem phiếu đầu cho vị này Douglas. Tây Luân.

	Nhìn qua hắn quả thực liền là thiên tuyển chi tử a, thượng thiên chuyên môn ban cho Khô Lâu đảng quân đoàn đại cứu tinh a.

	Hella cười lạnh nói: "Hắn nói có thể mang theo các ngươi thoát khốn, các ngươi liền tin tưởng? Hắn nói có thể mang theo các ngươi về nhà? Các ngươi liền tin?"

	Hải Võng nói: "Đương nhiên tin tưởng hắn, nếu không tin tưởng ngươi vị đệ đệ này sao?"

	Mả mẹ nó đại gia ngươi, ngươi đối ta Thẩm Lãng có ý kiến? Dựa vào cái gì a? Ta cái này còn không có làm tỷ tỷ ngươi a.

	Jack Đường nói: "Hella, sự tình liền là chuyện như vậy. Ngày mai chúng ta muốn tiến hành thứ nhất thủ lĩnh tuyển cử, chọn xong về sau, Douglas liền sẽ nghĩ biện pháp cải biến nơi này ly kỳ trường năng lượng, để chúng ta có thể thành công thoát khốn về nhà. Ngày mai lại muốn chọn nâng, lại phải về nhà, vì lẽ đó buổi tối hôm nay chúng ta tiến hành cuồng hoan."

	Chẳng trách, Thẩm Lãng còn cảm thấy phi thường kỳ quái, vì sao ở thời điểm này lựa chọn đại phái đúng.

	Là vì chúc mừng mới thủ lĩnh sinh ra, cũng là là chúc mừng có thể thoát ly Khổ Hải.

	Hella trong lòng tràn ngập bất lực, hắn muốn trợ giúp Thẩm Lãng, nhưng lại bất lực, cơ hồ tất cả mọi người đứng tại cái kia Douglas một bên.

	Dù sao cùng cái này Douglas cùng so sánh, Thẩm Lãng quả thực quá nhỏ yếu, căn bản không giống như là một cái Khô Lâu đảng lãnh tụ.

	Nhưng không biết vì cái gì, biết được Thẩm Lãng là đệ đệ hắn thời điểm, nhất là nhìn thấy Thẩm Lãng thời điểm, nội tâm của nàng là mừng như điên, vô cùng ôn nhu, tràn ngập tuyệt đối ý muốn bảo hộ, cơ hồ nhìn thấy lần đầu tiên liền là là thân nhân.

	Nhưng cái này Douglas cùng mẫu thân lớn lên giống như vậy, lẽ ra cũng là nàng cùng mẹ khác cha ca ca, thế nhưng là Hella nhìn thấy hắn về sau, trực tiếp liền dâng lên một cỗ địch ý.

	"Jack Đường thúc thúc. . ."

	"Đại tỷ."

	"Hải Võng nhị ca. . ."

	Hella cơ hồ dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn về phía ba người này, hi vọng bọn họ suy nghĩ thêm một chút.

	"Thẩm Lãng thật cực kỳ ưu tú, thật phi thường trí tuệ, liền là hắn cứu vớt Amazon quốc gia, các ngươi cho hắn một cái cơ hội đi, van cầu các ngươi. . ." Cho tới bây giờ cũng cường ngạnh vô cùng Hella cơ hồ cầu khẩn nói.

	"Có lỗi, hài tử của ta." Jack Đường.

	Hải Mộng trực tiếp dời đi ánh mắt, Hải Võng ngược lại nhìn qua Thẩm Lãng một trận cười lạnh.

	Không có người đứng tại Hella bên này, không người nào nguyện ý cho Thẩm Lãng cơ hội, Hella đang muốn lại mở miệng cầu khẩn, lại bị Thẩm Lãng ngăn cản.

	Cầu khẩn, chỉ có thể nhường người trở nên mềm yếu, sẽ chỉ làm người coi thường.

	Thẩm Lãng nói: "Jack Đường thúc thúc, ngày mai sẽ phải tranh cử Khô Lâu đảng thứ nhất thủ lĩnh phải không?"

	"Đúng vậy, hài tử của ta." Jack Đường nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta có thể báo danh tham gia sao?"

	Jack Đường nói: "Chỉ cần là Khô Lâu đảng thành viên, đều có thể tham gia tranh cử."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta hiện tại có thể gia nhập Khô Lâu đảng sao?"

	Jack Đường nói: "Có thể, Hella là thứ ba thủ lĩnh, nàng có thể trực tiếp giới thiệu ngươi gia nhập Khô Lâu đảng."

	Thẩm Lãng nhìn về phía Hella nói: "Tỷ tỷ, ngươi giới thiệu ta tiến vào Khô Lâu đảng đi."

	Hella bỗng nhiên cắn răng nói: "Đệ đệ, chúng ta đi, chúng ta liền không nên tới. Khô Lâu đảng muốn tự chịu diệt vong rơi vào kẻ dã tâm trong tay, liền theo bọn hắn đi thôi."

	Ách, tỷ tỷ ngươi cái này nói là nói nhảm, theo một ý nghĩa nào đó ta mới là kẻ dã tâm a , ta muốn mang theo Khô Lâu đảng giết trở lại phương đông thế giới đâu.

	Thẩm Lãng kiên quyết nói: "Hella, mời ngươi giới thiệu ta tiến vào Khô Lâu đảng."

	"Tiểu đệ, ngươi nhất định phải dạng này tự rước lấy nhục sao? Nhân gia chướng mắt chúng ta, chúng ta còn muốn dùng mặt nóng đi dán bức người mông lạnh sao?" Hella cả giận nói.

	Khó trách Anqila sau khi chết, Hella không cách nào trở thành Khô Lâu đảng thứ nhất thủ lĩnh, tính tình của nàng quá thẳng quá bạo.

	"Ta xác định." Thẩm Lãng nói.

	Hella nói: "Tốt, ta chính là giới thiệu Thẩm Lãng tiến vào Khô Lâu đảng, Jack Đường thúc thúc, các ngươi tiếp nhận sao?"

	"Tiếp nhận!" Jack Đường nói: "Ta đồng ý Thẩm Lãng trở thành Khô Lâu đảng thành viên."

	Sau đó, không có bất kỳ cái gì nghi thức, cũng không có bất kỳ cái gì huân chương, cũng không cần lạc ấn, chỉ cần được một cái lễ, Thẩm Lãng liền trở thành Khô Lâu đảng trong quân đoàn một thành viên.

	Cái này cũng cũng không tính phá hư quy củ, bởi vì Khô Lâu đảng thành viên bên trong cũng không toàn bộ đều là chiến đấu võ sĩ, còn có một số nghiên cứu đường biển, nghiên cứu hướng gió văn nhân.

	Thẩm Lãng nói: "Ta tất nhiên trở thành Khô Lâu đảng một thành viên, vậy ta có thể tham gia ngày mai tuyển cử sao?"

	Jack Đường nói: "Trên lý luận đương nhiên là có thể , bất kỳ người nào đều có thể tranh cử thứ nhất thủ lĩnh."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì tốt, ta chính thức xin tham gia ngày mai tuyển cử, ta muốn tranh cử Khô Lâu đảng thứ nhất thủ lĩnh."

	Lời này một màn tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, ngươi, ngươi là ai a?

	Như thế một cái tinh xảo tiểu bạch kiểm, liền một đầu ngỗng cũng đánh không lại, làm Khô Lâu đảng tiểu binh cũng không đủ tư cách, hiện tại còn muốn cạnh tranh thứ nhất thủ lĩnh? Quả thực là chuyện cười lớn a.

	Chỉ bằng ngươi là Hella đệ đệ sao? Thế nhưng là Hella mình mạnh như vậy cũng được không thứ nhất thủ lĩnh. Chỉ bằng ngươi là Loki nhi tử, thế nhưng là Khô Lâu đảng không giảng cứu huyết thống, chỉ nói cứu thực lực, mà lại Loki đã rời đi đại gia cực kỳ lâu, hắn mặc dù là người sáng lập, nhưng mà tại Khô Lâu đảng dạo chơi một thời gian lại rất ngắn.

	Ngươi Thẩm Lãng dựa vào cái gì cùng Douglas điện hạ so a? Hắn cường đại như thế, hơn nữa còn cứu vớt toàn bộ Khô Lâu đảng, vẫn là Anqila lãnh tụ nhi tử, hắn trời sinh là thuộc về hải dương, ngươi liền hắn một cây lông chân cũng không sánh nổi.

	Jack Đường không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, hắn lại muốn đi ra tuyển? Cái kia hoàn toàn là tự rước lấy nhục a, bây giờ Khô Lâu đảng còn thừa lại khoảng sáu vạn người, Thẩm Lãng nhiều nhất có thể có được một chuyến?

	"Hài tử của ta, ngươi nhất định phải tham gia thứ nhất thủ lĩnh tuyển cử?" Jack Đường hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng thế."

	Jack Đường nói: "Nếu như ngươi nghĩ kỹ, như vậy hết thảy như ngươi mong muốn."

	Đón lấy, Jack Đường đứng tại chỗ cao nhất, một tay giơ lên Thẩm Lãng tay, một tay giơ lên Douglas. Tây Luân tay, cao giọng nói: "Ngày mai để cho Thẩm Lãng cùng Douglas điện hạ cạnh tranh Khô Lâu đảng thứ nhất thủ lĩnh vị trí, xin hỏi còn có người nào muốn đi ra tranh cử sao?"

	Mấy vạn hải tặc kinh ngạc đến ngây người, nhìn qua tiểu Bạch liền Thẩm Lãng.

	Cái đồ chơi này là ai a? Mặt trắng như vậy, xuyên được như thế lộng lẫy, nào có nửa điểm hải tặc ý tứ? Đi kỹ quán bên trong đi làm 'vịt' còn tạm được.

	Jack Đường nói: "Ta hướng đại gia giới thiệu một chút, vị này Thẩm Lãng điện hạ là chúng ta Khô Lâu đảng người sáng lập Loki bệ hạ con trai duy nhất, ta đã kiểm tra qua hắn thân phận, xác định không sai."

	Mấy vạn hải tặc kinh ngạc, tên tiểu bạch kiểm này vậy mà là Loki thủ lĩnh nhi tử? Thật là có chút sỉ nhục a.

	Hắn cho là hắn là ai, hải tặc không giảng cứu huyết thống, nếu như cũng dựa theo huyết thống đến, vậy vạn nhất có cái hải tặc thủ lĩnh xxx một con dê, kết quả thật sinh ra một con dê, chẳng lẽ liền nhường cái này dê trở thành Khô Lâu đảng khôi sao?

	Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này mặc dù không phải dê, nhưng nhìn qua cũng cùng dê đồng dạng a, đồng dạng trắng, đồng dạng yếu.

	"Xuy, ô, ô. . ."

	Vô số hải tặc hướng về Thẩm Lãng ngón cái hướng xuống, cuồng ngược lại lớn tiếng khen hay.

	Bởi vì hắn là đời thứ nhất thủ lĩnh Loki nhi tử, vì lẽ đó tất cả hải tặc không có mở miệng nhục nhã, nếu không hiện tại Thẩm Lãng có lẽ bị mắng hoài nghi nhân sinh.

	"Xuỵt, xuỵt, xuỵt, xuỵt. . ."

	Một màn này Thẩm Lãng đã tương đối quen thuộc, bị mấy vạn người cuồng xuỵt.

	Jack Đường cũng có chút xấu hổ, sau đó ánh mắt của hắn nhìn về phía bên phải nói: "Mà vị này Douglas điện hạ liền không cần giới thiệu, đại gia đối với hắn đã đầy đủ quen thuộc, thậm chí sùng bái."

	Tiếng nói của hắn vừa mới rơi xuống, vô số Khô Lâu đảng hải tặc giơ cao cái chén, điên cuồng vỗ tay lớn tiếng khen hay.

	"Hướng ngài gửi lời chào, Douglas điện hạ."

	"Douglas điện hạ vạn tuế, vạn tuế!"

	"Douglas thủ lĩnh vạn tuế. . ."

	Mấy vạn hải tặc đồng thời lớn tiếng khen hay, liều mạng đánh chiến đao, cùng vừa rồi Thẩm Lãng cuồng xuỵt trở thành chênh lệch rõ ràng.

	Bên cạnh Hella cơ hồ đều muốn tức điên, hận không thể lập tức lôi kéo Thẩm Lãng rời đi, để tránh hắn chịu nhục.

	Jack Đường cao giọng nói: "Đã như vậy, ngày mai khi mặt trời lên, Khô Lâu đảng chính thức tiến hành tuyển cử, đề cử bước phát triển mới thứ nhất thủ lĩnh!"

	"Vạn tuế, vạn tuế!"

	"Khô Lâu đảng vạn tuế!"

	"Douglas điện hạ vạn tuế!"

	"Douglas điện hạ, tới uống rượu a, uống rượu a. . ." Vô số hải tặc hướng Douglas nhiệt tình mời, lại không người để ý tới Thẩm Lãng.

	"Tốt, lập tức tới ngay!" Douglas. Tây Luân cuồng hống nói: "Uống rượu, ta cũng muốn một cái đánh các ngươi một trăm cái, ha ha ha."

	Vô số hải tặc càng thêm vung tay hô to: "Douglas, Douglas. . ."

	Sau đó, vị này Douglas lại một lần nữa trở lại hải tặc cuồng hoan bên trong, cùng vô số hải tặc uống ừng ực.

	Hải Võng cũng trực tiếp đi cùng.

	Hải Mộng hướng về còn muốn đưa tay, mời nàng đi uống rượu.

	"Không đi." Hella lạnh nhạt nói.

	Jack Đường nói: "Hai đứa bé, các ngươi xác định không đi uống rượu không? Rượu nơi này không tệ."

	"Không đi, hắn nhường ta buồn nôn." Hella nói.

	Jack Đường liền lưu lại cùng đi Thẩm Lãng cùng Hella.

	"Hài tử của ta, ngươi đối ngày mai kết quả phải có chuẩn bị tư tưởng, chúng ta hải tặc cũng cực kỳ thô lỗ, không hiểu được cho người ta lưu mặt mũi, xem ở Loki thủ lĩnh mặt mũi, bọn hắn sẽ không nhục nhã ngươi, nhưng mà cho ngươi khó xử là nhất định, bọn hắn sẽ không tiếp nhận ngươi." Jack Đường van nài bà thầm nghĩ: "Ngươi ngày mai thật đều muốn tham gia tranh cử sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên."

	Hella nói: "Tốt, Jack Đường thúc thúc, ngươi không cần miễn cưỡng ở đây làm bạn chúng ta, ngươi cũng đi theo đám bọn hắn đi uống rượu đi, ngươi hiệu trung ngươi mới lãnh tụ đi thôi."

	Hella chính là như vậy tính tình, hắn rất sớm trước đó liền xem Khô Lâu đảng người khó chịu.

	Jack Đường nói: "Ta lớn tuổi, không quá ưa thích uống rượu."

	Hella nói: "Ta có lời cùng đệ đệ ta nói."

	"Như vậy, ta trước cáo từ, ngày mai thấy." Jack Đường nói.

	...

	Phía dưới cảng vô số hải tặc tiếp tục cuồng hoan, toàn bộ trên đất trống chỉ còn lại Thẩm Lãng cùng Hella hai người, cô độc nằm trên mặt đất ngắm nhìn bầu trời.

	"Đệ đệ, đều tại ta không đủ cường đại, để ngươi nhận sỉ nhục hôm nay." Hella nói: "Ta đã sớm nói, không nên tới nơi này."

	Thẩm Lãng nói: "Lục địa cùng hải dương quả nhiên khác nhau, trên lục địa liều mạng giữ gìn huyết thống, mà trên biển người lại đánh vỡ huyết thống, thực ra cái sau mới là chính xác. Ngươi không biết, tại phương đông thế giới làm ta thân thế bị vạch trần thời điểm, vô số người theo bốn phương tám hướng tới hiệu trung ta, vô số người nguyện ý là ta mà chết. Không phải là bởi vì ta là Thẩm Lãng, mà là bởi vì ta là Khương Ly chi tử. Hiện tại rất tốt, Khô Lâu đảng cũng không có bởi vì ta là hải tặc chi tử mà xem trọng ta một chút."

	"Biết rất rõ ràng là nhục nhã, vì sao còn muốn tham gia ngày mai tranh cử?" Hella nói: "Ta đi tìm một đầu thuyền, chúng ta lúc này đi, chúng ta không cần Khô Lâu đảng quân đoàn."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Tỷ tỷ, ta cho tới bây giờ cũng không đánh không có chuẩn bị chi chiến. Ngươi biết ta am hiểu nhất cái gì sao? Thông đồng nữ nhân?"

	"Ừm, đúng là." Thẩm Lãng nói: "Nhưng trừ cái đó ra, ta am hiểu nhất đánh mặt. Ta nhiều nhất thời điểm, đã từng đánh mặt vượt qua trăm vạn người, Việt Quốc quốc đô trăm vạn dân chúng bị ta đánh mặt đánh tới hoài nghi nhân sinh. Vì lẽ đó lần này cũng không ngoại lệ, ta sẽ cuồng đánh cái này Douglas mặt, ta sẽ để cho tất cả Khô Lâu đảng hải tặc quỳ trước mặt ta khóc ròng ròng, liều mạng sám hối."

	Hella quay đầu nhìn qua Thẩm Lãng, bưng lấy mặt của hắn nói: "Đệ đệ, ngươi biết tỷ tỷ thích nhất ngươi cái gì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thích ta cái này khoác lác không muốn mặt dáng vẻ."

	"Đúng." Hella thân mật đỉnh đỉnh Thẩm Lãng chóp mũi nói: "Mấu chốt ngươi thổi qua ngưu, toàn bộ cũng thực hiện."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó tỷ tỷ a, lần này cũng không ngoại lệ, lần này ta vẫn như cũ sẽ điên cuồng đánh mặt, để bọn hắn hoài nghi nhân sinh. Lần này chúng ta vẫn như cũ sẽ thắng!"

	Hella nói: "Ngươi thề, ngươi nhất định sẽ thắng."

	Thẩm Lãng nói: "Ta thề cuối cùng chiến thắng nghiền ép cái này Douglas. Tây Luân, nhường tất cả Khô Lâu đảng quân đoàn quỳ gối trước mặt ta sám hối."

	Hella nói: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

	Thẩm Lãng nghĩ một lát mới nói: "Tám thành!"

	...

	Ngày kế tiếp bình minh, Khô Lâu đảng hạm đội thứ nhất thủ lĩnh tranh cử chính thức bắt đầu,

	Hai cái tham tuyển người đều muốn phát biểu công khai diễn thuyết, sau đó liền là toàn thể hải tặc tiến hành bỏ phiếu.

	Tranh cử địa phương tại cảng lối đi ra Nữ hoàng đập lớn đỉnh.

	Thẩm Lãng lần này đứng tại cái này đập lớn bên trên, lại một lần nữa cảm nhận được hùng vĩ kiến trúc kỳ tích, mươi lăm ngàn mét dài, một trăm mét cao, ba mươi mét dày siêu cấp đập lớn.

	Thật giống như là một cái cự nhân cánh tay, so Thẩm Lãng thấy nhiều tất cả tường thành đều muốn hùng vĩ to lớn.

	Hơn ba vạn hải tặc, toàn bộ đứng tại cái này đập lớn phía trên, nhưng như cũ trống trải.

	Đập lớn phía sau, liền là rộng lớn bát ngát nguyền rủa hải vực, vô số hải quái cũng nghỉ lại trên vùng hải vực này.

	... . . .

	Cường đại mà cao quý Douglas. Tây Luân ra tay trước biểu tranh cử tuyên ngôn.

	Lãng gia không muốn nghe, các ngươi cũng không muốn nghe, vì lẽ đó nơi này tỉnh lược mấy ngàn chữ.

	Nhưng mà hắn tại phát biểu tuyên ngôn thời điểm, quả thực biển người phun trào, vô số hải tặc quả thực như điên, mặc kệ hắn nói cái gì cũng cao giọng lớn tiếng khen hay.

	Douglas diễn thuyết sống sờ sờ bị vỗ tay lớn tiếng khen hay gián đoạn vài chục lần, cái này mấy vạn hải tặc quả thực nhìn thấy thần tượng, vô số lần núi kêu biển gầm đồng dạng reo hò.

	Cứ việc tranh cử còn chưa có bắt đầu, nhưng tất cả hải tặc đều đã đem Douglas coi là Khô Lâu đảng thứ nhất thủ lĩnh.

	Cái gì Thẩm Lãng? Quả thực liền xem như vật làm nền đều không đủ tư cách.

	Rốt cục, Douglas. Tây Luân diễn thuyết hoàn tất.

	Mấy vạn hải tặc điên cuồng gõ mình chiến đao, liều mạng hô to: "Douglas, Douglas."

	"Thủ lĩnh Douglas vạn tuế, thủ lĩnh Douglas vạn tuế!"

	"Douglas vạn tuế! Khô Lâu đảng vạn tuế!"

	Cũng còn không có bắt đầu tuyển đâu, tất cả mọi người đã hô to thủ lĩnh Douglas, đây đại khái là từ trước tới nay không có nhất huyền niệm một lần tranh cử.

	Bởi vì động tĩnh này huyên náo quá lớn, đem vô số hải quái cũng hấp dẫn tới.

	Vô số kể, mấy vạn, mấy chục vạn khoảng cách, lít nha lít nhít đứng tại cảng bên ngoài hải vực bên trên, nhìn qua nhường người rùng mình, phảng phất muốn bao phủ hoàn toàn toàn bộ cảng.

	Nhưng mà, bọn chúng không dám vào tới, cái này cảng Nữ hoàng đập lớn, liền là một cái thiên nhiên thần thánh bình chướng, vô số hải quái cũng không dám vượt qua.

	Vì lẽ đó mấy vạn hải tặc coi như nhìn thấy đập lớn bên ngoài hải vực mấy chục vạn hải quái, cũng hoàn toàn không cảm thấy kinh ngạc, mặc dù cái này vô biên vô tận hải quái đứng sừng sững ở trên mặt biển thực sự nhường người kinh tâm động phách, nhưng cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy.

	Nếu không phải cái này Nữ hoàng đập lớn chặn đường toàn bộ vịnh biển, toàn bộ Khô Lâu đảng hạm đội đều muốn thịt nát xương tan.

	"Douglas vạn tuế, vạn tuế!" Vô số hải tặc reo hò, nhường bên ngoài hải vực hải quái càng ngày càng nhiều, mười mấy vạn, hai mươi mấy vạn, ba mươi mấy vạn, mà lại càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng, vô số hải quái che khuất bầu trời, giống như tận thế quân đoàn.

	Jack Đường cao giọng nói: "Yên tĩnh, yên tĩnh, xin nghe Thẩm Lãng điện hạ diễn thuyết!"

	Nháy mắt, tất cả hải tặc reo hò đình chỉ, lâm vào yên tĩnh như chết.

	Sau một lát, vô số hải tặc lại bắt đầu khen ngược.

	"Lăn đi, lăn đi, tiểu bạch kiểm."

	"Ngươi không đủ tư cách trở thành Khô Lâu đảng, ngươi không xứng cùng Douglas điện hạ đánh đồng."

	"Lăn đi, ngươi không có tư cách trở thành Loki bệ hạ nhi tử."

	Vô số hải tặc bắt đầu khu trục Thẩm Lãng, căn bản không muốn nghe hắn diễn thuyết, bởi vì bọn hắn cảm thấy Thẩm Lãng đi ra cùng Douglas cạnh tranh liền là một loại vũ nhục.

	Sau đó vô số Khô Lâu đảng hải tặc cuồng xuỵt, mà lại toàn bộ che lỗ tai, biểu thị mình tuyệt đối sẽ không nghe Thẩm Lãng diễn thuyết một cái từ.

	Còn bên cạnh Hella cơ hồ muốn chọc giận nổ, hận không thể rút đao giết người.

	"Yên tĩnh, yên tĩnh, các ngươi không cần nhục nhã Loki điện hạ huyết mạch." Jack Đường giận dữ hét.

	Sau đó, tất cả hải tặc đình chỉ cuồng xuỵt, cũng không có tiếp tục che lỗ tai, nhưng mà mỗi người cũng khoa tay ra một cái thủ thế, ngón cái hướng xuống.

	Thẩm Lãng nói: "Ta diễn thuyết, một câu cũng không có! Ở đây ta cũng muốn giáo hội các ngươi một cái tân thủ thế!"

	Thẩm Lãng hướng về mấy vạn hải tặc dựng thẳng lên hai cây trồng, hô lớn: "Cái này gọi thảo! Ý là mả mẹ nó các ngươi tất cả mọi người!"

	Lời này một màn, tất cả Khô Lâu đảng hải tặc kinh ngạc đến ngây người, không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, còn có dạng này người, trước mặt mọi người nhục nhã tất cả mọi người.

	Thẩm Lãng giận dữ hét: "Các ngươi nhìn như dũng cảm, thực ra nhu nhược kinh khủng! Làm thủ lĩnh Anqila bệ hạ là cứu vớt các ngươi lựa chọn hi sinh chính mình tiến hành hải táng, các ngươi có người ngăn cản sao? Không có, không có! Các ngươi thà biết rõ kia là Sharon Bath lời đồn đại, nhưng như cũ tùy ý Anqila bệ hạ hải táng hi sinh chính mình, đi đút con kia tà ác đại bạch tuộc."

	"Các ngươi danh xưng mình dũng cảm, cường đại, thực ra liền là một đống cứt chó, hơi một tí mỗi ngày đều muốn tự sát cứt chó, cần người khác cứu vớt cứt chó!"

	Thẩm Lãng tiếp lấy hướng về Douglas trông lại nói: "Douglas Tây Luân điện hạ, đời trước Khô Lâu đảng khôi Anqila là cứu vớt Khô Lâu đảng, lựa chọn hi sinh, lựa chọn hải táng. Như vậy ta xin hỏi ngươi có dạng này khí phách, dạng này ý chí sao? Có triển vọng Khô Lâu đảng mà hi sinh ý chí?"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên chỉ tay bên ngoài biển cả vô số hải quái, hét lớn: "Bên ngoài có bao nhiêu hải quái, hai mươi vạn? Ba mươi vạn? Douglas, ngươi dám nhảy đi xuống hải táng sao? Ngươi dám vì Khô Lâu đảng quân đoàn hải táng sao? Ngươi dám chứng minh mình là hải thần sao? Ngươi dám chứng minh mình mới là thiên tuyển người sao?"

	"Douglas, ngươi dám nhảy đi xuống hải táng sao?"

	Đập lớn phía dưới, mấy chục vạn hải quái, lít nha lít nhít, vô số kể, dữ tợn hung mãnh, giống như địa ngục.

	Thẩm Lãng hét lớn: "Douglas, ngươi dám hải táng sao? Ngươi không dám a?"

	Douglas. Tây Luân sắc mặt biến đến khó coi, thậm chí tràn ngập sát khí.

	Mà lúc này, Khô Lâu đảng đặt song song thứ ba thủ lĩnh Hải Võng nói: "Thẩm Lãng các hạ, ngươi nói nhiệt huyết như vậy sôi trào, vậy ngươi dám sao? Ngươi dám nhảy đi xuống hải táng sao?"

	Thẩm Lãng hét lớn: "Ta đương nhiên dám, ha ha ha ha!"

	Sau đó Thẩm Lãng bỗng nhiên ngửa ra sau, hướng về phía sau biển cả nhảy đi xuống, hướng về vô số hải quái đại quân nhảy đi xuống.

	"Ta sẽ hướng các ngươi chứng minh, ta mới thật sự là hải thần, ta mới là Khô Lâu đảng thiên tuyển người!"

	Thẩm Lãng một bên hô to, một bên hướng về mặt biển rơi xuống.

	Cùng lúc đó, vô số hải quái dữ tợn lấy mở ra răng nanh cùng lợi trảo, điên cuồng nhào lên, giống như thủy triều đem Thẩm Lãng bao phủ.Hella ngay trước vô số hải tặc, quỳ gối Thẩm Lãng trước mặt hiệu trung!

	Nhưng mà, đây hết thảy phảng phất như là nàng kịch một vai, bao quát Thẩm Lãng đứng ở nơi đó cũng có vẻ hơi xấu hổ.

	Tỷ tỷ, ngươi quá gấp! Nước cũng không có thả, hỏa cũng còn không có đốt, ngươi liền muốn nấu thành cơm, làm sao có thể?

	Nhưng Hella chính là như vậy thẳng tính, muốn trực tiếp liền đem sự tình giải quyết, ngưu không uống nước, liền muốn cưỡng ép án lấy đầu của nó hướng xuống uống.

	Nàng cảm thấy Thẩm Lãng là đệ đệ của mình, hơn nữa còn là Khô Lâu đảng liên hợp người sáng lập Loki con trai duy nhất, vì lẽ đó kế thừa Khô Lâu đảng quân đoàn hoàn toàn chuyện đương nhiên.

	Vì lẽ đó triệt để tẻ ngắt.

	Toàn trường mấy vạn cái hải tặc lẳng lặng nhìn qua Hella, nhìn qua Thẩm Lãng.

	Sau đó mấy cái nữ hải tặc thủ lĩnh đi tới, tiến lên cùng Hella nhiệt liệt ôm.

	"Thân yêu Hella, ngươi rốt cục trở về, ta biết ngươi mãi mãi cũng không thể rời đi Khô Lâu đảng."

	"Thân yêu Hella, khoảng thời gian này ngươi không biết, nhường ta kiêng rượu thất bại, bởi vì ta thực sự là quá tưởng niệm ngươi."

	Rất nhiều hải tặc thủ lĩnh dồn dập tiến lên, nam nhân cùng Hella đụng quyền, nữ nhân cùng Hella ôm, lộ ra phi thường thân mật, nhưng mà không ai để ý tới Thẩm Lãng, nhường một mình hắn lúng túng đứng ở nơi đó.

	Hella lập tức giận, nói: "Các ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy đệ đệ? Hắn là phụ thân ta con độc nhất, chẳng lẽ không nên kế thừa Khô Lâu đảng quân đoàn sao?"

	Một hải tặc nhìn qua Thẩm Lãng, nói: "Hắn là một cái người phương Đông?"

	Hella nói: "Người phương Đông làm sao? Phụ thân ta Loki cũng là người phương Đông, hắn vẫn là toàn bộ Khô Lâu đảng người sáng lập."

	Tên hải tặc k