Trước mắt cái này lão ngự y thật sự là không có nửa phần khoa trương, hắn là thật cảm thấy tài năng như thần.

	Quá thần kỳ.

	Thẩm Lãng thủ đoạn này hoàn toàn được xưng tụng là hoạt tử nhân.

	Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. ,

	Biện phi cơ hồ đều đã chết rồi, vậy mà vẫn như cũ bị Thẩm Lãng cứu trở về.

	Mà lại cái này truyền máu chi thuật, quả thực quá thần kỳ.

	Trong thiên hạ, còn ai có như vậy thủ đoạn a?

	Không chỉ có như thế, vị này lão ngự y trong lòng đối Thẩm Lãng cũng tràn đầy cảm kích.

	Ninh Nguyên Hiến là bực nào cay nghiệt quả nhân người, nếu như lần này Biện phi chết rồi, quốc quân sẽ giết chết bao nhiêu người?

	Có thể nghĩ.

	Chí ít tham dự trị liệu những này ngự y toàn bộ đều không sống nổi.

	Một số thời khắc, nhân mạng liền như là cỏ rác đồng dạng, nói giết liền giết.

	Đương nhiên lão ngự y niên kỷ đã rất lớn, lớn đến không sợ chết tình trạng.

	Nhưng là hắn đồ tử đồ tôn còn rất trẻ, làm sao có thể cứ thế mà chết đi?

	Hiện tại Thẩm Lãng không chỉ cứu được Biện phi tính mệnh, cũng hoàn toàn cứu vớt ở đây những này ngự y tính mệnh.

	Ninh Nguyên Hiến tiến lên chủ động đi cảm giác Biện phi hô hấp, cảm nhận được mạch đập của nàng.

	Xác thực cường kiện mạnh mẽ nhiều, mặc dù bây giờ vẫn chưa có tỉnh lại, nhưng đã không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

	Thẩm Lãng thông qua con mắt X quang quan sát, phát hiện Biện phi cung nội vết thương rốt cục dần dần triệt để cầm máu.

	Không bao lâu liền có thể đem ngân châm rút ra.

	Thẩm Lãng không khỏi thật dài thở phào.

	Ngưng Huyết chướng ngại phi thường hung hiểm, nhưng tốt xấu sẽ còn tự mình Ngưng Huyết, rốt cục không cần đến cắt bỏ tử cung.

	Nói thật, một khi cắt bỏ tử cung, coi như lấy Thẩm Lãng y thuật Biện phi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đầu tiên chảy máu nhiều lắm, dựa vào Ninh Chính vương tử một người truyền máu căn bản cũng không đủ, mà những người khác máu lại hoàn toàn không ăn khớp.

	Tiếp theo, Biện phi thân thể quá hư nhược, tại dưới mắt điều kiện này, căn bản chèo chống không được dạng này sự giải phẫu.

	May mắn. . .

	Xấu nhất tình trạng không có phát sinh.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tất cả những người khác đều trở về, Thẩm Lãng, Ninh Khiết, Ninh Chính, lão ngự y lưu lại."

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu Lê công công, ngài mang theo Ninh Chính điện hạ đi tắm."

	"Được." Tiểu Lê công công thậm chí không có chờ quốc quân, trực tiếp mang theo Ninh Chính tắm rửa thay quần áo.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, chúng ta ngay tại ngoài cửa."

	Sau đó, Thẩm Lãng lui ra, lão ngự y cũng cùng theo lui ra.

	. . .

	"Vân Hoa, bái tạ Thẩm công tử ân cứu mạng." Lão ngự y hướng phía Thẩm Lãng cong xuống.

	Thẩm Lãng nhanh lên đem hắn đỡ dậy: "Trưởng giả, không dám nhận, không dám nhận."

	Lão ngự y ở bên cạnh ngồi xuống, thở dài nói: "Thẩm công tử cái này y thuật thật là làm cho lão hủ nhìn mà than thở, không dám tin a. Ta tại thượng cổ sách thuốc bên trong, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua thủ đoạn như vậy, thật sự là quá thần kỳ."

	Thẩm Lãng cười cười nói: "Thuật nghiệp hữu chuyên công, tại một số phương diện bản sự, Thẩm Lãng chênh lệch trưởng giả rất nhiều."

	Lão ngự y nói: "Nhà ngươi An Tái Thế đại phu, hắn cùng lão phu là bạn tốt, cứ việc ta so với hắn lớn hai mươi mấy tuổi, nhưng là luận y thuật hắn lại muốn vượt qua ta."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Lão ngự y nói: "Thẩm công tử có chỗ không biết, chân chính y thuật tốt đều ở bên ngoài. Có bản lĩnh người đều không kiên nhẫn trong vương cung, quy củ quá nhiều, ước thúc cũng quá là nhiều, không cẩn thận còn muốn rơi đầu, thà rằng vô công, cũng không thể có qua, vì lẽ đó cho dù có mười phần bản sự cũng nhiều nhất chỉ có thể sử xuất ba phần."

	Lão ngự y lớn tuổi, thật đúng là lời gì cũng dám nói, dù là cùng quốc quân liền cách một cánh cửa cũng lẽ ra không lầm.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn cũng rất bất đắc dĩ.

	Vị này lão ngự y cả đời không lập gia đình, không có người thân, tự mình cũng không sợ chết, còn có lời gì không dám nói.

	Vừa mới lại bị quốc quân muốn uy hiếp giết chết tất cả ngự y, vị này lão ngự y liền lấy cớ phát tiết hai câu.

	Lúc này quốc quân trong lòng mừng rỡ không thôi, người yêu mất mà lại được, cho dù có cái gì lời khó nghe cũng làm làm không có nghe thấy.

	Thẩm Lãng nói: "Còn không phải sao, làm thầy thuốc liền muốn thuần túy, một khi cùng quyền thế trộn lẫn cùng một chỗ, liền sẽ trở nên phức tạp."

	Lão ngự y Vân Hoa không khỏi kinh ngạc.

	Hắn đã đầy đủ già, hoàn toàn không sợ chết, vì lẽ đó phát càu nhàu không có cái gì.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng vậy mà lại nghênh hợp hắn, không có một chút muốn lấy lòng ý của bệ hạ.

	Lão ngự y nói: "Thẩm công tử có được cái này tài năng như thần y thuật, về sau định làm như thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ cứu muốn cứu người, ta cũng không phải chuyên nghiệp đại phu, chỉ cần ta không nguyện ý, ai cũng đừng nghĩ ta đi cứu ai."

	"Ài, cái này đúng rồi!" Lão ngự y Vân Hoa nói: "Thẩm công tử phải nhớ kỹ câu nói này, tuyệt đối đừng làm đại phu, quá thấp kém."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, đời ta liền định làm Kim thị gia tộc người ở rể, ăn ngon uống sướng, vinh hoa phú quý, đắc ý."

	Lão ngự y Vân Hoa cười nói: "Thẩm công tử thật sự là một cái diệu nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Trưởng giả lớn tuổi, không bằng liền nằm ngủ ở chỗ này một giấc, có chuyện ta gọi ngài?"

	"Thành!" Lão ngự y gật đầu, sau đó ngay tại bên ngoài trên giường nằm xuống, cuộn thành một đoàn.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn phất phất tay.

	Lập tức một cái tiểu thái giám tới, tìm một đầu chăn lông, đắp lên cái này lão ngự y trên thân.

	Sau một lát, lão ngự y liền ngủ mất đi qua.

	Thật sự là trong lòng vô tư thiên địa rộng, ở loại địa phương này, lúc này đều có thể ngủ.

	Kỳ thật cái này lão ngự y y thuật tính rất cao, vừa rồi Biện phi trôi chảy, hắn không có cách nào tự mình động thủ, mà là chỉ huy nữ thầy thuốc hoàn thành toàn bộ sinh non cùng cuống rốn bóc ra thuật, độ hoàn thành phi thường cao.

	Về phần xuất huyết nhiều, đó là bởi vì Biện phi thể chất nguyên nhân, Ngưng Huyết chướng ngại chứng, mà lại chảy máu điểm tại thể nội.

	Lão ngự y đã nghĩ biện pháp cầm máu, dùng tay không ép cung cầm máu thuật, nhưng không dùng được a.

	Hắn lại không giống Thẩm Lãng có được con mắt X quang thuật.

	Thẩm Lãng một người lười biếng nằm trên ghế, nhắm mắt lại ngủ gà ngủ gật.

	Bỗng nhiên, đại hoạn quan Lê Chuẩn tới đá đá Thẩm Lãng, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian đi theo.

	. . .

	Đi vào nơi hẻo lánh chỗ.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Tiểu tử buổi tối hôm nay tính ngươi lợi hại, nhưng là trong họa, phúc thường có sẵn; trong phúc, hoạ thường chờ sẵn, ngươi hiểu không?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Lê Chuẩn nói: "Vừa rồi ngươi thi cứu, hết thảy đều tại tất cả mọi người ánh mắt phía dưới tiến hành, căn bản không có bất luận cái gì gian lận. Nhưng vẫn là quá trùng hợp, vì sao máu của người khác đều không thể, hết lần này tới lần khác Ninh Chính máu liền có thể, có người liền sẽ nghĩ là không phải ngươi Thẩm Lãng động tay chân? Rõ ràng những người khác máu cũng được, nhưng ngươi vì cứu Ninh Chính vương tử, ngươi vì cho Ninh Chính tìm chỗ dựa, vì lẽ đó người khác thử máu thời điểm ngươi cũng gian lận, chính là muốn đem cứu vớt Biện phi công lao cho Ninh Chính điện hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Còn không chỉ như thế, có người có lẽ sẽ còn nói, làm sao như vậy đúng dịp? Ninh Chính vương tử vừa mới bị bắt bỏ vào Tông Chính tự ngục giam, Biện phi liền sinh non đại xuất huyết, là có người hay không hãm hại a? Có phải là Thẩm Lãng hãm hại a, hắn thủ đoạn thế nhưng là như rất giống quỷ. Nói không chừng là Thẩm Lãng vì cứu Ninh Chính, vì lẽ đó trước hại Biện phi lâm vào tử địa, sau đó lại xuất thủ cứu giúp, dạng này liền có lớn lao ân đức."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Tiểu tử ngươi trong lòng minh bạch liền tốt, ngươi nhưng có lời gì muốn để ta chuyển cáo bệ hạ sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu.

	Lê Chuẩn nói: "Khoảng thời gian này chúng ta cũng sẽ ở bên cạnh bệ hạ, có người tiến sàm ngôn, ta hết sức nỗ lực, nhưng là cản là không ngăn nổi."

	"Được." Thẩm Lãng nói: "Tạ ơn Lê công công."

	Lê Chuẩn thở dài nói: "Lòng người hiểm ác."

	Sau đó hắn liền trở về đến tại chỗ, đứng ở cửa phòng bên ngoài.

	Thẩm Lãng cũng trở lại trên ghế ngồi xuống, sau một lát cũng ngủ thiếp đi.

	. . .

	Lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, đã trời đã sáng.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ để ngươi đi vào, nhìn lại một chút Biện phi."

	Thẩm Lãng đi vào.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ngân châm có thể rút ra sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Có thể, nhưng là một cây một cây chậm rãi rút ra, không cần lập tức toàn bộ rút ra."

	Ninh Khiết trưởng công chúa căn cứ Thẩm Lãng, một cây một cây đem ngân châm chậm rãi rút ra.

	Biện phi cung nội vết thương đã triệt để cầm máu.

	Sau đó Thẩm Lãng muốn mở chính là thuốc tiêu viêm.

	Đương nhiên còn cần trừ sạch cung nội tích máu, phương diện này lão ngự y Vân Hoa kinh nghiệm càng thêm lão đạo, liền không cần Thẩm Lãng.

	"Biện phi vì sao vẫn chưa có tỉnh lại?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Hắn lộ ra phi thường rã rời, con mắt đỏ bừng, hốc mắt có chút lõm.

	Thẩm Lãng còn ngủ mấy giờ, Ninh Nguyên Hiến lại là một lát đều không có chợp mắt.

	Thẩm Lãng nói: "Trước đó não bộ thiếu dưỡng dẫn đến hôn mê, cần thời gian dài nghỉ ngơi, bất quá bệ hạ yên tâm, không cao hơn hai ba ngày Biện phi liền sẽ tỉnh lại."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Biện phi mất máu quá nhiều, ta nghe ngươi nói chuyện, đưa vào trong cơ thể nàng huyết dịch chỉ có mất máu một nửa, có phải là có cần phải lại thua một chút máu?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không cần, Ninh Chính điện hạ đã chuyển vận một cân máu tươi, nếu như chuyển vận huyết dịch lại nhiều liền sẽ tổn thương thân thể. Mà lại cái này một cân máu bổ nhập Biện phi thể nội đã đầy đủ, tiếp xuống thân thể của nàng sẽ tự mình sinh ra mới máu tươi."

	Ninh Nguyên Hiến lúc đầu muốn nói Ninh Chính thân thể tổn thương liền tổn thương một chút tốt.

	Nhưng Thẩm Lãng một tiếng cự tuyệt, hắn cũng không thể lại nói cái gì.

	Từ hôm qua ban đêm bắt đầu, Thẩm Lãng liền rất là uy phong, lời nói ra liền như là thánh chỉ, người khác không thể phản bác.

	Nói cho đúng tại trong phòng bệnh, Thẩm Lãng cái này cứu người thầy thuốc như là thánh chỉ.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Biện phi xác định không cần lại tiến hành truyền máu đúng không?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lê Chuẩn, phái người đi đem Ninh Chính đưa về đến Tông Chính tự trong nhà giam."

	Lê Chuẩn khom người: "Vâng!"

	Lẽ ra cái này ý chỉ hoàn toàn là bất cận nhân tình.

	Ninh Chính vừa mới cho Biện phi truyền máu, vừa mới cứu được nàng, ngươi bây giờ vậy mà vẫn như cũ đem hắn đưa về ngục giam?

	Nhưng là Thẩm Lãng nửa câu cũng không nói gì thêm.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tại phụ cận cho Thẩm Lãng tìm một cái gian phòng, liền để hắn trong cung nghỉ ngơi đi."

	Tiểu Lê công công gật đầu nói: "Tuân chỉ."

	Thế là, Thẩm Lãng ngay tại cung nội ở lại, dù sao hắn cũng không phải lần thứ nhất ở tại cung nội.

	. . .

	Hôm nay quốc quân không có thôi triều.

	Nhưng là vào triều thời gian rất ngắn, vẻn vẹn chỉ có chưa tới một canh giờ.

	Kỳ thật triều đình sự vụ rất nhiều.

	Dù sao Việt Quốc mới vừa từ nguy cơ tứ phía bên trong bình an vượt qua, hơn nữa còn đại hoạch toàn thắng.

	Mà lại Sở quốc sứ đoàn chẳng mấy chốc sẽ tới, phải làm thế nào đàm phán.

	Còn có Nam Ẩu quốc chiến cuộc, phải làm thế nào tiếp tục?

	Còn có Lôi Châu quần đảo cái kia phản đồ Cừu Hào, phải làm gì?

	Còn có Thiên Tây hành tỉnh bách phế đãi hưng, hẳn là điều động cái gì quan viên?

	Những sự vụ này đều cần thương nghị.

	Nhưng quốc quân vẫn là rất nhanh liền kết thúc triều hội, sau đó trở về tới trong hậu cung, bồi tiếp Biện phi.

	Ít nhất phải nhìn tận mắt nàng tỉnh lại.

	Đây coi như là một loại đền bù thua thiệt, đối đã mất đi thê tử thua thiệt, còn có đối đầu thương một loại cảm kích.

	Trời xanh rốt cục đối với hắn hạ thủ lưu tình, không có đem Biện phi mang đi.

	. . .

	Ước chừng lúc chạng vạng tối.

	Biện phi sâu kín tỉnh lại.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến vành mắt đỏ lên, sau đó lộ ra một đạo dáng tươi cười.

	Biện phi hai hàng nước mắt trượt xuống, cũng hoàn lại ôn nhu cười một tiếng, lộ ra phi thường đắng chát.

	Thật vất vả có hài tử, nhưng cuối cùng không có bảo trụ, nàng đương nhiên tim như bị đao cắt.

	Nhưng là nàng lại có chút ngượng ngùng.

	Bởi vì hôm qua cho là mình đã chết, vì lẽ đó bàn giao di ngôn.

	Những cái kia di ngôn bên trong, rất nói nhiều đều là bình thường không nói được, hiện tại không có chết, nhớ tới mình nói qua những cái kia di ngôn, lộ ra càng già mồm, vì lẽ đó cảm thấy ngượng ngùng.

	Sau đó hai người không nói lời nào.

	Ninh Nguyên Hiến nắm chặt Biện phi tay.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Biện phi ôn nhu nói: "Ta có lỗi với Thẩm Lãng."

	Quốc quân dùng sức lắc đầu nói: "Lúc ấy ngươi không có thua thiệt hắn, ngươi không nguyện ý hậu cung tham gia vào chính sự, vì lẽ đó cự tuyệt cũng là nên."

	Biện phi liền không nói gì thêm.

	Quốc quân nói: "Thẩm Lãng người này kiêu ngạo cực kì, một hồi ngươi gặp lại hắn, cái gì cảm tạ cũng đừng nói, người ta không có thèm."

	Biện phi nhếch miệng mỉm cười.

	Một lát sau, Thẩm Lãng cùng lão ngự y Vân Hoa đi đến.

	Thẩm Lãng bắt mạch về sau, lại cẩn thận kiểm tra thân thể của hắn, lại dò xét nhiệt độ của người nàng.

	"Cơ bản vô sự, tiếp xuống tĩnh dưỡng liền có thể." Thẩm Lãng nói: "Điều trị tu dưỡng thân thể, Vân lão tiên sinh so ta càng thêm xuất sắc, chuyện kế tiếp liền không cần đến ta."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy được, ngươi trở về đi."

	Thẩm Lãng khom người nói: "Bệ hạ, Biện phi, thần cáo từ."

	Biện phi hướng phía hắn ôn nhu cười nói: "Thẩm Lãng, cám ơn ngươi."

	. . .

	Thẩm Lãng về đến nhà.

	Lập tức nghe được hai cái tiểu nữ oa tức tức trách trách tiếng nói chuyện.

	Một bên nói còn một bên khóc, tiếp lấy còn một bên cười.

	Là Dư Hề Hề cùng Dư Khả Khả hai cái tiểu nha đầu, các nàng theo Đại Ân đình bên trong trả lại.

	Tỷ tỷ chính sinh động như thật nói Đại Ân đình bên trong đáng sợ đến cỡ nào, còn đưa tay ra cho Băng nhi nhìn.

	Quả nhiên hai cái tiểu nha đầu trong lòng bàn tay, còn có mang bên trên đều có bị đánh qua vết tích.

	Đại Ân đình chính là như vậy, nhất định phải trong thời gian ngắn nhất để tất cả hài tử như là nô lệ đồng dạng nhu thuận, vì lẽ đó chọn lựa cao áp quản chế, hơi có chút không nghe lời chính là đánh đập.

	Liền như là huấn luyện động vật đồng dạng, thậm chí đem những hài tử này huấn luyện được phản xạ có điều kiện.

	Dù sao coi như đánh chết, cũng không có bất kỳ cái gì sai lầm.

	Dư Hề Hề, Dư Khả Khả vừa mới được đưa đi mấy ngày, liền bị đánh nhiều lần, thật sự là lòng có dư sợ.

	Thẩm Lãng vừa mới đi vào, hai cái tiểu nha đầu lập tức lao ra, ôm lấy Thẩm Lãng hai chân.

	"Thúc thúc, ta về sau cam đoan nghe lời, ta về sau nhất định ngoan, ngươi không cần lại đem chúng ta đưa tiễn."

	Tiểu nha đầu nước mắt rưng rưng cầu khẩn nói.

	Thẩm Lãng ôm lấy các nàng, thân mật cùng các nàng đỉnh đỉnh cái mũi.

	Mấy ngày nay mang tới bóng ma tâm lý, cũng chỉ có thể dùng thời gian đến hòa tan.

	Trác thị cùng Băng nhi trông mong nhìn qua Thẩm Lãng.

	Bọn hắn đã nghe được tin tức, Ninh Chính điện hạ cho Biện phi truyền máu, cứu vớt tính mạng của nàng.

	Nhưng vì sao Thẩm Lãng trở về, Ninh Chính vương tử nhưng không có trở về?

	Thẩm Lãng cười nói: "Đừng vội, đừng vội!"

	Đúng là đừng vội.

	Có chút phong ba còn không có tới.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói rất đúng, trong họa, phúc thường có sẵn; trong phúc, hoạ thường chờ sẵn!

	. . .

	Quả nhiên!

	Sau đó quốc đô bên trong xuất hiện truyền ngôn.

	Nói Thẩm Lãng vì cho Ninh Chính điện hạ tìm chỗ dựa, tại truyền máu bên trên động tay động chân.

	Rõ ràng người khác huyết dịch cũng được, nhưng Thẩm Lãng lại dùng quỷ kế, khiến cho huyết dịch của người khác cùng Biện phi không thể cùng tan, hết lần này tới lần khác chỉ có Ninh Chính có thể.

	Đây là muốn nghĩ biện pháp cho Ninh Chính thoát tội.

	Rất nhiều người hô to bất công.

	Ninh Chính giết Đại Lý Tự quan viên, chẳng lẽ cứ như vậy dễ như trở bàn tay thoát tội sao?

	Nhất mã quy nhất mã, vương tử phạm pháp cùng thứ dân cùng tội.

	Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn cho Biện phi thua qua máu, liền có thể miễn đi tội giết người sao?

	Cái này cũng không khỏi quá hoang đường.

	Ngay sau đó, một cái càng đáng sợ truyền ngôn xuất hiện.

	Nói Biện phi vốn là sẽ không sinh non, cũng sẽ không phát ra máu.

	Đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu.

	Nói Thẩm Lãng vì cứu người, trước hết giết người.

	Nếu không vì sao Biện phi sớm không sinh non, muộn không sinh non, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này sinh non đâu?

	Hết lần này tới lần khác tại Thẩm Lãng về quốc đô thời điểm, hết lần này tới lần khác tại Ninh Chính bị giam lên thời điểm sinh non?

	Mà lại lời đồn đại này đầu nguồn, là một cái hoàn toàn không tưởng tượng được người.

	Biện phi cháu trai Biện Niên.

	Hắn không cố kỵ chút nào, tràn đầy tức giận bất bình.

	"Khẳng định là Thẩm Lãng xuất thủ hại cô cô ta sinh non xuất huyết nhiều, người này vô cùng ác độc."

	"Các ngươi cũng không biết, Thẩm Lãng người này lợi hại đến mức nào, Khương vương A Lỗ Cương biết đi, chính là chết tại Thẩm Lãng trong tay."

	"Cô cô ta trước đó đều tốt, trong bụng hài tử cũng hảo hảo, kết quả Thẩm Lãng vừa về đến, cô cô ta liền sảy thai, nào có trùng hợp như vậy sự tình?"

	"Buồn cười nhất sự tình các ngươi biết là cái gì không? Ta là cô cô cháu ruột a, chúng ta là có quan hệ máu mủ, kết quả máu của ta vậy mà cùng cô cô ta không cùng tan, hết lần này tới lần khác Ninh Chính có thể? Cái này chẳng lẽ không hoang đường sao?"

	Đối với lời đồn đại này, phảng phất không có bất kỳ người nào để ý tới.

	Cũng căn bản không có bất kỳ người nào ra ngăn cản.

	Thế là lời đồn đại này càng truyền càng xa, nói láo truyền ngàn vạn lần, liền biến thành sự thật.

	Đến bước này, quốc đô bên trong rất nhiều người tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

	Cho rằng Biện phi sở dĩ sinh non xuất huyết nhiều, hoàn toàn là Thẩm Lãng âm mưu.

	Cung nội Biện phi thân thể mỗi ngày đều tại khôi phục.

	Nhưng là ngũ vương tử Ninh Chính vẫn như cũ nhốt tại Tông Chính tự trong ngục giam, mà Thẩm Lãng cũng vẫn như cũ ở tại ngũ vương tử dinh thự bên trong, không tiếp tục công khai lộ diện qua.

	Liền phảng phất hắn chưa từng có đã cứu Biện phi.

	Liền phảng phất hết thảy đều không có phát sinh.

	Một ngày này, Biện phi cháu trai tràn ngập nộ khí xông vào ngũ vương tử dinh thự bên trong.

	"Thẩm Lãng đâu? Để hắn ra thấy ta, để hắn ra thấy ta."

	Một lát sau, Thẩm Lãng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	"Biện công tử, có gì chỉ giáo?"

	Biện phi cháu trai Biện Niên chỉ vào Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi đến tột cùng thi triển âm mưu gì? Theo thực khai ra?"

	Thẩm Lãng nhíu mày.

	Biện Niên nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng, ngươi không cần giả bộ hồ đồ a, lúc ấy truyền máu thời điểm ngươi đến tột cùng động cái gì tay chân? Ta rõ ràng là cô cô ta cháu ruột, máu của ta làm sao có thể không cùng cô cô ta máu cùng tan, cái này rõ ràng chính là ngươi động tay chân, ngươi còn không theo thực khai ra?"

	"Mặt khác, ngươi là thế nào làm hại cô cô ta sinh non? Ngươi là thế nào làm hại nàng xuất huyết nhiều? Ngươi cũng theo thực khai ra."

	"Hảo thủ đoạn, Thẩm Lãng ngươi thật sự là hảo thủ đoạn a, trước hại người lại cứu người. Ngươi không phải liền là muốn để ta Biện thị gia tộc thiếu ngươi một cái nhân tình sao? Ngươi cũng đừng có si tâm vọng tưởng, ngươi cho rằng âm mưu của ngươi không có người nhìn ra được sao?"

	"Không chỉ có ta đã nhìn ra, tất cả mọi người đã nhìn ra. Ta đã viết thư cho ta thúc phụ, mà lại ta cũng sẽ đem ngươi âm mưu nói cho cô cô, nói cho cô phụ bệ hạ, ta sẽ không để cho ngươi tốt qua."

	"Thẩm Lãng ngươi chẳng mấy chốc sẽ xui xẻo, ngươi chẳng lẽ còn nhìn không ra sao? Mặt ngoài nhìn, ngươi thật giống như đã cứu ta cô cô, nhưng là bệ hạ vì sao không có khen thưởng ngươi? Cô cô ta vì sao không có khen thưởng ngươi? Vì sao Ninh Chính còn tại nhà giam bên trong, vì sao ngươi nhân tình Ninh Diễm công chúa còn trong Tông Chính tự nhốt lấy? Chính là ta cô cô cùng cô phụ bệ hạ đã nhìn thấu âm mưu của ngươi."

	"Thẩm Lãng ngươi sắp xong đời, Hắc Thủy Đài chẳng mấy chốc sẽ đến điều tra ngươi mưu hại cô cô ta sự tình."

	Thẩm Lãng nhìn qua Biện Niên.

	Biện Tiêu độc chưởng Diễm Châu, trong tay có mười vạn đại quân.

	Nhưng là Biện thị trong kinh thành là không có con tin.

	Tất cả xuất sắc Biện thị tử đệ đều trong quân đội.

	Biện Niên là Biện Tiêu cháu trai, cha mẹ của hắn trước kia chết bởi Ngô Vương trong tay, Biện Tiêu ra ngoài thua thiệt tâm lý, liền thiện đãi đứa cháu này.

	Nhưng đứa cháu này phi thường không nên thân, căn bản trong quân đội không chịu khổ nổi, thế là liền đưa đến quốc đô đến hưởng thụ vinh hoa phú quý.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là Biện Tiêu cháu trai, nhưng là quốc quân đã đã sắc phong hắn làm Tử tước, hơn nữa còn an bài một cái Ngũ phẩm hiển quý chức quan nhàn tản.

	Nhưng là Biện Niên trong lòng vẫn chưa đủ, một lòng nghĩ trèo lên trên.

	Lần này Biện phi sinh non xuất huyết nhiều, cần đại lượng truyền máu, Biện Niên lập tức mừng rỡ.

	Hắn cảm thấy mình lập công thời điểm đến, chỉ cần mình máu cứu được cô cô, vậy liền có thể thăng quan phát đạt.

	Mặc dù hắn đối lưu máu chuyện này cũng có chút sợ hãi, nhưng đối với lên như diều gặp gió khát vọng vẫn là vượt qua sợ hãi.

	Trong lòng của hắn cũng không cam.

	Cô cô của hắn là quốc quân sủng ái nhất phi tử, thúc thúc của hắn là Việt Quốc thứ nhất quyền thần, vì sao hắn Biện Niên chỉ là khu khu Tử tước, hơn nữa còn là một cái Ngũ phẩm chức quan nhàn tản?

	Lần này cứu vớt cô cô Biện phi, vốn là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Kết quả bị Thẩm Lãng làm hỏng.

	Bị người giật dây một điểm phá, hắn càng thêm kiên định đây là Thẩm Lãng âm mưu.

	Vì lẽ đó ngay tại quốc đô bên trong khắp thế giới gọi.

	Hắn nhưng là Uy Vũ công Biện Tiêu cháu ruột, đương nhiên là không sợ hãi.

	Hắn khắp nơi loạn hô, ai lại dám bắt hắn? Ai lại dám ngăn cản hắn?

	Hắn khắp nơi loạn hô vài ngày, phát hiện không có người ngăn cản hắn.

	Mà lại phát hiện Ninh Chính vẫn như cũ đang bị nhốt, Ninh Diễm cũng bị nhốt, vì lẽ đó càng thêm mừng rỡ.

	Cảm thấy hết thảy đều bị chính mình nói trúng.

	Thế là hắn cảm thấy mình có cần phải tiến thêm một bước, vọt thẳng nhập Thẩm Lãng trong nhà bóc trần hắn.

	Thẩm Lãng liền mặc cho hắn phun tung tóe, một mặt ý cười nhìn qua hắn, không có bất kỳ cái gì phản bác.

	"Không có phản bác, quả nhiên bị ta nói trúng đúng không? Ha ha ha. . ." Biện Niên đại hỉ, chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Ngươi chờ đó cho ta, ta cái này tiến cung, ta cái này đi hướng bệ hạ cáo trạng, hướng cô cô cáo trạng, ta cái này đi bóc trần âm mưu của ngươi."

	Nhìn thấy Thẩm Lãng á khẩu không trả lời được, Biện Niên đại hỉ, cảm thấy bị chính mình nói trúng chân tướng, sau đó tràn đầy phấn khởi tiến cung!

	. . .

	Trải qua gần mười ngày tĩnh dưỡng, Biện phi đã có thể miễn cưỡng ngồi dậy.

	Giờ phút này, Ninh Nguyên Hiến ngay tại đút nàng canh gà.

	"Ái phi nhân họa đắc phúc, khí sắc này nhìn tốt hơn nhiều, có lẽ về sau thân thể khôi phục khoẻ mạnh cũng khó nói." Ninh Nguyên Hiến cười nói.

	Biện phi nói: "Bệ hạ, vẫn là ta tự mình tới đi, lại hoặc là để bọn nha đầu đến, ngài có quốc sự còn bận rộn hơn, tại sao có thể cho ta cho ăn?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Trước đó thua thiệt rất nhiều, bây giờ tối đa cũng chỉ có thể coi là mất bò mới lo làm chuồng."

	Ngay tại lúc này, bên ngoài vang lên một trận hô to.

	"Bệ hạ, cô cô, ta muốn vạch trần Thẩm Lãng âm mưu, ta muốn vạch trần thiên đại âm mưu."

	Biện Niên vọt tới bên ngoài quỳ xuống.

	Bị cản trở vào không được, hắn ngay tại bên ngoài hô to.

	"Bệ hạ, cô cô, đây nhất định là Thẩm Lãng âm mưu."

	"Ta là cô cô cháu ruột, máu của ta làm sao có thể cùng cô cô máu không cùng tan?"

	"Tại sao lại trùng hợp như vậy? Thẩm Lãng vừa mới trở về, cô cô liền sinh non xuất huyết nhiều? Khẳng định là Thẩm Lãng hại, đây hết thảy đều là hắn âm mưu a."

	"Ta vừa rồi đã đi đi tìm Thẩm Lãng, ta tiết lộ hắn âm mưu, hắn phi thường chột dạ, á khẩu không trả lời được."

	Quốc quân cùng Biện phi liếc nhau.

	Không khỏi thở dài một tiếng.

	Những ngày này, quốc quân tùy ý lời đồn đại lên men, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Chính là muốn nhìn một chút đến tột cùng sẽ có người nào nhảy ra?

	Bởi vì quốc quân cũng hoài nghi, Biện phi sinh non là bị người làm hại.

	Đương nhiên, hắn tuyệt đối không phải hoài nghi Thẩm Lãng, mà là hoài nghi cung nội những người khác gây nên.

	Vì lẽ đó mượn lời đồn đại này, hắn muốn nhìn một chút đến tột cùng ai sẽ lộ ra cái đuôi.

	Nhưng không nghĩ tới, từ đầu tới đuôi nhảy ra, cũng chỉ có Biện Niên cái này đại ngu xuẩn.

	Bên ngoài, Biện Niên cơ hồ cao giọng nói: "Bệ hạ, ngài phái Hắc Thủy Đài đi đem Thẩm Lãng đuổi bắt, nghiêm hình tra tấn rất nhanh liền sẽ chân tướng rõ ràng, đây nhất định là hắn âm mưu, cô cô ta sinh non xuất huyết nhiều khẳng định là Thẩm Lãng hại."

	Quốc quân gương mặt mãnh liệt co quắp một lần.

	Ngươi làm Biện phi cháu ruột, luôn mồm sinh non xuất huyết nhiều, nói đến vui sướng như vậy?

	Nhưng có một chút xíu quan tâm sao?

	Ninh Nguyên Hiến thản nhiên nói: "Lê Chuẩn, đi gọi Hắc Thủy Đài người tới."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Tuân chỉ."

	Sau một lát, Hắc Thủy Đài võ sĩ đi vào ngoài cửa.

	Biện Niên nói: "Bệ hạ anh minh, bệ hạ anh minh, ngài cái này để Hắc Thủy Đài đi bắt Thẩm Lãng, nghiêm hình tra tấn, nghiêm hình tra tấn!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến lạnh giọng nói: "Hắc Thủy Đài, đem Biện Niên đuổi bắt, hảo hảo thẩm vấn, nhìn xem đến tột cùng là ai ở sau lưng giật dây hắn tung tin đồn nhảm sinh sự, lúc cần thiết có thể tra tấn."

	"Vâng!"

	Mấy cái Hắc Thủy Đài võ sĩ trực tiếp đem Biện Niên kéo đi.

	Biện Niên lập tức kinh hãi, cao giọng nói: "Bệ hạ, ngài bắt nhầm người, bắt nhầm người! Ngài muốn bắt chính là Thẩm Lãng a. . ."

	"Ta không đi Hắc Thủy Đài, ta không đi Hắc Thủy Đài."

	"Cô cô cứu ta, cô cô cứu ta."

	"Bệ hạ tha cho ta đi, bệ hạ tha cho ta đi. . ."

	Biện Niên thanh âm không ngừng đi xa, rất nhanh liền triệt để nghe không được.

	Quốc quân nói: "Đám người này đều biến gian xảo, sẽ không còn có người nhảy ra ngoài."

	Biện phi nói: "Bệ hạ, chuyện kế tiếp liền giao cho ta như thế nào?"

	Quốc quân nhìn Biện phi đồng dạng nói: "Ái phi, ngươi nhất định phải liên luỵ vào sao?"

	Biện phi nói: "Chỉ lo thân mình thật là tốt, nhưng một số thời khắc cũng không tránh khỏi quá ích kỷ, quá lợi mình, mà lại đây cũng là giữa chúng ta duyên phận đi. Ta về sau sẽ không còn có hài tử, mà hắn mặc dù có mẫu thân, lại cùng không có đồng dạng, trên người ta còn chảy máu của hắn, cái này có lẽ chính là chúng ta ở giữa duyên phận."

	Quốc quân thở dài một tiếng nói: "Liền theo ái phi."

	. . .

	Ban đêm!

	Ngũ vương tử Ninh Chính bị theo Tông Chính tự trong ngục giam mang ra ngoài.

	"Bái kiến biện mẫu phi!"

	Ninh Chính quy củ hành lễ.

	Biện phi ánh mắt nhìn qua Ninh Chính chưa bao giờ có ôn nhu, nàng đây là lần thứ nhất nghiêm túc nhìn Ninh Chính.

	Xác thực dáng dấp không xinh đẹp, mập lùn buồn bã, hơn nữa còn đặc biệt đen, cái cằm bớt cũng quá rõ ràng.

	Theo sinh ra tới bắt đầu, hắn liền bị coi là chẳng lành người.

	Từ nhỏ đến lớn, hắn đều chưa từng có bất luận cái gì tình thương của mẹ và tình thân.

	Đây là một cái hài tử đáng thương.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Biện phi ôn nhu nói: "Chính nhi, ngươi nguyện ý nhận ta làm mẫu sao? Từ nay về sau, ta chính là mẹ của ngươi, ngươi nguyện ý nhận làm con thừa tự đến dưới gối của ta sao?"

	Ninh Chính kinh ngạc, không dám tin nhìn qua Biện phi.Trước mắt cái này lão ngự y thật sự là không có nửa phần khoa trương, hắn là thật cảm thấy tài năng như thần.

	Quá thần kỳ.

	Thẩm Lãng thủ đoạn này hoàn toàn được xưng tụng là hoạt tử nhân.

	Chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy. ,

	Biện phi cơ hồ đều đã chết rồi, vậy mà vẫn như cũ bị Thẩm Lãng cứu trở về.

	Mà lại cái này truyền máu chi thuật, quả thực quá thần kỳ.

	Trong thiên hạ, còn ai có như vậy thủ đoạn a?
