Thẩm Lãng đi về sau, yến hội tiếp tục.

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Cái này Thẩm Lãng mặc dù ỷ lại mới phóng khoáng, nhưng quả thật có chút tài hoa."

	Cũng không có người nào đáp lại hắn.

	Duy chỉ có Trương Xuân Hoa hơi nhíu cau mày, nàng đã nghe được lời thuyết minh, cái này Chúc Lan Đình là muốn phong kín Thẩm Lãng đường lui.

	Quả nhiên, Chúc Lan Đình Tử tước tiếp lấy nói ra: "Huyền Vũ phủ Bá tước sắp bị diệt tới nơi, đến lúc đó cái này Thẩm Lãng liền như là mất đi sào huyệt quạ đen, Tứ điện hạ có thể lấy đem hắn thu nhập dưới trướng điều giáo a."

	Tứ vương tử Ninh Chân nói: "Đều nói là quạ đen còn thế nào thu nhập dưới trướng? Điềm xấu! Lại nói phụ quân không thích người này đầu cơ trục lợi lỗ mãng vô dáng, ai lại dám dùng?"

	Lời này mới ra, Chúc Lan Đình Tử tước cuồng hỉ.

	Thẩm Lãng chết chắc!

	Nguyên bản hắn còn lo lắng có người nhìn trúng Thẩm Lãng tài hoa, coi như Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt, tên tiểu súc sinh này vẫn là không chết được, ngược lại đầu nhập vào cái nào đó đại nhân vật sổ sách xuống, như thế liền phiền toái.

	Tỉ như Trương Xung, thậm chí là Chúc Nhung Tổng đốc, bọn hắn đều cần nhân tài.

	Nhưng là tứ vương tử Ninh Chân lời này mới ra, hẳn không có người dám thu Thẩm Lãng đi.

	Quốc quân không thích Thẩm Lãng.

	Đây là mãnh liệt đến đâu bất quá chính trị tín hiệu.

	Nhất là Trương Xung loại này dã tâm bừng bừng quan viên, là tuyệt đối không có khả năng làm trái quốc quân bất luận cái gì ý chí.

	Quả nhiên, nghe được tứ vương tử về sau, Trương Xung tay có chút dừng lại.

	Mà Trương Xuân Hoa trực tiếp biến sắc, nhưng Trương Tấn nhưng trong lòng mừng rỡ, hắn cấp tốc cắt nhìn thấy Thẩm Lãng chết.

	Tổng đốc Chúc Nhung nhìn Chúc Lan Đình Tử tước một chút.

	Thật sự là rất muốn một ngụm, ăn vào gỗ sâu ba phân.

	Chúc Lan Đình nhẹ nhàng tiểu thủ đoạn, liền cơ hồ đoạn tuyệt Thẩm Lãng sinh lộ.

	. . .

	Yến hội kết thúc về sau, Trương gia lão trạch bên trong.

	Trương Xuân Hoa lại một lần nữa ngồi chồm hổm ở trên ghế, hai tay ôm chân, đem cái cằm đặt tại trên đầu gối.

	"Chúc Lan Đình phụ tử đều đáng chết." Trương Xuân Hoa nói: "Phụ thân ngươi lúc đó con mắt mù, lại còn muốn để ta gả cho Chúc Văn Hoa."

	Trương Xung đối với nhi tử phi thường nghiêm khắc, nhưng đối nữ nhi lại rất khoan dung, đối Trương Xuân Hoa vô lễ như vậy cũng không có để ý.

	Hắn lúc ấy muốn đem Trương Xuân Hoa gả cho Chúc Văn Hoa, cũng hoàn toàn là vì nghênh hợp quốc quân ý chí.

	Chúc Lan Đình dâng ra đất phong cùng binh quyền thời điểm, thật là rất đỏ, hoàn toàn là quốc quân trong tay một lá cờ.

	Hơn nữa lúc ấy tân chính không có dưới mắt thuận lợi như vậy, tân chính phái trong lòng cũng không phải rất có lực lượng.

	Dù sao uy tín lâu năm quý tộc thế lực vẫn là vô cùng cường đại.

	Hơn nữa lúc ấy Chúc Văn Hoa tài danh là phi thường hiển hách, vang dội toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, nhìn qua cũng tiền đồ vô lượng.

	Cho nên hắn canh chừng muốn đem nữ nhi gả cho Chúc Văn Hoa, hoàn toàn là một loại chính trị tỏ thái độ, ta Trương Xung sẽ vĩnh viễn cùng quốc quân bảo trì nhất trí.

	Bây giờ thời gian hai năm trôi qua.

	Thế cục đã nổi lên biến hóa cực lớn.

	Tân chính phái hoàn toàn được xưng tụng là tồi khô lạp hủ.

	Nhất là theo Trấn Bắc hầu, Trấn Viễn hầu hai đại cự đầu thỏa hiệp, khiến cho toàn bộ uy tín lâu năm quý tộc phe phái rắn mất đầu, như là năm bè bảy mảng.

	Bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước có sắp bị diệt tới nơi.

	Chúc Lan Đình Tử tước lá cờ này nhan sắc cũng không có như vậy ngăn nắp.

	Thế là, Trương Xung đối tràng hôn sự này tâm cũng phai nhạt.

	"Nữ nhi, trên đời nam nhi tốt còn nhiều, tìm một người khác thích đi." Trương Xung thở dài nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi cho rằng lòng của phụ nữ là nhà xí sao? Tùy ý nam nhân ra ra vào vào sao? Ta là không bị trói buộc, nhưng không phải phóng đãng."

	Trương Xung nhíu mày, nhưng cũng không đi chỉ trích nữ nhi.

	Trương Xuân Hoa nói: "Phụ thân, Thẩm Lãng thật hẳn phải chết không nghi ngờ sao?"

	Trương Xung nói: "Trừ phi quốc quân đối với hắn cái nhìn cải biến, nếu không không người nào dám dùng hắn, vi phụ liền càng thêm không dám dùng, dù sao vi phụ là quốc quân trung thành nhất ưng khuyển. Ngươi yên tâm, vi phụ nhất định sẽ vì ngươi tìm tới một cái tốt hơn nam tử."

	Trương Xuân Hoa nói: "So Thẩm Lãng ưu tú không có hắn thú vị. Ngươi để ta trêu chọc hắn, hiện tại hậu quả tới. Ta sợ tương lai coi như lập gia đình, vẫn là không nhịn được sẽ tìm hắn vượt quá giới hạn."

	Trương Xung mí mắt cuồng loạn.

	Nếu như là nhi tử nói ra lời như vậy, sớm đã bị hắn đánh chết tám trăm trở về.

	Trương Xuân Hoa không phải là không có đọc qua cùng loại nữ huấn loại hình thư tịch, nhưng chính là bởi vì nàng đọc quá tốt, xem thấu viết sách người phía sau tâm tư, cho nên mới biểu hiện được như thế không bị trói buộc.

	Trương Xung từ đầu đến cuối cau mày không có buông ra.

	Trương Xuân Hoa thấy, không khỏi hỏi: "Phụ thân, ngươi có như vậy quan tâm Thẩm Lãng chết sống sao?"

	Trương Xung lắc đầu, hắn mặc dù ái tài, nhưng còn chưa tới cái kia phân thượng.

	"Thẩm Lãng tối hôm nay biểu hiện có vấn đề." Trương Xung nói.

	Trương Xuân Hoa kinh ngạc nói: "Hắn biểu hiện không có vấn đề, hắn sau cùng kia một bài thơ là phát ra từ nội tâm tuyệt vọng cùng thê lương a."

	Trương Xung nói: "Bài thơ này không có vấn đề, mà là một cái khác chi tiết, phản ứng nội tâm cũng không tuyệt vọng."

	Trương Xuân Hoa nghĩ một hồi, nói: "Đặng Tiên?"

	Trương Xung nói: "Đúng, Thẩm Lãng xuất thủ cứu Đặng Tiên quá tích cực. Thử hỏi cả người chỗ tuyệt cảnh kẻ chắc chắn phải chết, sẽ có tâm tình đi cứu người khác sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Có phải hay không là Thẩm Lãng nhất là nhiệt tình vì lợi ích chung?"

	Trương Xung lắc đầu nói: "Ngươi cảm thấy Thẩm Lãng là như vậy người sao?"

	Trương Xuân Hoa lại nghĩ đến một hồi, lắc đầu nói: "Không phải, hắn chính là một người cặn bã."

	Trương Xung nói: "Cái này Đặng Tiên vẻn vẹn chỉ là một cái vì hắn đi ra sách người, có giao tình không có tình cảm. Làm Đặng Tiên gặp được nguy cơ thời điểm, Thẩm Lãng bản năng xuất thủ cứu giúp, còn biểu hiện được cực kỳ nhạy cảm quả quyết. Làm một người thân ở tuyệt cảnh thời điểm, nội tâm là u ám, cảm giác là chết lặng, đây là nhân tính bản năng, là tinh thần bản thân bảo hộ, là không quan tâm râu ria nhân vật chết sống, cho nên Thẩm Lãng biểu hiện được không bình thường."

	Trương Xung lời nói này được lại đối không có.

	Trương Xuân Hoa thích Thẩm Lãng, nhưng nếu là hiện tại phụ thân nàng Trương Xung thân ở tuyệt cảnh hẳn phải chết không nghi ngờ, nàng còn có tâm tình cùng Thẩm Lãng câu kết làm bậy sao?

	Không hề nghi ngờ, sẽ không.

	Trương Xuân Hoa nói: "Kim Sơn đảo chi tranh đã không có lo lắng, luận võ ba trận chiến, Kim thị tất bại, điểm ấy không thể nghi ngờ đi."

	Trương Xung nhẹ gật đầu.

	Có một số việc tuyệt đối không phải dựa vào tài hoa có thể thay đổi.

	Tỉ như Kim thị cùng Đường thị luận võ ba trận chiến.

	Coi như mặt trời rời khỏi phía tây, Kim thị gia tộc cũng thua không nghi ngờ.

	Trương Xuân Hoa nói: "Có lẽ là Thẩm Lãng đã nghĩ đến đường lui, Huyền Vũ phủ Bá tước bại vong về sau đường lui."

	Cũng có khả năng này.

	Trương Xuân Hoa nói: "Nếu như cho đến lúc đó, phụ thân sẽ thả hắn một con đường sống sao?"

	Trương Xung lắc đầu nói: "Đến lúc đó lại nói, ta chỉ là quốc quân ưng khuyển, quốc quân để ta giết ta liền giết."

	. . .

	Về đến trong nhà về sau, Thẩm Lãng chau mày.

	Mộc Lan nói: "Thẩm Lãng, nếu như ngươi là vì che giấu cùng Trương Xuân Hoa lêu lổng sự tình, thì không cần."

	Ách?

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Kim Mộc Lan ngươi theo dõi ta?"

	Bất quá nửa giây về sau, hắn lập tức đổi giọng: "Nương tử, ngươi không yên lòng an nguy của ta, cho nên một mực âm thầm bảo hộ ta, ngươi. . . Ngươi đối ta thật tốt, ta quá cảm động."

	Nhìn xem, đồng dạng ý tứ, lại có thể nói ra hoàn toàn khác biệt hai câu nói.

	Một con đường sống, một đầu tử lộ.

	Mộc Lan đi vào Thẩm Lãng trước mặt, ngồi tại trên đùi của hắn, hai tay ôm Thẩm Lãng cái cổ.

	Màn này rất kiều diễm hương / diễm a?

	Mộc Lan chưa từng có như vậy chủ động qua đây.

	Nhất là thân hình của nàng bốc lửa như vậy, lần ngồi xuống này đi lên xúc cảm, hoàn toàn là bạo tạc cấp.

	Nhưng là Thẩm Lãng toàn thân tóc gáy đều dựng lên.

	Màn này quen thuộc chưa quen thuộc, giống như mấy canh giờ trước vừa mới phát sinh qua.

	Trương Xuân Hoa lúc ấy chính là như vậy ngồi tại trên đùi hắn.

	Cho nên hiện tại Thẩm Lãng thật sự là một cử động cũng không dám.

	"Phu quân, nam nhân ngẫu nhiên ra ngoài gặp dịp thì chơi ta cũng là có thể lý giải, chỉ cần lòng đang trong nhà, chỉ cần tinh thần không trệch đường không coi là vượt quá giới hạn." Mộc Lan dịu dàng nói.

	Những lời này đều là Thẩm Lãng trước đó nói.

	Nguy cơ trước mắt là vô giải, mặc kệ Thẩm Lãng nói cái gì đều là sai.

	Cho nên, lúc này liền nhất định phải dùng tới di hồn phân tâm chuyển di đại pháp.

	"Nương tử, hôm nay ta phạm vào một sai lầm." Thẩm Lãng nghiêm túc nói.

	"Cái gì?" Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Trương Xung vẫn luôn đang thử thăm dò ta hư thực, ngay từ đầu phái Trương Xuân Hoa đến, về sau lại để cho ta làm thơ, ta ứng đối đều không có bất kỳ cái gì sai lầm, duy chỉ có ra một điểm sơ hở, để Trương Xung nhìn ra một chút sơ hở."

	Câu nói này đã hời hợt giải thích cùng Trương Xuân Hoa lêu lổng nỗi khổ tâm trong lòng, lại đem chủ đề dời đi.

	Mộc Lan là một cái sẽ không nhân tư phế công người, lập tức chân thành nói: "Sơ hở gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta xuất thủ cứu Đặng Tiên quá tích cực, thử hỏi cả người chỗ tuyệt cảnh người, còn sẽ có nhàn hạ thoải mái đi cứu một cái không muốn làm người sao? Bản tính của con người đều là trước bảo vệ mình lại cứu người khác, Nê Bồ Tát qua sông tự thân cũng khó khăn bảo đảm, lại nơi nào sẽ đi quản người khác chết sống."

	Mộc Lan nhíu mày, bỗng nhiên nói: "Ta nếu là tự thân khó đảm bảo, cũng sẽ trước cứu ngươi."

	Thẩm Lãng một tay lấy Mộc Lan ôm lấy, hôn lên môi của nàng ôn nhu nói: "Ta cũng vậy, bởi vì tại trong lòng chúng ta đối phương đều so với mình quan trọng hơn , bất kỳ người nào đều không thể thay thế ngươi trong lòng ta vị trí."

	Mộc Lan yếu ớt nói: "Nhưng là, một cái ấm trà không chỉ xứng một cái chén trà đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Lời lẽ sai trái, lời lẽ sai trái."

	Sau đó, hắn đem trên mặt bàn ba cái chén trà đều quét vào trên mặt đất đánh nát, còn lại một cái duy nhất.

	"Nương tử, thân thể ta suy yếu, trên giường bản sự khẳng định không mạnh, ứng phó ngươi như thế một cái yêu tinh đều đã dốc hết toàn lực, nào có tinh lực dây vào những nữ nhân khác a." Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Nương tử thật sự là đa tâm, đa tâm."

	Nhìn thấy nhà mình phu quân vì cầu sinh, đem chính hắn đen đến trình độ này, Mộc Lan nhịn không được cười lên một tiếng.

	Bình thường nam nhân đều là nói khoác trên giường mình bản sự cỡ nào lợi hại được, chỉ có phu quân của nàng luôn miệng nói bản sự của mình không được.

	"Chán ghét. . ." Mộc Lan vặn vẹo uốn éo bờ eo thon, mài đến Thẩm Lãng hồn đều muốn bay.

	Đón lấy, Mộc Lan chân thành nói: "Phu quân, bị Trương Xung nhìn ra một chút sơ hở, quan trọng sao?"

	"Gấp, quá gấp, ép tới quá gấp. . ." Thẩm Lãng run rẩy nói.

	Mộc Lan đưa tay nắm chặt Thẩm Lãng hai con lỗ tai nói: "Nói chính sự."

	Thẩm Lãng nói: "Không sao, nhưng là. . . Vì để phòng vạn nhất, vẫn là phải làm ra tương quan an bài, thật sự là hi vọng có người không nên bị ta tru tâm a."

	. . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa.

	Không thể trang bức thời gian, cực nhanh mà qua.

	Bốn ngày thời gian trôi qua.

	Ngày mai, Kim Sơn đảo chi tranh chính là bắt đầu.

	Huyền Vũ phủ Bá tước cùng Tấn Hải bá tước phủ luận võ ba trận chiến chính thức bắt đầu!

	Vì tuyệt đối công bằng, luận võ tại phe thứ ba địa điểm tiến hành.

	Nộ Giang bãi săn!

	. . .

	Trương gia lão trạch bên trong.

	Một đám người tranh đến mặt đỏ tới mang tai, vỗ bàn nện cái chén.

	Trên mặt bàn bày biện một tấm bản đồ, là Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong cùng Vọng Nhai đảo.

	Trên bản đồ quặng mỏ, dã luyện nhà máy, ruộng muối, chuồng ngựa, ruộng dâu, lớn nhỏ thành lũy, trang viên... Các loại, đều bị rõ ràng tiêu chú ra.

	Từ này tấm trên bản đồ có thể thấy được, một cái trăm năm quý tộc nội tình là bực nào dày?

	Cái này phảng phất một ít xí nghiệp hao tổn, bán một tòa cao ốc, lập tức dần dần có lãi, mà dạng này cao ốc bọn chúng còn có mấy chục tòa.

	Nhưng là hiện tại những này tài sản, đều trở thành quyền quý trong mâm bữa ăn.

	Ẩn Nguyên Hội, Tấn Hải bá, Tĩnh An bá, tân chính phái, Lan Sơn Tử tước phủ, Trấn Bắc hầu tước phủ, thậm chí Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy đều đến chia của.

	Huyền Vũ phủ Bá tước còn không có đổ xuống, nhưng ở trong mắt mọi người cũng đã là một cỗ thi thể , mặc cho làm thịt.

	"Huyền Vũ phủ Bá tước thiếu chúng ta Ẩn Nguyên Hội thiên văn sổ tự nợ nần, mà lại dùng Vọng Nhai đảo làm thế chấp. Cho nên ta mặc kệ Vọng Nhai đảo ruộng muối cùng quặng mỏ cuối cùng thuộc về ai, nhưng là trong đó một nửa ích lợi, muốn cho Ẩn Nguyên Hội."

	"Mặt khác, Huyền Vũ phủ Bá tước những cái kia đồ cổ tranh chữ, ta Ẩn Nguyên Hội cũng có quyền tiến hành đấu giá."

	"Lần này diệt sát Huyền Vũ phủ Bá tước, ta Đường thị gia tộc là chủ lực, lẽ ra phân đến lớn nhất một phần, Huyền Vũ phủ Bá tước tất cả quặng mỏ ai dám cùng ta tranh, ta liền cùng ai trở mặt."

	"Kim thị gia tộc còn thiếu chúng ta Nộ Triều thành tiền, Vọng Nhai đảo ruộng muối, ta Cừu thị gia tộc muốn một nửa, nếu không tiếp xuống ai thuyền cũng đừng hòng bình an ra biển."

	"Ta Tĩnh An phủ Bá tước vì tiêu diệt Huyền Vũ phủ Bá tước, tử thương hơn trăm người, con rể Lâm Chước cũng trên chiến trường mất mạng. Nếu là có người muốn để ta cái gì cũng không chiếm được, ta sẽ ghi nhớ các ngươi."

	"Ta Lam Sơn Tử tước phủ cái gì khác đều không cần, chỉ cần Kim thị gia tộc một vạn mẫu ruộng dâu, ta Chúc Lan Đình không có chút nào lòng tham, các ngươi chẳng lẽ giành với ta cái này khu khu một vạn mẫu ruộng đồng đi."

	Trước mắt một màn này, thật sự là quần ma loạn vũ.

	Mà lại phi thường nhìn quen mắt.

	Liền như là đầu thế kỷ hai mươi Trung Quốc, những cái kia cường quốc tham lam chia cắt lấy thuộc về dân tộc chúng ta cùng ích lợi của quốc gia.

	Rõ ràng lúc kia, Trung Quốc cũng là có chính phủ cùng chủ quyền.

	Mà lúc này rõ ràng Huyền Vũ phủ Bá tước còn không có diệt vong đâu, nhưng ở trong mắt mọi người đã là mộ bên trong xương khô.

	Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong về sau, thu lợi lớn nhất đương nhiên là quốc quân.

	Hơn một ngàn cây số vuông đất phong, trực tiếp quy về quốc quân tất cả.

	Nhưng là quốc quân ăn thịt, phía dưới người cũng phải đi theo ăn canh a, nếu không về sau ai còn đi theo ngươi liều mạng a.

	Tại trận này chia của thịnh yến bên trong, biểu hiện được nhất vô dục vô cầu chính là Trương Xung.

	Hắn cái gì cũng không cần.

	Mà lại, hắn cũng cái gì cũng không thể muốn.

	Bởi vì, hắn là người chủ trì.

	Hắn chỉ cần tiền đồ, chỉ cần Diễm Châu hạ đô đốc chức.

	Trương Tấn cùng Trì Dư thông gia đã trở thành định cục, chỉ chờ đến thích hợp thời cơ tuyên bố.

	Trì gia tiền, cũng tùy thời có thể đúng chỗ.

	Ẩn Nguyên Hội chính trị lái buôn cũng bắt đầu xuất động du thuyết.

	Không thể không nói, một khi cùng Ẩn Nguyên Hội thông gia về sau, mọi chuyện đều trở nên đơn giản rất nhiều.

	Rất nhiều nguyên bản sẽ cản trở Trương Xung thượng vị người, cũng nhao nhao hành quân lặng lẽ.

	Nguyên bản kế hoạch mười vạn kim tệ cũng hoa không đến một nửa.

	Chỉ cần Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt, hắn Trương Xung liền cưỡi ngựa nhậm chức Diễm Châu hạ đô đốc, đi đến nhân sinh mới đỉnh phong.

	. . .

	Ban đêm!

	Ngày mai, quyết chiến liền muốn bắt đầu.

	Cứ việc trong lòng tất thắng, nhưng Mộc Lan vẫn cảm thấy có chút khẩn trương.

	Trước đó nội tâm của nàng rất cường đại.

	Nhưng là từ khi gả cho Thẩm Lãng về sau, nàng cảm thấy mình càng thêm cường đại, nhưng cũng càng thêm yếu đuối.

	Một người nỗ lực yêu càng nhiều, liền càng cường đại bởi vì muốn bảo vệ người khác.

	Nhưng cùng lúc đó, cũng càng yếu ớt, bởi vì sẽ lo lắng.

	Mộc Lan vô cùng gấp gáp sợ hãi.

	Kim Mộc Thông càng căng thẳng hơn sợ hãi, hắn vẫn tại liều mạng chép bài tập.

	Cứ việc mười chín thiên sách luận, một trăm năm mươi bài thơ hắn đã đọc thuộc làu làu, không sai lại thêm hai mươi thủ.

	Hai tháng này, hắn ròng rã dò xét mấy chục khắp cả.

	Nhưng hắn vẫn là sợ hãi mình quên, vẫn như cũ liều mạng sao chép.

	Hắn đều không khác mấy có hơn một tháng, không có cái kia qua.

	"Mập mạp, đi ngủ đi." Thẩm Lãng nói, sau đó đưa tới mấy trương thải sắc hình ảnh, mỗi một trương đều phi thường nóng nảy kích thích.

	Áp lực quá lớn, liền cần phát tiết một chút, như thế mới có thể ngủ được càng hương.

	Kim Mộc Thông tiếp nhận đi, run rẩy nói: "Tỷ phu, ta sợ hãi."

	Thẩm Lãng nói: "Sợ cái gì?"

	Kim Mộc Thông nói: "Ta sợ hãi bại bởi Đường Doãn, hủy gia tộc vận mệnh."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi thua là bình thường, thắng mới là gặp quỷ, ta đối với ngươi không có ôm cái gì hi vọng. Chỉ bất quá ngươi nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi. . ."

	"Ây. . ." Kim Mộc Thông huyệt Thái Dương nâng lên.

	Thẩm Lãng nói: "Mình này đi, này xong sau, đi ngủ sớm một chút."

	. . .

	Mộc Lan càng căng thẳng hơn, liền hô hấp cũng không thoải mái.

	Bởi vì ngày mai trận chiến đầu tiên chính là nàng ra sân cùng Đường Viêm quyết đấu.

	"Phu quân, ngươi nói vạn nhất Đường Viêm sử dụng ra khác kiếm pháp thì làm sao đây?"

	"Vạn nhất Đường Viêm Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp cùng chúng ta trong tưởng tượng không giống làm sao bây giờ?"

	"Vạn nhất ta quyết đấu bên trong không hiểu thấu phạm sai lầm, bại bởi Đường Viêm làm sao bây giờ?"

	"Ta nếu bị thua, Kim Sơn đảo chi tranh liền triệt để bại, nhà chúng ta liền xong rồi."

	Thẩm Lãng đem nàng dâu ôm vào trong ngực, ngửi ngửi trên người nàng mê người mùi thơm.

	Tại Thẩm Lãng ôm ấp xuống, Mộc Lan dần dần yên tĩnh trở lại.

	Nhưng là rất nhanh lại một lần nữa hô hấp dồn dập.

	"Phu quân, nếu không ngươi buông ra chút, cấn được hoảng."

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ngươi quá khẩn trương, ta có một chiêu có thể giải quyết ngươi tất cả khẩn trương?"

	"Cái gì?" Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhất pháo giải thiên sầu."

	Mộc Lan buông ra Thẩm Lãng.

	"Không cần, tuyệt đối không được ngay tại lúc này."

	"Phu quân, hết thảy đều tại ngươi trong lòng bàn tay đúng hay không?"

	"Mặc kệ chuyện gì phát sinh, ngươi cũng có biện pháp, cho nên chúng ta nhà tất thắng, đúng hay không?"

	Nữ nhân a, tên của ngươi gọi mềm yếu.

	Thẩm Lãng trọng trọng gật đầu nói: "Đúng! Trên trời dưới đất, tứ hải Bát Hoang, duy ta bất bại! Ngày mai chúng ta liền đi chơi hắn nhóm."

	Mộc Lan nói: "Diệt bọn hắn!"

	Mộc Lan cảm thấy, làm cái chữ này không thể mù dùng, tại sao lại như vậy văn tự bên trên làm bẩn nàng thuần khiết không tì vết.

	Cái chữ này, chỉ có thể dùng tại phu quân trên thân.

	Hoặc là, phu quân dùng ở trên người nàng cũng có thể.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Huyền Vũ phủ Bá tước hai trăm kỵ binh hộ tống Thẩm Lãng, Kim Trác, Mộc Lan, Kim Mộc Thông trùng trùng điệp điệp ra phủ Bá tước.

	Tiến về Nộ Giang bãi săn.

	Kim Sơn đảo chi tranh, chính thức bắt đầu!

	Quyết định Huyền Vũ phủ Bá tước vận mệnh luận võ ba trận chiến, chính thức bắt đầu!

	Màn lớn vạch trần!Thẩm Lãng đi về sau, yến hội tiếp tục.

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Cái này Thẩm Lãng mặc dù ỷ lại mới phóng khoáng, nhưng quả thật có chút tài hoa."

	Cũng không có người nào đáp lại hắn.

	Duy chỉ có Trương Xuân Hoa hơi nhíu cau mày, nàng đã nghe được lời thuyết minh, cái này Chúc Lan Đình là muốn phong kín Thẩm Lãng đường lui.

	Quả nhiên, Chúc Lan Đình Tử tước tiếp lấy nói ra: "Huyền Vũ phủ Bá tước sắp bị diệt tới nơi, đến lúc đó cái này Thẩm Lãng liền như là mất đi sào huyệt quạ đen, Tứ điện hạ có thể lấy đem hắn thu nhập dưới trướng điều giáo a."

	Tứ vương tử Ninh Chân nói: "Đều nói là quạ đen còn thế nào thu nhập dưới trướng? Điềm xấu! Lại nói phụ quân không thích người này đầu cơ trục lợi lỗ mãng vô dáng, ai lại dám dùng?"

	Lời này mới ra, Chúc Lan Đình Tử tước cuồng hỉ.

	Thẩm Lãng chết chắc!

	Nguyên bản hắn còn lo lắng có người nhìn trúng Thẩm Lãng tài hoa, coi như Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt, tên tiểu súc sinh này vẫn là không chết được, ngược lại đầu nhập vào cái nào đó đại nhân vật sổ sách xuống, như thế liền phiền toái.

	Tỉ như Trương Xung, thậm chí là Chúc Nhung Tổng đốc, bọn hắn đều cần nhân tài.

	Nhưng là tứ vương tử Ninh Chân lời này mới ra, hẳn không có người dám thu Thẩm Lãng đi.

	Quốc quân không thích Thẩm Lãng.

	Đây là mãnh liệt đến đâu bất quá chính trị tín hiệu.

	Nhất là Trương Xung loại này dã tâm bừng bừng quan viên, là tuyệt đối không có khả năng làm trái quốc quân bất luận cái gì ý chí.

	Quả nhiên, nghe được tứ vương tử về sau, Trương Xung tay có chút dừng lại.

	Mà Trương Xuân Hoa trực tiếp biến sắc, nhưng Trương Tấn nhưng trong lòng mừng rỡ, hắn cấp tốc cắt nhìn thấy Thẩm Lãng chết.

	Tổng đốc Chúc Nhung nhìn Chúc Lan Đình Tử tước một chút.

	Thật sự là rất muốn một ngụm, ăn vào gỗ sâu ba phân.

	Chúc Lan Đình nhẹ nhàng tiểu thủ đoạn, liền cơ hồ đoạn tuyệt Thẩm Lãng sinh lộ.

	. . .

	Yến hội kết thúc về sau, Trương gia lão trạch bên trong.

	Trương Xuân Hoa lại một lần nữa ngồi chồm hổm ở trên ghế, hai tay ôm chân, đem cái cằm đặt tại trên đầu gối.

	"Chúc Lan Đình phụ tử đều đáng chết." Trương Xuân Hoa nói: "Phụ thân ngươi lúc đó con mắt mù, lại còn muốn để ta gả cho Chúc Văn Hoa."

	Trương Xung đối với nhi tử phi thường nghiêm khắc, nhưng đối nữ nhi lại rất khoan dung, đối Trương Xuân Hoa vô lễ như vậy cũng không có để ý.

	Hắn lúc ấy muốn đem Trương Xuân Hoa gả cho Chúc Văn Hoa, cũng hoàn toàn là vì nghênh hợp quốc quân ý chí.

	Chúc Lan Đình dâng ra đất phong cùng binh quyền thời điểm, thật là rất đỏ, hoàn toàn là quốc quân trong tay một lá cờ.

	Hơn nữa lúc ấy tân