Ở đây tất cả mọi người sẽ không quên một màn này.

	Thậm chí bao gồm Thẩm Lãng ở bên trong.

	Thật sự là quá hoa lệ!

	Rung động lòng người a!

	Bảy mươi vạn kim tệ, mười hai vạn lượng đầu chó vàng.

	Cứ như vậy trút xuống.

	Thiên đại thủ bút a.

	Ở đời sau trong phim ảnh thường xuyên nhìn thấy xa hoa Champagne mưa, lại hoặc là sô-cô-la tạo thành dòng lũ, lại hoặc là đầy trời tiền mặt mưa.

	Nhưng so với trước mắt trận này hoàng kim mưa to đến nói, lại coi là cái gì.

	Thẩm Lãng, Mộc Lan, Kim Mộc Thông đã sớm chuẩn bị, nhanh chóng thối lui đến một bên.

	Mà ở đây mấy cái chủ nợ.

	Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo, Thư Đình Ngọc, Vũ An phủ Bá tước thế tử Tiết Bàn, Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa, con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu cả người giống như bị định thân.

	Bọn hắn đương nhiên là có thể bay nhanh chóng lui lại tránh đi cái này hoàng kim mưa.

	Nhưng là bọn hắn không có.

	Tùy ý cái này đầy trời kim tệ cùng đầu chó vàng trút xuống.

	Mỗi một cái kim tệ bảy tiền nặng, bốn năm mét độ cao là nện không thương tổn người.

	Nhưng là mỗi một cái vàng tảng thế nhưng là khoảng chừng mấy lượng nặng, cái này nếu là đập trúng đầu mặc dù sẽ không chết người, nhưng cũng sẽ đả thương người.

	Thế nhưng là, ở đây mấy người đều là cao thủ.

	Làm sao lại bị nện tổn thương.

	Bọn hắn liền đứng không nhúc nhích , mặc cho trận này hoàng kim mưa to xuống xong.

	Ròng rã nửa phút.

	Trận này mưa to xuống xong.

	Kiên cố cái bàn chịu không được khổng lồ như vậy trọng lượng, trực tiếp sập.

	Ở đây mấy cái chủ nợ, chân trở xuống, cơ hồ đều bị kim tệ các loại vàng tảng chôn.

	Cái này vô số kim tệ hoàn toàn chất thành một tòa kim sơn!

	Tất cả kim tệ trút xuống xong, toàn trường một mảnh tĩnh lặng!

	Thậm chí đến bây giờ, tất cả mọi người vẫn như cũ không thể tin được hết thảy trước mắt.

	Thực sự quá mộng ảo.

	Thật là đáng sợ.

	Hoàn toàn không giống như là thật a!

	Tám mươi vạn kim tệ a!

	Hai cái Thiên Nam hành tỉnh thuế má a, vẻn vẹn không đến một tháng thời gian, Thẩm Lãng vậy mà lấy ra.

	Cái này. . . Cái này sao có thể a?

	Trước mắt một màn này, thật chẳng lẽ không phải là mộng cảnh sao?

	Liền xem như mặt trời rời khỏi phía tây, nước biển lật úp, Thẩm Lãng cũng không thể nào làm được a.

	Nhưng là trước mắt đây hết thảy, nhưng lại thật sự rõ ràng diễn ra.

	Hắn, hắn là Thần sao?

	Bởi vì thực sự là quá mức chấn kinh, đến mức toàn trường không có người phát ra một điểm thanh âm.

	Toàn bộ thần kinh thậm chí hơi choáng, cần một hồi lâu thời gian mới có thể hấp thu sự thực trước mắt này.

	"A. . ."

	Bỗng nhiên, Kim Mộc Thông phát ra một trận kêu thảm.

	Bởi vì, hắn bị một cái vàng tảng nện vào chân.

	Nhưng là bị trước mắt bầu không khí chấn nhiếp, kinh hô chỉ có tranh thủ thời gian che miệng.

	Tỷ phu thật vất vả chuẩn bị một trận siêu cấp trang bức vở kịch, nếu như bị hắn phá hủy tí xíu, vậy hắn coi như chết chắc.

	Tỷ phu mặc dù sẽ không thật đối với hắn thế nào? Nhưng là hắn cũng sợ hãi nha.

	. . .

	Lúc này Thẩm Lãng chỉ có một cái cảm giác!

	Thoải mái a!

	Thật sự sảng khoái a!

	Vẫn là thế giới này tốt, đặt ở Trung Quốc cổ đại, Thẩm Lãng chỗ nào có thể trình diễn như thế một trận hoa lệ vở kịch a.

	Cho dù là tại Tây Hán năm bên trong, quốc khố của hoàng đế cũng chỉ có hai trăm tấn tả hữu hoàng kim, làm sao có thể lập tức cho hắn hai mươi mấy tấn dùng tới trang bức đâu?

	Trận này trang bức, quả thực để hắn sảng đến mỗi một cây tóc gáy đều dựng lên.

	Nhưng lúc này Thẩm Lãng cảnh giới, chân chính là nhìn tiền tài như là cặn bã.

	Hắn nhẹ nhàng xem thường ở đây tất cả mọi người một chút, sau đó thản nhiên nói: "Thư Đình Ngọc, Tiết Bàn, Ngũ Nguyên Hóa, Cừu Kiêu, cái này chồng vàng khẳng định vượt qua tám mươi vạn kim tệ, chính các ngươi điểm điểm, sau đó mình chở đi a!"

	Mấy người kia, gương mặt vẫn như cũ xanh xám, thậm chí vẫn như cũ đứng tại hoàng kim chồng bên trong không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng khinh thường nói: "Các ngươi những người này a, liền thích kiến tạo cái gì thập diện mai phục, cái gì bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước, xem ra giống như thiên đại thủ bút. Lại là xuất động vô số Ngự Sử, lại là thao túng thiên hạ dư luận. Nhìn thật là dọa người bộ dáng a, nhưng mà trên thực tế đều là trò vặt, trò vặt!"

	"Không phải liền là bảy mươi vạn kim tệ sao? Chỉ là bảy mươi vạn kim tệ mà thôi a, liền huyên náo ta Huyền Vũ phủ Bá tước muốn chết muốn sống, thật sự là buồn cười cực kỳ a, các ngươi liền chút tiền đồ này sao?"

	Cái gì chỉ là bảy mươi vạn kim tệ?

	Ngươi biết đây là bao nhiêu tiền không? Ngươi biết số tiền kia có thể dùng đến làm bao nhiêu chuyện sao?

	Đời trước Huyền Vũ bá tước dùng một trăm vạn kim tệ, thế nhưng là trọn vẹn thuê ba ngàn võ sĩ, tại trên phong địa chiêu mộ năm ngàn đại quân, hơn nữa còn thuê một nhánh mấy trăm chiếc chiến thuyền hạm đội.

	Coi như thế, kia một trăm vạn kim tệ tại chỗ đều không có hoa xong, phần lớn tiền đều là toàn quân bị diệt về sau, nỗ lực tiền trợ cấp tiêu hết.

	Nhưng là Thẩm Lãng hiện tại dùng tám mươi vạn kim tệ nện ở trên mặt của bọn hắn, hắn liền có tư cách trang bức, hắn liền có tư cách nói ra những lời này, để Thư Đình Ngọc bọn người không có một câu phản bác.

	Thẩm Lãng khinh thường nói: "Mất mặt, mất mặt a!"

	"Các ngươi Ngự Sử mỗi ngày công kích ta cái gì? Nói ta sinh hoạt xa hoa lãng phí, mặc một kiện quần áo liền muốn ba trăm kim tệ?"

	"Nào có sự tình a? Các ngươi không cần oan uổng ta được không? Ta một bộ y phục rõ ràng là năm trăm kim tệ a, mà lại dạng này ta quần áo, ta một hơi lại làm tám cái, các ngươi vậy mà nói thành ba trăm kim tệ một kiện, các ngươi đây là xem thường cuộc sống của ta trình độ a."

	"Chư vị có thể làm chứng a, về sau ta ở trước mặt các ngươi nếu là mặc tái diễn quần áo, ta chính là cháu các ngươi ."

	"Các ngươi còn công kích ta một bữa cơm ăn hết một trăm đầu cá, hoang đường, đáng xấu hổ a! Ta rõ ràng một bữa cơm ăn hết hơn vài chục vạn con cá, bởi vì ta ăn trứng cá muối, một trận liền ăn hết hơn nửa cân."

	"Các ngươi từng cái mí mắt quá nông cạn, chỉ là bảy mươi vạn kim tệ liền muốn ép chết ta Huyền Vũ phủ Bá tước?"

	"Phi!"

	"Ta Thẩm Lãng là có tiền, ta Huyền Vũ phủ Bá tước có tiền!"

	"Đừng nói bảy mươi vạn, tám mươi vạn, chính là một trăm vạn, hai trăm vạn kim tệ ta đều có thể cầm ra được."

	"Chư vị chủ nợ, tranh thủ thời gian cầm tiền của các ngươi xéo đi!"

	. . .

	Đón lấy, Thẩm Lãng đi vào mấy vị đại nhân vật trước mặt.

	"Vương thúc các hạ, Thượng Thư đại nhân, Tổng đốc đại nhân, ngự sử đại phu, các ngươi ở đây chứng kiến, chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước thiếu Ẩn Nguyên hội bảy mươi vạn kim tệ có phải hay không trả sạch? Có phải là không còn có nợ nần tranh chấp?"

	Hắn lời này cố ý đã bỏ sót lục vương tử Ninh Cảnh, đối phương ánh mắt lập tức phát lạnh.

	Ngươi Thẩm Lãng một cái nho nhỏ người ở rể, vậy mà không đem ta lục vương tử để vào mắt?

	Ninh Khải Vương thúc nheo mắt lại, lần thứ nhất vô cùng chính thức nhìn qua Thẩm Lãng.

	Hắn thật là triệt để bị kinh trụ.

	Lần trước Kim Sơn đảo chi tranh, Thẩm Lãng liền nghịch chuyển càn khôn, để tất thua cục diện đại hoạch toàn thắng.

	Nhưng là có tài hoa, giống như còn không tính cái gì.

	Vàng ròng bạc trắng mới là khó khăn nhất a.

	Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, không đến một tháng thời gian bên trong, Thẩm Lãng là như thế nào làm tới cái này tám mươi vạn kim tệ.

	Quả thực để người nhìn mà than thở a.

	Nghe được Thẩm Lãng tra hỏi về sau, Ninh Khải Vương thúc gật đầu nói: "Đúng, Huyền Vũ phủ Bá tước cùng Ẩn Nguyên hội nợ nần chính thức thanh toán xong."

	Thẩm Lãng nói: "Kia Ẩn Nguyên hội có phải hay không không còn có quyền lực thu hồi Vọng Nhai đảo, trong thiên hạ có phải là không còn có người có thể bức ra nhà ta giao ra Vọng Nhai đảo rồi?"

	Ninh Khải Vương thúc gương mặt có chút co quắp một trận, gật đầu nói: "Đúng, Vọng Nhai đảo là nhà các ngươi."

	Thẩm Lãng hướng phía Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc nói: "Đã nghe chưa? Thư Đình Ngọc, chúng ta nợ nần thanh toán xong, còn muốn đoạt ta Vọng Nhai đảo, thật sự là mơ mộng hão huyền sao? Đây chính là hoàng kim đảo. . ."

	Nói đến đây, Thẩm Lãng tranh thủ thời gian thu lại miệng.

	"Tốt, ta bề bộn nhiều việc, liền không chiêu đãi mọi người!"

	Sau đó, Thẩm Lãng nghênh ngang rời đi!

	Kim Mộc Lan cùng Kim Mộc Thông cũng trực tiếp rời đi.

	Lưu lại mọi người tại chỗ, hai mặt nhìn nhau.

	Vương thúc Ninh Khải cùng Hộ bộ thượng thư, ngự sử đại phu liếc nhau một cái.

	Sau đó, không nói hai lời trực tiếp rời đi.

	Hôm nay, xem như triệt để bị đánh mặt, cho dù là bọn họ trực tiếp bị liên lụy.

	Đón lấy, Chúc Nhung Tổng đốc cũng lui ra ngoài.

	Lục vương tử Ninh Cảnh bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Có ý tứ, có ý tứ, nho nhỏ người ở rể phách lối như vậy, không sợ kiếm tiền, mất mạng hoa sao?"

	Sau đó, hắn cũng đã rời đi.

	Mang theo đầy ngập địch ý rời đi.

	Ở đây, liền lưu lại Ẩn Nguyên hội đám người, còn có mấy cái chủ nợ.

	Thư Đình Ngọc nói: "Chư vị lấy đi mình kia phần vàng đi, ta liền muốn phái người chứa lên xe."

	Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa nhìn thoáng qua đầy đất kim tệ, trực tiếp đi, hắn kia ba ngàn năm trăm kim tệ không có muốn.

	Vũ An phủ Bá tước thế tử Tiết Bàn cũng trực tiếp rời đi, hắn ngay cả mấy vạn kim tệ đều không có muốn.

	Bọn hắn căn bản cũng không phải là đến đòi tiền, mà là muốn mượn cơ hội đem Huyền Vũ phủ Bá tước đẩy vào tuyệt cảnh, bán đi tất cả ruộng đất.

	Bây giờ bị Thẩm Lãng điên cuồng đánh mặt, nơi nào còn có tiền kia hào hứng.

	Toàn bộ trong đại sảnh, chỉ còn lại Ẩn Nguyên hội cùng con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu.

	"Thiếu thành chủ, lấy đi thuộc về ngươi chín ngàn kim tệ đi." Thư Đình Ngọc nói.

	Con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu không nói gì, mà là nhặt lên trên đất một cái khối vàng, lại nắm lên một thanh kim tệ.

	"Cái này kim tệ rất mới a, độ tinh khiết phi thường cao, nhưng là chế tạo rất thô ráp, không có bất kỳ cái gì đồ án văn tự, vừa mới rèn đúc đi ra?" Cừu Kiêu nói.

	Thư Đình Ngọc nhẹ gật đầu.

	Cừu Kiêu vừa cẩn thận nhìn xem trong tay khối vàng nói: "Khối này vàng vừa mới dã luyện đi ra không lâu đi, thậm chí còn không có cuối cùng chiết xuất."

	Thư Đình Ngọc lại gật đầu một cái.

	Con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu trong mắt lộ ra vô cùng ánh mắt tham lam.

	"Hắc hắc hắc, tên tiểu bạch kiểm này chẳng lẽ cũng không biết mang ngọc có tội sao?" Cừu Kiêu lạnh giọng nói: "Nho nhỏ Huyền Vũ phủ Bá tước, chỉ là hai ba ngàn tư quân, vậy mà nắm giữ như thế thiên đại tài phú, không sợ cả nhà chết hết sao?"

	Hắn xác thực muốn hoàng kim, nhưng tuyệt đối không phải chỉ là chín ngàn kim tệ, hắn muốn là toàn bộ!

	Tất cả kim tệ, đều thuộc về ta Vua Hải Tặc Cừu thị tất cả.

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Cả nhà chết hết, có ý tứ, ha ha ha ha. . ."

	Sau đó, con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu rời đi.

	Thư Đình Ngọc cùng Thư Bá Đảo liếc nhau một cái, bỗng nhiên hắn thấp giọng nói một câu: "Muốn xảy ra chuyện, xảy ra đại sự."

	Thư Bá Đảo nhẹ gật đầu.

	"Người tới, kiểm kê ra bảy mươi vạn kim tệ chở đi!"

	. . .

	Huyền Vũ thành nội, có vô số quyền quý đang ngẩng đầu mà đối đãi.

	Chờ đợi cái này kia một tiếng sét!

	Chờ đợi Chúc Nhung Tổng đốc quân đội giết vào Vọng Nhai đảo, cưỡng ép thu hồi Huyền Vũ phủ Bá tước chi này mạch máu kinh tế.

	Chờ đợi Kim thị gia tộc ầm vang đổ xuống!

	Có một ít quyền quý là tại mài đao xoèn xoẹt , chờ đợi lấy chia cắt Kim thị gia tộc thi thể.

	Mà càng nhiều người là đang nhìn náo nhiệt, nhìn một trận trăm năm vở kịch.

	Một cái trăm năm quý tộc đổ xuống a, rất kích thích đặc sắc a!

	Mà những này quyền quý căn cứ, ngay tại Huyền Vũ trong phủ thành chủ.

	Tất cả có thể đoạt thịt ăn kền kền đều ở nơi này.

	Bao quát Tấn Hải bá tước phủ sứ giả, Lan Sơn Tử tước phủ thế tử Chu Văn Đài, Huyền Vũ thành tân chủ sổ ghi chép Chúc Văn Hoa, Trì gia tiểu thư Trì Dư, Trấn Viễn hầu tước phủ sứ giả, Trấn Bắc hầu tước sứ giả vân vân vân vân.

	Hiện tại Chúc Văn Hoa đương nhiên xác định, Thẩm Lãng tất cả bệnh đậu mùa căn bản chính là giả, đương nhiên hắn lúc ấy liền phán định là giả.

	Thẩm Lãng ngươi coi như gặp lại diễn kịch cũng không hề dùng, vẫn như cũ không cải biến được Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt kết cục.

	"Tin tức chẳng mấy chốc sẽ đến rồi!"

	"Chúng ta lập tức liền muốn chứng kiến lịch sử, chứng kiến một cái trăm năm quý tộc đổ xuống, thật là khiến người ta kích động a."

	"Lần này Huyền Vũ phủ Bá tước mất đi không chỉ là Vọng Nhai đảo, còn có mấy vạn mẫu ruộng đất, thậm chí gia tộc tòa thành cũng không giữ được."

	"Mọi người cứ dựa theo trước đó chia cắt phương thức a, không thể thay đổi nữa."

	"Kim thị gia tộc ruộng đất về Trì gia, tòa thành về lục vương tử, tất cả tác phường về Tĩnh An phủ Bá tước, Vọng Nhai đảo khoáng sản quyền khai thác về Tấn Hải bá tước phủ, ruộng muối quyền kinh doanh về. . ."

	Dựa theo trước đó chia của hiệp nghị, Huyền Vũ phủ Bá tước mỗi một phần tài sản đều bị chia cắt.

	Ẩn Nguyên hội là thu hồi Vọng Nhai đảo, nhưng là chính bọn hắn sẽ không đích thân đi khai hoang quặng sắt, cũng sẽ không mình phái người nấu muối, mà là đem những này quyền kinh doanh phân chia ra đi, sau đó hàng năm rút ra phần lớn lợi nhuận.

	"Tới, tới, Ngũ Nguyên Hóa thế tử đến rồi!" Có người la lên.

	Lập tức, ở đây tất cả quyền quý chen chúc mà ra.

	Hôm nay đại đa số người đều không có tư cách tiến vào Huyền Vũ phủ Bá tước tự mình chứng kiến cái này hủy diệt một khắc, Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa mượn một tấm giấy vay nợ miễn cưỡng có thể tiến vào.

	Mười mấy cái quyền quý đem Ngũ Nguyên Hóa bao vây.

	"Ngũ thế tử như thế nào? Cùng chúng ta nói một chút a."

	"Huyền Vũ bá Kim Trác còn sống sao?"

	"Thẩm Lãng thổ huyết sao?"

	"Bọn hắn là cam tâm tình nguyện giao ra Vọng Nhai đảo, vẫn là Tổng đốc cưỡng ép phái binh thu hồi?"

	"Kim thị gia tộc kia mấy vạn mẫu ruộng tốt bán bao nhiêu tiền?"

	"Kim Mộc Lan động võ sao? Thái tử điện hạ có phải là muốn phái người tới đón nàng tiến quốc đô rồi?"

	Lời này mới ra, tất cả mọi người vô cùng cực kỳ hâm mộ.

	Kim Mộc Lan a, tuyệt sắc đại mỹ nhân a, vóc người này chi hỏa bạo, chưa từng nhìn thấy a.

	Đỉnh tiêm vưu vật a.

	Cái này muốn biến thành Thái tử đồ chơi.

	"Thẩm Lãng chết sao?"

	"Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ đi, Kim Mộc Lan vào kinh thời điểm, chính là Thẩm Lãng tử kỳ."

	"Ngũ thế tử, chứng kiến một cái trăm năm lão quý tộc hủy diệt cảm xúc thế nào? Có phải là phi thường rung động?"

	Tất cả mọi người vô cùng hưng phấn.

	Bởi vì, bởi vì bọn hắn cũng là có thể phân đến thịt ăn.

	Kim thị gia tộc cỗ thi thể này quá lớn, người khác ăn thịt, bọn hắn ăn canh đều có thể uống đến óc đầy bụng phệ a.

	Mà lúc này, rốt cục có người phát hiện Ngũ Nguyên Hóa sắc mặt không tốt lắm.

	"Ngũ thế tử, sắc mặt của ngươi phi thường khó coi a, có phải là đối phân phối phương án không hài lòng a? Nhà ngươi đã được đến không ít a, lần này Kim thị gia tộc hủy diệt, nhà ngươi cũng không có ra bao nhiêu lực a!"

	Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa giơ tay lên, lập tức toàn trường yên tĩnh, nhìn chằm chằm hắn khuôn mặt.

	Ngũ Nguyên Hóa nói: "Các ngươi đừng ảo tưởng, chúng ta thua, Thẩm Lãng thắng."

	"Thẩm Lãng trả tiền, hắn không phải lấy ra bảy mươi vạn kim tệ, mà là tám mươi vạn! Hắn đem đầy trời kim tệ nện ở trên đầu của chúng ta, tám mươi vạn kim tệ đem chúng ta toàn bộ chôn!"

	Lời này mới ra, toàn trường tĩnh lặng.

	Cái này sao có thể?

	Một tháng thời gian, Thẩm Lãng cũng không phải thần tiên, làm sao có thể xuất ra tám mươi vạn kim tệ?

	Nằm mơ cũng không thể a.

	"Ngũ Nguyên Hóa thế tử, ngươi thật sự là nói giỡn, loại chuyện này cũng không thể nói đùa a!"

	"Đúng vậy a, đúng a! Thẩm Lãng chỉ là một cái tiểu bạch kiểm, làm sao có thể xuất ra số tiền kia, đây chính là hai cái Thiên Nam hành tỉnh thuế má."

	Ngũ Nguyên Hóa thế tử thản nhiên nói: "Các ngươi cảm thấy ta còn có tâm tình nói đùa? Riêng phần mình đều trở về đi, xảy ra đại sự, ra thiên đại chuyện."

	Sau đó, Ngũ Nguyên Hóa thế tử trực tiếp rời đi, trở mình lên ngựa, hướng phía Tĩnh An thành mà đi.

	. . .

	Huyền Vũ thành một chỗ lộng lẫy viện lạc bên trong!

	Tấn Hải bá Đường Luân một chén tiếp lấy một chén uống rượu, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

	"Ha ha ha ha, hôm nay thật sự là đã nghiền a, nên uống cạn một chén lớn!"

	"Chúng ta trăm năm cừu gia, rốt cục phải xong đời a."

	"Kim Trác phải chết, hắn không sống tới qua tết."

	"Đã nghe chưa? Ta đã nghe được Kim thị gia tộc sụp đổ thanh âm."

	"Kim Trụ đột nhiên xuất hiện, chấn kinh thiên hạ lại nên làm như thế nào? Ra một cái bại gia tử liền toàn bộ xong."

	"Nếu như nhìn thấy hôm nay Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt, Kim Trụ tại trong phần mộ có thể hay không tức giận đến nhảy dựng lên a, ha ha ha ha!"

	Thế tử Đường Doãn nói: "Phụ thân , dựa theo ước định, chúng ta thay mặt Ẩn Nguyên hội kinh doanh Vọng Nhai đảo quặng sắt, rút ra lãi ròng nhuận ba thành. Vọng Nhai đảo ruộng muối một nửa giao cho chúng ta kinh doanh, nhưng thu hoạch được lợi nhuận bảy thành nộp lên trên Ẩn Nguyên hội. Kim Sơn đảo bên kia, chúng ta cũng có ba thành ích lợi. Nhưng cái này một vào một ra, nhà chúng ta vẫn là thua lỗ a."

	Tấn Hải bá cười to nói: "Nhà chúng ta là thua lỗ, nhưng là so với Huyền Vũ phủ Bá tước, chúng ta thế nhưng là kiếm bộn rồi, nhà hắn thế nhưng là trực tiếp hủy diệt. Nỗ lực dạng này đại giới hủy diệt Huyền Vũ phủ Bá tước, ta nguyện ý, ta vui lòng!"

	"Kim Trụ, ngươi trong Địa Ngục mặt nghe cho ta. Hủy đi ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước đại nhân là ta, là ta Đường Luân!"

	"Đường thị liệt tổ liệt tông, các ngươi trên trời có linh thiêng nhìn thấy không? Hôm nay Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt, là ta Đường Luân tự mình đưa nó chôn vùi."

	Đường Luân nói lời như vậy cũng có đạo lí riêng của nó, đúng là hắn đem Kim Sơn đảo đưa cho Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, hướng Kim thị gia tộc chọc ra trí mạng một đao.

	Mà liền tại lúc này.

	Con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu đi đến, lạnh lùng nói: "Đường Luân, ngươi không nên đắc ý."

	"Huyền Vũ phủ Bá tước không có vong."

	"Thẩm Lãng trả tiền, hắn xuất ra không phải bảy mươi vạn kim tệ, mà là tám mươi vạn kim tệ."

	"Kim thị gia tộc mấy vạn mẫu ruộng tốt bảo vệ, Vọng Nhai đảo cũng bảo vệ."

	"Nhà hắn còn có đếm không hết kim tệ, ngươi cao hứng quá sớm!

	Nghe nói như thế, Tấn Hải bá như là sét đánh, hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Cái này. . . Cái này sao có thể?

	Bảy mươi vạn kim tệ a.

	Thiên văn sổ tự a.

	Hắn Đường thị gia tộc như thế hào phú đều không bỏ ra nổi đến, Thẩm Lãng dựa vào cái gì cầm ra được.

	Đường thị gia tộc có Kim Sơn đảo, xa so với Kim thị gia tộc hào phú được nhiều, nhưng để hắn lập tức xuất ra bảy mươi vạn kim tệ căn bản không có khả năng, thậm chí ngay cả một nửa đều không bỏ ra nổi tới.

	"Không có khả năng, đây không có khả năng. . ." Tấn Hải bá Đường Luân run rẩy nói: "Nếu như Thẩm Lãng có thể cầm được ra số tiền kia, Huyền Vũ bá vì sao bệnh nguy kịch? Tô Bội Bội vì sao lại trằn trọc ngàn dặm khắp nơi vay tiền, vẻn vẹn chỉ mượn một ngàn kim tệ, nhận hết người trong thiên hạ chế giễu?"

	Con Vua Hải Tặc nói: "Đều là trang, đều là diễn, đây hết thảy đều là Thẩm Lãng âm mưu."

	"Không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

	Tấn Hải bá Đường Luân rống to.

	Trong lỗ tai của hắn từng đợt oanh minh.

	Uống nhiều rượu như vậy, vừa rồi chỉ là thoải mái hơi say rượu, mà bây giờ vậy mà biến thành đầu đau muốn nứt.

	Muốn nôn mửa.

	Vô cùng khó chịu.

	Vì Huyền Vũ phủ Bá tước, hắn Đường thị gia tộc trả ra đại giới lớn nhất a.

	Hắn nhưng là đem Kim Sơn đảo chắp tay nhường ra a, không công đưa cho Vua Hải Tặc Cừu Kiêu.

	Không phải hắn có thể một mực mang xuống không giao đảo a.

	Nỗ lực hy sinh lớn như vậy, chính là vì hủy diệt Kim thị gia tộc a.

	Hiện tại. . .

	Ngươi vậy mà nói cho ta nói, Kim thị gia tộc bình yên vô sự.

	Ta Kim thị gia tộc bỏ ra như thế lớn đại giới, không những không thu được gì, hơn nữa còn biến thành trò cười.

	"Không, không, không. . ."

	Tấn Hải bá Đường Luân một trận gào thét.

	Sau đó, trong miệng cuồng phún mà ra.

	Hắn nôn mửa!

	Phun ra không chỉ có rượu, còn có bọt máu.

	. . .

	Trương gia nhà cũ!

	Thái thú Trương Xung đã biến mất trong tầm mắt mọi người rất lâu.

	Hắn rõ ràng mới là hủy diệt Huyền Vũ phủ Bá tước tiên phong, hắn rõ ràng mới là Quốc quân đao.

	Nhưng là mấy tháng gần đây thời gian, hắn một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

	Khi tất cả người đều tại công kích Kim thị gia tộc thời điểm, khi tất cả người đều đang thúc giục gấp rút Kim thị gia tộc trả nợ thời điểm, hắn một tiếng không phát.

	Thậm chí ngay cả một đạo tấu chương đều không có bên trên.

	Ngay tại tất cả mọi người bức bách Kim thị gia tộc giao ra Vọng Nhai đảo thời điểm, hắn cũng không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ.

	Thật giống như hắn cái này Thái thú, lập tức trở thành người tàng hình.

	Thậm chí không có ai biết hắn ở đâu, hắn chưa từng xuất hiện tại phủ Thái Thú đã rất lâu rồi.

	Bởi vì hơn một tháng trước hắn lên một cái tấu chương, nói hắn bệnh nặng, cần dưỡng bệnh mấy tháng.

	Quốc quân chuẩn.

	Thế là, Trương Xung lặng yên không một tiếng động quay trở về nhà cũ.

	Tại tất cả mọi người trong miệng, hắn Trương Xung từ một cái Việt quốc chính đàn minh tinh trực tiếp ngã xuống thần đàn.

	Tất cả mọi người cảm thấy, ngươi Trương Xung cũng bất quá như thế mà thôi.

	Kim Sơn đảo chi tranh thua về sau, ngươi liền không gượng dậy nổi.

	Hơn nữa nhìn nhìn tình huống hiện tại, chúng ta tiêu diệt Huyền Vũ phủ Bá tước căn bản là không dùng được ngươi Trương Xung a.

	Lặng lẽ Tấn Hải bá Đường Luân thần lai nhất bút, trực tiếp đem Kim Sơn đảo đưa cho Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy.

	Cỡ nào khí phách, cỡ nào sắc bén, trực tiếp đem Kim thị gia tộc đưa vào chỗ chết a.

	Ngươi Trương Xung chỗ đó mát mẻ chỗ đó ở lại đi.

	Cũng không cần tại như vậy quay người giở trò, đóng vai cái gì trí gần như yêu.

	Trì Dư đi đến, sắc mặt phi thường khó coi.

	Nàng hướng phía Trương Xung cong xuống nói: "Trương bá phụ, chúng ta thua, Thẩm Lãng lấy ra bảy mươi vạn kim tệ, nói cho đúng là tám mươi vạn. Huyền Vũ phủ Bá tước Vọng Nhai đảo bảo vệ, mấy vạn mẫu ruộng tốt cũng bảo vệ."

	Nghe nói như thế, Trương Xung bỗng nhiên từ trên giường bệnh ngồi dậy, kinh ngạc nói: "Cái này. . . Đây là sự thực? Không có khả năng a, hoàn toàn không có khả năng a!"

	Sau đó, hắn che cái trán, giống như đầu não từng đợt mắt hoa.

	"Bảy mươi vạn kim tệ a, vẻn vẹn hơn một tháng thời gian, Thẩm Lãng làm sao có thể cầm ra được?"

	"Trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì a?"

	Trì Dư nói: "Ta cũng không biết vì cái gì, tất cả mọi người không biết Thẩm Lãng là thế nào làm được."

	Trương Xung run nhè nhẹ nói: "Thật sự là không nghĩ tới a, Thẩm Lãng lại lợi hại như thế a. Nữ hiền chất ta có lỗi với ngươi, cái này mấy vạn mẫu ruộng tốt ngươi không lấy được tay, ta muốn hướng phụ thân ngươi thỉnh tội."

	Trì Dư tranh thủ thời gian cong xuống nói: "Vạn vạn không dám! Ta cần lập tức trở về gia tướng đây hết thảy hồi bẩm phụ thân, bá phụ còn xin an tâm dưỡng bệnh."

	Trương Xung nói: "Ghi nhớ thay ta hướng phụ thân ngươi thỉnh tội, đều là Trương Xung vô năng."

	"Vạn vạn không dám, Trì Dư cáo lui."

	Trương Xung nói: "Trương Tấn, ngươi đi đưa tiễn Trì tiểu thư!"

	. . .

	Đưa tiễn Trì Dư về sau, Trương Tấn về đến phòng, lúc này hắn hoàn toàn không cách nào che giấu nội tâm chấn kinh.

	"Phụ thân, tuyệt đối không ngờ rằng Thẩm Lãng thật làm được, đúng như cùng ngươi sở liệu a, Thẩm Lãng thật lấy ra bảy mươi vạn kim tệ, quá làm cho người chấn kinh, hắn là thế nào làm được a?"

	Trương Xung từ trên giường, lại nơi nào có nửa phần bệnh trạng, lại nơi nào có nửa phần chấn kinh.

	"Hắn làm sao xuất ra cái này bảy mươi vạn kim tệ cũng không trọng yếu. Mấu chốt là Thẩm Lãng tại Kim Sơn đảo chi tranh trước, liền đã mưu đồ tốt hôm nay, đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay!"

	"Đi một bước, nhìn ba bước, bốn bước!"

	"Lợi hại a, lợi hại! Cái này Thẩm Lãng thật sự là một thiên tài kỳ thủ a, có đối thủ như vậy cùng ta đánh cờ, thật sự là nhân sinh một vui thú lớn!"

	"Tiếp xuống Thẩm Lãng phải kinh sợ thiên hạ, Vọng Nhai đảo phải kinh sợ thiên hạ!"

	"Nếu ta đoán không sai, con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu phải chết, mà lại sẽ chết rất thảm! Cái này Cừu Kiêu không có chút nào nhân tính, ba phen mấy bận hãm hại Huyền Vũ phủ Bá tước, Thẩm Lãng lại không có chút nào trả thù, đây chính là lớn nhất không bình thường."

	"Thẩm Lãng có thể làm cho tên súc sinh này sống đến bây giờ thật sự là không dễ dàng. Bây giờ thời cơ đã đến, Cừu Kiêu con lợn này vỗ béo nên giết!"

	"Thận trọng từng bước, Thẩm Lãng chân chính là trí gần như yêu a!"

	"Chờ xem, cái này vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng âm mưu bắt đầu, tiếp xuống hắn còn có một cái lưới lớn, chờ lấy vô số người chui vào. Không biết sẽ có bao nhiêu người táng thân với hắn lưới lớn bên trong, lần này không biết sẽ có mấy cái gia tộc diệt vong, không biết sẽ chết bao nhiêu người."

	"Chết một vạn người là không ngừng được."

	"Chân chính cao trào, muốn mở ra!"

	"Ta đã nghe được tiếng trống trận, ta đã thấy được đầy trời máu tươi."

	"Ta đã nhìn thấy Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy trên biển bá nghiệp diệt vong, ta đã nhìn thấy trăm năm gia tộc quyền thế Đường thị gia tộc diệt vong!"

	"Trương Tấn chuẩn bị một chút, muốn khai chiến, đại chiến!"

	"Thây phơi khắp nơi, máu chảy phiêu mái chèo!"Ở đây tất cả mọi người sẽ không quên một màn này.

	Thậm chí bao gồm Thẩm Lãng ở bên trong.

	Thật sự là quá hoa lệ!

	Rung động lòng người a!

	Bảy mươi vạn kim tệ, mười hai vạn lượng đầu chó vàng.

	Cứ như vậy trút xuống.

	Thiên đại thủ bút a.

	Ở đời sau trong phim ảnh thường xuyên nhìn thấy xa hoa Champagne mưa, lại hoặc là sô-cô-la tạo thành dòng lũ, lại hoặc là đầy trời tiền mặt mưa.

	Nhưng so với trước mắt trận này hoàng kim mưa to đến nói, lại coi là cái gì.

	Thẩm Lãng, Mộc Lan, Kim Mộc Thông đã sớm chuẩn bị, nhanh chóng thối lui đến một bên.

	Mà ở đây mấy cái chủ nợ.

	Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo, Thư Đình Ngọc, Vũ An phủ Bá tước thế tử Tiết Bàn, Tĩnh An phủ Bá tước thế tử Ngũ Nguyên Hóa, con Vua Hải Tặc Cừu Kiêu cả người giống như bị định thân.

	Bọn hắn đương nhiên là có thể bay nhanh chóng lui lại tránh đi cái này hoàng kim mưa.

	Nhưng là bọn hắn không có.

	Tùy ý cái này đầy trời kim tệ cùng đầu chó vàng trút xuống.

	Mỗi một cái kim tệ bảy tiền nặng, bốn năm mét độ cao là nện không thương tổn người.

	Nhưng là mỗi một cái vàng tảng thế nhưng là khoảng chừng mấy lượng nặng, cái này nếu là đập trúng đầu mặc dù sẽ không chết người, nhưng cũng sẽ đả thương người.

	Thế nhưng là, ở đây mấy người đều là cao thủ.

	Làm sao lại bị nện tổn thương.

	Bọn hắn liền đứng không nhúc nhích , mặc cho trận này hoàng kim mưa to xuống xong.

	Ròng rã nửa phút.

	Trận này mưa to xuống xong.

	Kiên cố cái bàn chịu không được khổng lồ như vậy trọng lượng, trực tiếp sập.

	Ở đây mấy cái chủ nợ, chân trở xuống, cơ hồ đều bị kim tệ các loại vàng tảng chôn.

	Cái này vô số kim tệ hoàn toàn chất thành một tòa kim sơn!

	Tất cả kim tệ trút xuống xong, toàn trường một mảnh tĩnh lặng!

	Thậm chí đến bây giờ, tất cả mọi người vẫn như cũ không thể tin được hết thảy trước mắt.

	Thực sự quá mộng ảo.

	Thật là đáng sợ.

	Hoàn toàn không giống như là thật a!

	Tám mươi vạn kim tệ a!

	Hai cái Thiên Nam hành tỉnh thuế má a, vẻn vẹn không đến một tháng thời gian, Thẩm Lãng vậy mà lấy ra.

	Cái này. . . Cái này sao có thể a?

	Trước mắt một màn này, thật chẳng lẽ không phải là mộng cảnh sao?

	Liền xem như mặt trời rời khỏi phía tây, nước biển lật úp, Thẩm Lãng cũng không thể nào làm được a.

	Nhưng là trước mắt đây hết thảy, nhưng lại thật sự rõ ràng diễn ra.

	Hắn, hắn là Thần sao?

	Bởi vì thực sự là quá mức chấn kinh, đến mức toàn trường không có người phát ra một điểm thanh âm.

	Toàn bộ thần kinh thậm chí hơi choáng, cần một hồi lâu thời gian mới có thể hấp thu sự thực trước mắt này.

	"