Thẩm Lãng nghe xong không khỏi có chút kinh ngạc.

	Ninh Hàn công chúa trở về quốc đô chuyên môn tìm hắn có việc?

	Thẩm Lãng là hẳn là cảm giác được vinh hạnh, vẫn là cảm thấy bất an?

	Hắn cảm thấy mình không có mị lực lớn như vậy đi.

	Thẩm Lãng nói: "Chuyện gì?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Lão sư ta muốn thu ngươi làm đồ, để ngươi trở thành chúng ta một cái nhỏ nhất sư đệ."

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Tả Từ Các chủ muốn thu hắn làm đồ đệ?

	Hiện tại Thẩm Lãng với cái thế giới này hiểu rõ đã khắc sâu rất nhiều, đối đãi Thiên Nhai Hải Các ánh mắt cũng đã thay đổi, đây là nắm giữ thế giới quy tắc người.

	Mà người này muốn thu hắn làm đồ đệ, này bằng với nói trực tiếp đem Thẩm Lãng lôi đến Kim Tự Tháp bên trên đi.

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đương nhiên là ngươi bởi vì ngươi tài hoa hơn người."

	Thẩm Lãng nói: "Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám."

	Ninh Hàn công chúa cười nói: "Thẩm Lãng ngươi quả nhiên rất thông minh, vậy ta liền trực tiếp nói."

	Thẩm Lãng nói: "Mời!"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta cùng Ninh Dực cùng cha cùng mẹ, ta ủng hộ Ninh Dực."

	Ninh Dực liền là Thái tử tên.

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Vì lẽ đó ta không muốn ngươi tham dự tiến nhà ta đoạt dòng chính sự tình."

	Thẩm Lãng nói: "Tam vương tử Ninh Kỳ, không phải cũng tại cùng Ninh Dực đoạt dòng chính sao? Mà lại thế lực sau lưng hắn nhưng so với ta lớn hơn nhiều, ngươi không đi khuyên can hắn, ngược lại tới khuyên ngăn ta?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Muốn nghe lời nói thật sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Thứ nhất, Ninh Kỳ phía sau là Tiết thị cùng Chủng thị, bọn hắn lực lượng quá lớn, nỗ lực chi phí cũng đã to lớn, khuyên lui được vốn cũng sẽ to lớn. Mà ngươi cùng Ninh Chính vừa mới bắt đầu, thế lực sau lưng nhỏ, nỗ lực chi phí cũng nhỏ, vì lẽ đó khuyên lui được vốn cũng liền tương đối nhỏ."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc hướng lấy Ninh Hàn nhìn lại một chút.

	Nữ nhân này ngôn ngữ thật đúng là hiện thực thoải mái, không chút nào che lấp.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Thứ hai, Tiết thị cùng Chủng thị dù sao cũng là uy tín lâu năm quý tộc, vì gia tộc lợi ích, bọn hắn còn nguyện ý tại quy tắc bên trong làm việc. Mà ngươi không giống, ngươi không có chút nào ranh giới cuối cùng, thiên mã hành không."

	Đón lấy, Ninh Hàn công chúa lại nói: "Ngươi sở dĩ trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính, không phải liền là lo lắng Ninh Dực thượng vị về sau sẽ đối ngươi tiến hành thanh toán, đối Kim thị gia tộc tiến hành thanh toán sao? Chỉ cần ngươi trở thành đệ tử của lão sư, liền không có người dám thanh toán ngươi cùng Kim thị."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, Tả Từ Các chủ thu ta làm đồ đệ, cũng là bởi vì ngươi nguyên nhân rồi?"

	Ninh Hàn nói: "Đúng là ta mở miệng thỉnh cầu, ngươi mặc dù không có võ công, nhưng là lấy ngươi thông minh tài trí, cũng xác thực xứng với trở thành đệ tử của lão sư."

	Trong chốc lát!

	Thẩm Lãng cảm thấy to lớn miệt thị.

	Loại này miệt thị không cách nào phản bác.

	Bởi vì đối phương không có ra cái gì ác ngôn ác ngữ, thái độ cũng không có biểu hiện được cao cao tại thượng.

	Làm sao cụ thể hình dung đâu?

	Ngày đó Ninh Hàn công chúa nhìn thấy Trác Nhất Trần vặn vẹo khuôn mặt, liền nói một câu đây cũng là Khương Ly đặc thù huyết mạch người, bởi vì trong huyết mạch lực lượng không chiếm được dẫn đạo cùng giãn ra, vì lẽ đó dẫn đến vặn vẹo.

	Cũng bởi vì một câu nói kia, Trác thị gia tộc thảm tao diệt tộc.

	Thảm hại hơn chính là, Trác thị diệt tộc thời điểm cũng không biết cụ thể là nguyên nhân gì, còn tưởng rằng có thiên đại âm mưu.

	Sau đó Ninh Hàn cảm thấy áy náy, lại nói với Trác Chiêu Nhan một câu thật xin lỗi.

	Đến bước này, Trác Chiêu Nhan theo trong địa ngục giải thoát ra, trở thành Ẩn Nguyên hội đại biểu, trở thành Thái tử Ninh Dực bên trên ngoại thất.

	Lập tức phảng phất về tới Việt Quốc quyền lực hạch tâm.

	Đây hết thảy đều là bởi vì, Ninh Hàn không chỉ là Thiên Nhai Hải Các chi chủ Tả Từ học sinh, mà lại nàng còn có thể là Thiên Nhai Hải Các đời tiếp theo Các chủ.

	Tả Từ chung thân lưu luyến si mê Loa Tổ, vì lẽ đó không có lấy vợ sinh con, vì lẽ đó Các chủ vị trí chỉ có thể tại hai người đệ tử bên trong tuyển chọn.

	Hoặc là Ninh Hàn, hoặc là Chúc Hồng Tuyết.

	Chúc Hồng Tuyết còn muốn trở về gia tộc, kế thừa gia nghiệp, vì lẽ đó kế thừa Thiên Nhai Hải Các chỉ có thể là Ninh Hàn.

	Mà bây giờ Tả Từ muốn thu Thẩm Lãng làm đồ đệ.

	Cũng là bởi vì Ninh Hàn một câu.

	Như vậy là bộ dáng gì đồ đệ đâu?

	Không phải là quan môn đệ tử, nếu không Tả Từ đã sớm đích thân đến.

	Vẫn như cũ là Khổ Đầu Hoan Trác Nhất Trần như thế ký danh đệ tử.

	Khổ Đầu Hoan tại Thiên Nhai Hải Các học tập rất nhiều năm, trên danh nghĩa là Tả Từ Các chủ học sinh, nhưng là tại não hải trong trí nhớ Tả Từ là phi thường mơ hồ, liền phảng phất cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua.

	Vậy đại khái liền tương đương với Bắc Đại tiến sĩ cùng Bắc Đại hàm thụ đại học truyền hình văn bằng khác biệt.

	Đây đại khái là Thẩm Lãng đi vào thế giới này về sau, lần thứ nhất bị chân chính xem thường rồi?

	Ninh Hàn nói: "Thẩm Lãng nếu như ngươi nguyện ý, ta cái này mang theo ngươi đi cùng lão sư tụ hợp, chúng ta muốn đi đào móc một cái thượng cổ di tích, tin tưởng lấy ngươi thông minh tài trí, nhất định sẽ phát huy tác dụng trọng yếu."

	Thẩm Lãng tư thế ngồi lập tức liền lười nhác.

	"Ninh Hàn công chúa, ngươi tại hải ngoại gặp qua Cừu Yêu Nhi sao?"

	Ninh Hàn lắc lắc đầu nói: "Không có, nàng một mực hướng tây hướng tây, cách chúng ta đã rất xa, triệt để rời đi phía đông thế giới."

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi đào móc thượng cổ di tích, chủ yếu là liên quan tới một phương diện nào? Võ học, vẫn là cái khác?"

	Ninh Hàn nói: "Võ học chỉ là một bộ phận, đại khái không đến một phần mười."

	Đón lấy, Ninh Hàn nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Ngươi không đáp ứng đúng không?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng!"

	Ninh Hàn nói: "Bởi vì lòng tự trọng? Ta tổn thương ngươi lòng tự trọng."

	Thẩm Lãng nói: "Ta một người ăn bám, mỗi ngày quỳ liếm nương tử người, nào có cái gì lòng tự trọng. Ta chẳng qua là cảm thấy cảm giác an toàn vẫn là phải mình đi tìm, dựa vào người khác cho đại khái không được. Mà lại ta trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính không chỉ có riêng là vì bảo vệ mình, bảo hộ Kim thị gia tộc, ta còn muốn báo thù, ta muốn tiêu diệt Tiết thị."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Thẩm Lãng ngươi quả nhiên rất trực tiếp."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cự tuyệt ngươi, ngươi võ công như vậy ngưu bức, Thiên Nhai Hải Các quyền thế ngút trời, chẳng lẽ trực tiếp giết ta đi?"

	Ninh Hàn công chúa cười nói: "Làm sao có thể? Ta đã là Thiên Nhai Hải Các người, không thể lại tham dự vương quốc đoạt dòng chính, không thể nhúng tay thế tục vương quyền."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ta sợ nhất liền là một lời không hợp liền rút kiếm."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Trác Nhất Trần đâu? Thẩm Lãng ngươi nhường một chút hắn tới gặp mặt sao?"

	"Được, đương nhiên đi!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng hô lớn: "Mười ba, ngươi để Khổ Nhất Trần tạm thời không cần rút người, tới gặp mặt sư tỷ của hắn."

	. . .

	Một lát sau, Trác Nhất Trần xuất hiện tại Ninh Hàn trước mặt.

	"Bái kiến sư tỷ."

	Mặc dù Khổ Đầu Hoan niên kỷ càng lớn, nhưng là Ninh Hàn trước nhập môn, đương nhiên liền là sư tỷ.

	Ninh Hàn công chúa nhìn qua Trác Nhất Trần gọn gàng dứt khoát nói: "Trác Nhất Trần, ngươi biết chúng ta Thiên Nhai Hải Các quy củ sao?"

	Khổ Đầu Hoan lắc đầu.

	Hắn là thật không biết, dù sao hắn tại Thiên Nhai Hải Các thời điểm, trừ trên danh nghĩa Tả Từ đệ tử bên ngoài, liền là một cái bình thường học viên, cao cấp quy củ hắn cũng không có làm sao học qua.

	Ninh Hàn nói: "Thiên Nhai Hải Các đệ tử, nhất là đệ tử của lão sư, không được nhúng tay thế tục vương quyền chi tranh, đây là mấy tổ chức lớn tổ huấn. Chúng ta Thiên Nhai Hải Các tôn chỉ là đào móc văn minh thời thượng cổ, chú ý thiên hạ vạn chúng, thôi động thế giới văn minh. Nhúng tay vương quyền chi tranh là tối kỵ."

	Khổ Đầu Hoan thật đúng là lần thứ nhất biết.

	Ninh Hàn nói: "Trác Nhất Trần, ngươi bây giờ lập tức thả ra trong tay hết thảy cùng ta rời đi, trở về Thiên Nhai Hải Các, một bên tiếp tục tu luyện, một bên đảm nhiệm Thiên Nhai Hải Các võ học sĩ."

	Khổ Đầu Hoan là Thẩm Lãng dưới trướng duy nhất Đại tướng.

	Hơn nữa còn là một vô địch thống soái, có thể nói không có Khổ Đầu Hoan, liền không có tương lai vô địch lính mới.

	Dựa vào Thẩm Lãng đi luyện binh? Hắn cẩu thí sẽ không.

	Dựa vào Kim Sĩ Anh? Hắn thoát thân không ra, mấu chốt hắn cùng Khổ Đầu Hoan ở giữa vẫn là có chênh lệch thật lớn.

	Mà Thiên Nhai Hải Các muốn để Khổ Đầu Hoan rời đi, thứ này cũng ngang với hủy đi Thẩm Lãng một cây lương đống.

	Thẩm Lãng không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng mà nhìn xem Khổ Đầu Hoan.

	Khổ Đầu Hoan gãi đầu một cái nói: "Ngày đó ta làm đạo tặc Khổ Đầu Hoan thời điểm, vì Thái tử Ninh Dực làm việc, vì sao liền không có cái quy củ này đâu?"

	Thẩm Lãng im lặng.

	Khổ ca, ngươi người này nói quá ngay thẳng.

	Ninh Hàn nói: "Ngươi nói có lý."

	Ninh Hàn không có giảo biện, mà là trực tiếp thừa nhận, nhưng cái này ngược lại càng thêm giết tâm.

	Tiềm ẩn ý tứ chính là, ngày đó ngươi trốn ra Thiên Nhai Hải Các, trở thành đạo tặc Khổ Đầu Hoan, mà lại bang Thái tử Ninh Dực làm việc. Nhưng ngươi người này tại Thiên Nhai Hải Các phân lượng quá nhẹ, đến mức chúng ta không để ý đến ngươi tồn tại.

	Hiện tại ngươi bị ta nhìn thấy, quy củ đương nhiên liền muốn nói.

	Vì lẽ đó hiện tại cho Khổ Đầu Hoan liền hai lựa chọn, hoặc là rời đi Ninh Chính cùng Thẩm Lãng, trở về Thiên Nhai Hải Các.

	Hoặc là bị trục xuất Thiên Nhai Hải Các.

	Thiên Nhai Hải Các đệ tử thân phận tuyệt đối là một cái vinh dự, Tả Từ đệ tử càng là, cho dù là ký danh đệ tử.

	Cũng chính là Khổ Đầu Hoan quá ngu, phía trước lấy một cái chén vàng ăn xin.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Vậy được, từ nay về sau ta liền cũng không tiếp tục là Thiên Nhai Hải Các đệ tử, cũng không phải Tả Từ Các chủ đệ tử, phiền phức lão nhân gia ông ta đem ta trục xuất sư môn đi."

	Ninh Hàn nói: "Trác Nhất Trần, rời đi Thiên Nhai Hải Các, ngươi võ đạo khả năng liền không còn cách nào lại đến tầng lầu."

	Khổ Đầu Hoan lắc đầu, không nói gì.

	Ninh Hàn nói: "Đã như vậy, vậy ta liền cáo từ."

	Sau đó, Ninh Hàn công chúa rời đi.

	Nàng thậm chí không có trở về hoàng cung, trực tiếp rời đi quốc đô, tiếp tục đi cùng lão sư Tả Từ Các chủ tụ hợp, tiếp tục đào móc thượng cổ di tích địa cung.

	Thẩm Lãng cười nói: "Khổ Đầu Hoan, cảm nhận được bầu trời cùng đám mây miệt thị sao?"

	Khổ Đầu Hoan gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy chúng ta liền cố lên nha, nàng không phải che chở Ninh Dực sao? Chúng ta liền trợ giúp Ninh Chính điện hạ đoạt dòng chính thành công, đem Thái tử Ninh Dực giẫm tại dưới chân. Nàng không phải cao cao tại thượng sao? Phảng phất mọc ra cánh sao? Chúng ta liền đem nàng trên cánh lông nhổ sạch sẽ, lột sạch quần áo ném tới trong hầm phân."

	"Tiên nữ có phải là muốn đi ị ta không biết, nhưng là ta biết, một khi ăn cứt, vậy khẳng định cũng không phải là tiên nữ."

	Khổ Đầu Hoan nhìn Thẩm Lãng một chút, nói: "Công tử ngươi nửa phần trước ngôn ngữ ta phi thường đồng ý, nhưng là bộ phận sau, có chút buồn nôn."

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Hàn công chúa cố nhiên là bệ hạ kiêu ngạo, tương lai có thể sẽ kế thừa Thiên Nhai Hải Các, nhưng là tại đoạt dòng chính một chuyện lên, bệ hạ vẫn là có được quyền lực tuyệt đối."

	. . .

	Ninh Hàn công chúa tới cũng nhanh, biến mất càng nhanh.

	Nhưng lại phảng phất một viên cự thạch nhập vào Thẩm Lãng tâm hồ, nhấc lên sóng to gió lớn.

	Đây đại khái là Thẩm Lãng lần thứ nhất lọt vào người khác xem thường.

	Như thế cao cao ở trên xem thường.

	Không có nửa câu mà nói, không có nửa câu mỉa mai.

	Nhưng là mỗi một câu nói, đều phảng phất đang giữa không trung phát ra.

	Cừu Yêu Nhi cũng là dạng này nghịch thiên người.

	Nàng cũng chướng mắt Thẩm Lãng, nói cho đúng nàng chướng mắt bất luận kẻ nào.

	Nhưng là thái độ của nàng lại rất đáng yêu.

	Nàng bảo trì một loại phi thường chất phác bản thân, một loại chân chính đại ái.

	Nàng sẽ không chuyên môn tới trêu chọc ngươi.

	Nàng sẽ rất chân thành nói cho ngươi, ta cũng không phải là nhằm vào ngươi, ta cảm thấy ở đây đều là rác rưởi.

	Mấu chốt nhất là, nàng mặc dù chán ghét nam nhân.

	Nhưng nàng từ nội tâm chỗ sâu, vẫn là tràn ngập thiện ý.

	Không quản là đối Thẩm Lãng, vẫn là đối Từ Thiên Thiên vân vân.

	Cừu Yêu Nhi ngạo mạn cô độc, cự tuyệt bất luận người nào tới gần, nhưng lại như là dương quang phổ chiếu, nguyện ý bảo hộ cánh chim phía dưới tất cả mọi người.

	Mặt ngoài băng lãnh, kì thực ấm áp.

	Ninh Hàn vừa vặn tương phản, nàng mặt ngoài thoải mái trực tiếp, mặc dù chưa nói tới nhiệt tình, nhưng lại không có chút nào giá đỡ, nhìn như thân cận.

	Nhưng là nội tâm của nàng lại tràn đầy lãnh ý, cả thế gian đều sâu kiến lãnh ý.

	Đương nhiên, ở phương diện này Thẩm Lãng cũng được không bên trên bao nhiêu.

	Không quản là tại quốc đô, vẫn là tại Bạch Dạ quận, hắn đối vô số dân chúng liền là như thế tràn ngập ngạo mạn lãnh ý.

	Chỉ bất quá, hiện tại hắn bị người khác ngạo mạn.

	. . .

	Ninh Hàn rời đi vô thanh vô tức.

	Nhưng có một người tiến vào quốc đô, lại thanh thế to lớn, vạn người vây xem.

	Chủng Sư Sư!

	Chủng thị gia tộc trưởng nữ.

	Liền là cái này ương ngạnh nữ nhân, từng tại quốc đô đả thương qua Mộc Lan bảo bối.

	Nàng này mạnh mẽ ương ngạnh, quả thực vô biên vô hạn.

	Trước đó Tiết Lê đủ ương ngạnh sao?

	Nhưng mà, nàng chỉ là thấp phối bản Chủng Sư Sư mà thôi.

	Vị này Chủng Sư Sư, không phải công chúa lại hơn hẳn công chúa.

	Chủng thị gia tộc, Việt Quốc thứ nhất uy tín lâu năm quý tộc.

	Mặt ngoài gia tộc của hắn lãnh địa đại khái hơn một vạn cây số vuông, là Tô thị gia tộc bốn lần nhiều.

	Nhưng mà, Thiên Tây hành tỉnh bắc nửa bộ toàn bộ đều là Chủng thị gia tộc địa bàn.

	Vì lẽ đó Thiên Tây hành tỉnh diện tích rõ ràng không thua gì Thiên Bắc hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh, nhưng lại chỉ có một trong đó phủ đô đốc.

	Từ trước Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc phủ một mực nam bộ sáu quận, bắc bộ bảy quận mặc dù vẫn như cũ là Việt Quốc triều đình phái đi quan viên, nhưng hoàn toàn nước tát không lọt.

	Chủng thị gia tộc là Việt Quốc lớn nhất quân phiệt, địa bàn của hắn trình độ nào đó so Biện Tiêu còn muốn lớn.

	Biện Tiêu chỉ có ba quận mà thôi, mà lại hắn một mực quân chính, đem dân chính toàn bộ giao cho Việt Quốc quan viên, lần này càng làm cho Trương Xung đảm nhiệm Diễm Châu hạ đô đốc, đây càng là hướng Ninh Nguyên Hiến giao quyền ý.

	Vì lẽ đó Diễm Châu mặc dù mới quy thuận hai mươi mấy năm mà thôi, nhưng đã là quốc quân Ninh Nguyên Hiến dòng chính địa bàn.

	Thiên Bắc hành tỉnh bắc bộ thuộc về Việt Quốc đã mấy trăm năm, nhưng vẫn như cũ khó mà tiêu trừ Chủng thị vết tích.

	Biện Tiêu Công tước mặc dù không coi ai ra gì, nhưng là cùng quốc quân Ninh Nguyên Hiến thân mật vô gian, cơ hồ sẽ không cự tuyệt quốc quân bất luận cái gì ý chỉ.

	Nhưng là Chủng Nghiêu liền không đồng dạng.

	Hai mươi mấy năm trước, Chủng thị gia tộc đoạt dòng chính thực ra ẩn ẩn là đứng tại Ninh Nguyên Vũ một phương.

	Cuối cùng Ninh Nguyên Hiến thành công leo lên vương vị, đồng thời đối võ tướng thế lực tiến hành đại thanh tẩy thay máu.

	Nhưng lại không dám động Chủng thị gia tộc.

	Chủng thị cùng Tô thị gia tộc có thể hoàn toàn không tại một cái cấp bậc bên trên.

	Tô thị gia tộc có ba ngàn cây số vuông, trên danh nghĩa tư quân chỉ có bốn năm ngàn, tăng thêm mã tặc, tăng thêm ẩn tàng quân đội, tổng cộng có hơn một vạn quân đội.

	Tô Nan có thể nhấc lên to lớn phản loạn, nguyên nhân căn bản vẫn là kinh doanh Khương quốc, lôi kéo Tây Vực chư quốc, đồng thời bị Sở quốc quanh năm suốt tháng truyền máu.

	Hắn cái gọi là ba bốn vạn đại quân, vượt qua một nửa là Tây Vực lính đánh thuê, còn có Đại Kiếp Tự chi viện tăng binh.

	Chân chính thuộc về Tô thị quân đội, sẽ không vượt qua hai vạn!

	Nhưng mà Chủng thị!

	Quang minh chính đại nắm giữ đại quân, liền khoảng chừng mười vạn.

	Mà lại, Chủng thị đại quân tại mọi thời khắc đều đang đối kháng với Sở quốc tuyến đầu.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến có thể động bất luận kẻ nào, lại không thể động Chủng thị.

	Lại nhìn Chủng Nghiêu, cỡ nào ngạo mạn?

	Hắn cơ hồ hai mươi năm không có tiến quốc đô.

	Ninh Nguyên Hiến sắc phong Biện Tiêu làm Xu Mật Sứ, Chủng Nghiêu liền để đệ đệ Chủng Ngạc tiến vào quốc đô đảm nhiệm Xu Mật viện phó sứ.

	Ý kia biểu hiện được hết sức rõ ràng, ta Chủng Nghiêu tuyệt đối không cam lòng khuất tại tại Biện Tiêu phía dưới.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến bất đắc dĩ, liền đã sắc phong Chủng Nghiêu làm Thái úy.

	Trời có mắt rồi, Thái úy vị trí này đã vứt bỏ trên trăm năm.

	Vương triều Đại Viêm Thái úy chức vụ, hẳn là tham chiếu Trung Quốc Hán triều, mà không phải Tống triều.

	Tống triều quân nhân địa vị xuống, Thái úy chỉ là tượng trưng mà thôi, ngay cả Cao Cầu món hàng này đều có thể đảm nhiệm.

	Tại Hán triều Thái úy thế nhưng là đứng hàng Tam công, đế quốc tối cao võ chức.

	Cũng là bởi vì cái này chức quan quá cao, vì lẽ đó tại trăm năm trước đó, phía đông chư quốc liền dần dần bỏ phế vị trí này.

	Nhưng là vì để cho Chủng Nghiêu cùng Biện Tiêu bình khởi bình tọa, Ninh Nguyên Hiến bất đắc dĩ lại phải đem cái này Thái úy dời ra ngoài dùng.

	Tô Nan cũng là Xu Mật viện phó sứ cùng Chủng Ngạc đồng cấp.

	Hắn cả đời mục tiêu theo đuổi, đại khái là là có thể cùng Chủng Nghiêu bình khởi bình tọa.

	Nhưng Tô Nan vẫn như cũ thất bại, bởi vì hắn dựa vào là quyền mưu cùng dựa thế.

	Mà Chủng Nghiêu chấp chưởng mười vạn đại quân, mới thật sự là lực lượng tuyệt đối.

	Một khi Chủng Sư Sư tiến vào quốc đô, cái kia thứ nhất tai họa liền không tới phiên Ninh Diễm công chúa.

	Chủng Sư Sư nữ nhân này, ngay cả Ninh Diễm đều muốn nhượng bộ lui binh.

	. . .

	"Giá, giá, giá!"

	Thẩm Lãng chính vào cung yết kiến quốc quân, muốn hướng hắn yêu cầu Bắc Uyển bãi săn.

	Bỗng nhiên, đằng sau truyền đến một trận kịch liệt tiếng vó ngựa.

	Nghe thấy ngựa này tiếng chân, liền ương ngạnh cực hạn.

	"Tránh, tránh, tránh!"

	Mấy cái thanh âm tráng kiện võ sĩ, lớn tiếng rống to, sau đó dùng roi quật mặt đất.

	Khu trục Chu Tước đường lớn bên trên bất luận kẻ nào.

	Vậy mà lúc này Chu Tước đường lớn trung ương, cũng chỉ có Thẩm Lãng một đoàn người, hắn suất lĩnh Vũ Liệt bọn người mấy chục kỵ, nghênh ngang đi tại Chu Tước đường lớn trung ương.

	Cứ việc đây là vi phạm lệnh cấm.

	Nhưng bây giờ Thẩm Lãng cũng là quốc đô một hại, mỗi một lần đều đi đường lớn trung ương, cũng không ai dám quản.

	Mà bây giờ!

	Nhỏ tai họa gặp được mối họa lớn.

	Thẩm Lãng không khỏi xoay người nhìn lại.

	Sau đó không khỏi có chút nhìn ngây người.

	Lại một cái liệt diễm đồng dạng nữ nhân.

	Toàn thân mặc màu đỏ bó sát người áo giáp, tuyệt mỹ vô luân khuôn mặt bên trên mỗi một tấc đều viết ương ngạnh.

	Nhưng Thẩm Lãng thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy mặt lỗ như thế tinh xảo tuyệt mỹ nữ nhân.

	Còn là lần đầu tiên nhìn thấy chân chính đồng nhan xx nữ nhân.

	Nàng kiều diễm như lửa, phối hợp thêm ương ngạnh mạnh mẽ tính cách, quả thực nhìn một chút đã cảm thấy muốn bốc cháy.

	Tại toàn bộ Việt Quốc bên trong, đơn thuần tướng mạo cùng dáng người bên trên có thể vượt qua Mộc Lan bảo bối nữ nhân là không có.

	Ninh Diễm diễm lệ, nhưng tướng mạo so Mộc Lan kém hơn một chút.

	Thần nữ Tuyết Ẩn có khí chất tăng thêm, thanh danh tăng thêm, nhưng theo trên gương mặt tới nói, vẫn như cũ hơi kém Mộc Lan một chút xíu.

	Ninh Hàn nữ nhân này, Thẩm Lãng không muốn nói.

	Mà trước mắt cái này Chủng Sư Sư, chân chính các phương diện đều cùng Mộc Lan tương xứng.

	Đồ vật minh châu, tuyệt diễm vô luân.

	Không nói nội hàm, không nói khí tràng, liền đơn thuần tướng mạo bên trên.

	Chân chính là tuyệt sát cấp.

	Mộc Lan lãnh diễm chất phác.

	Mà Chủng Sư Sư, liền là một đoàn liệt diễm, đốt mặc ánh mắt.

	Thẩm Lãng cùng Chủng thị gia tộc không thù, nhưng là cùng cái này Chủng Sư Sư có thù.

	Nàng đánh qua Mộc Lan.

	Nhất thời, Thẩm Lãng trong đầu hiện ra mấy chục loại trả thù phương pháp.

	"Tránh, tránh, tránh!"

	"Lăn đi, lăn đi!"

	Thẩm Lãng đội kỵ binh ngũ còn tại phía trước một dặm, Chủng Sư Sư kỵ binh liền bắt đầu quở trách khu trục, trong tay roi cuồng rút mặt đất.

	Thẩm Lãng nhìn thoáng qua mình, chỉ có chỉ là mấy chục kỵ.

	Lại nhìn Chủng Sư Sư, ròng rã hơn ngàn kỵ.

	Đây cũng quá ương ngạnh a, công nhiên suất lĩnh hơn ngàn kỵ binh xông vào quốc đô.

	Thẩm Lãng phất phất tay, mang theo Vũ Liệt chờ mấy chục kỵ thối lui đến ven đường lên, làm Chủng Sư Sư nhường đường ra.

	Sau đó ánh mắt nhìn chằm chằm Chủng Sư Sư eo thon, thật sự là giống như rắn, nhưng lại tràn đầy lực lượng cường đại cảm giác.

	"Nhìn cái gì vậy? Móc mắt ngươi!"

	Chủng Sư Sư lạnh quát, sau đó khoát tay.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Một chuỗi tên nỏ, trực tiếp bắn tới.

	Vũ Liệt bọn người nhanh chóng mở ra tấm thuẫn, chặn phóng tới tên nỏ.

	Thẩm Lãng triệt để nhìn mà than thở.

	Thiên hạ lại còn có như thế ương ngạnh nữ tử?

	Lớn mông công chúa đã đầy đủ ương ngạnh, nhưng càng nhiều hơn chính là ngoài mạnh trong yếu, nàng bên đường phóng ngựa không giả, nhưng là ngay cả một cái tiểu lão bách tính cũng không dám thật đụng.

	Mà Chủng Sư Sư ngay cả Thẩm Lãng thân phận cũng không biết, trực tiếp tên nỏ phóng tới.

	Bên đường giết người?

	Loại này ương ngạnh, vô biên vô hạn.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Theo một trận kịch liệt gót sắt âm thanh về sau, Chủng Sư Sư kỵ binh nghênh ngang rời đi.

	. . .

	Thẩm Lãng tiến vào hoàng cung, bái kiến quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	"Ninh Hàn đi tìm ngươi sự tình gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Nàng để ta tiến vào Thiên Nhai Hải Các, trở thành Tả Từ Các chủ ký danh đệ tử, đồng thời để ta rời khỏi đoạt dòng chính chi tranh."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến nhướng mày.

	"Nàng lần này trở về, liền chuyên môn vì chuyện này?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Có lẽ vậy."

	Ninh Nguyên Hiến sắc mặt lập tức trở nên càng thêm khó coi.

	Không phải là bởi vì Thẩm Lãng, mà là bởi vì Ninh Hàn.

	Hắn cảm thấy nữ nhi Ninh Hàn đã xúc phạm đến hắn quyền uy.

	Ngươi Ninh Hàn trừ là Thiên Nhai Hải Các người thừa kế bên ngoài, vẫn là ta Ninh Nguyên Hiến nữ nhi.

	Có một số việc là thuộc về ta vị này quốc quân quyền lực, ngươi không cần bao biện làm thay.

	Thẩm Lãng là ta thần tử, tự nhiên do ta quản giáo, còn chưa tới phiên ngươi Thiên Nhai Hải Các đến quản.

	Đoạt dòng chính sự tình, càng là ta Ninh Nguyên Hiến tuyệt đối quyền uy, dung không được người khác nhúng tay.

	Trên một điểm này, quốc quân liền càng thích Thẩm Lãng.

	Hắn mặc dù gan to bằng trời, luôn miệng nói muốn đánh bại Thái tử, đánh bại Tam vương tử, đem Ninh Chính nâng lên Thái tử vị trí.

	Lúc ấy Ninh Nguyên Hiến nghe đến mấy câu này đã cảm thấy vô cùng hoang đường, lại phảng phất muốn tức nổ tung.

	Nhưng là ở sâu trong nội tâm, lại cảm thấy Thẩm Lãng rất tri kỷ.

	Bởi vì, hắn đem chân thật nhất lời nói đều nói cho Ninh Nguyên Hiến, hắn không có đi tìm bất luận kẻ nào, cũng không có ý đồ dùng bất luận ngoại lực gì hướng Ninh Nguyên Hiến tạo áp lực.

	Hắn nói đến rõ ràng, ta chính là muốn dẫn lấy Ninh Chính không ngừng sáng tạo kỳ tích, không ngừng kinh bạo ánh mắt của các ngươi, cuối cùng làm cho bệ hạ ngài cải biến ý nghĩ, đem Ninh Chính điện hạ lập làm Thái tử.

	Cứ việc đến bây giờ quốc quân vẫn cảm thấy rất hoang đường, nhưng lại không có ngăn cản Thẩm Lãng.

	Bởi vì Thẩm Lãng đem càn cương độc đoán quyền lực toàn bộ đều giao cho Ninh Nguyên Hiến, làm quân vương cũng không thể ngay cả cơ hội biểu hiện cũng không cho đi.

	Mà Ninh Hàn cử động lần này trực tiếp dùng Thiên Nhai Hải Các áp bách Thẩm Lãng nhượng bộ.

	Cái này xúc phạm đến Ninh Nguyên Hiến tuyệt đối quyền uy.

	Nhưng là có mấy lời, Ninh Nguyên Hiến không tốt tại Thẩm Lãng trước mặt nói.

	Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.

	Ninh Hàn đương nhiên coi là lòng bàn tay của hắn thịt, nhưng bây giờ Thẩm Lãng cũng không làm khó có thể được xưng tụng mu bàn tay.

	Vừa mới Thẩm Lãng liền liên thủ với hắn, đánh thiên hạ quần thần hung hăng một bạt tai, sảng khoái vô cùng.

	"Ngươi cái này vô lại gia hỏa, bình thường không có chuyện, căn bản liền không tiến vào hoàng cung nửa bước." Ninh Nguyên Hiến nói: "Hôm nay tới gặp quả nhân, sự tình gì? Nói!"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ngài còn nhớ rõ hôm qua ta nói với ngài chuyện kia?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi cự tuyệt quả nhân đưa cho ngươi hai ngàn tinh nhuệ, muốn bắt đầu từ số không luyện binh, mà lại danh xưng trong vòng mấy tháng liền muốn luyện thành thứ nhất cường quân, vô địch tinh nhuệ! Còn muốn cho ngươi lính mới tại biên cảnh cùng đi săn bên trên đánh bại Sở quốc?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, hiện tại Sở quốc cùng Căng Quân móc nối, ở trên bàn đàm phán Sở vương khẳng định là sẽ không thỏa hiệp cúi đầu. Nhưng mà lại không thể chân chính tiến hành hai nước đại quyết chiến, vì lẽ đó biên cảnh cùng đi săn liền là giải quyết tranh chấp duy nhất biện pháp."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Việt Quốc cùng Ngô quốc, có biên cảnh cùng đi săn truyền thống. Nhưng là chúng ta cùng Sở quốc, nhưng không có cái này truyền thống."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, vì lẽ đó Sở vương có thể sẽ không đáp ứng biên cảnh cùng đi săn, coi như đáp ứng, cũng không thể nhượng bộ quá nhiều. Cho nên chúng ta muốn cho hắn một loại cảm giác, Sở quốc tất thắng, dạng này mới có thể thấy lợi tối mắt!"

	"Chúng ta hai ngàn lính mới, đối chiến Sở quốc năm ngàn tinh nhuệ, tại trong mắt mọi người, Sở quốc đều tất thắng, Sở vương đại khái cũng chịu không được cái này dụ hoặc, vì lẽ đó hắn sẽ đáp ứng biên cảnh cùng đi săn, mà lại coi như rất quá đáng yêu cầu, Sở vương cũng sẽ đáp ứng."

	"Tỉ như cắt nhường hai mươi ba thành lũy, tỉ như tự mình xin lỗi, tỉ như bồi thường tám mươi vạn kim tệ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Tiểu tử, điều kiện là ngang nhau. Nếu như chúng ta thua, cũng phải cắt nhường hai mươi ba thành lũy, tự mình xin lỗi, bồi thường tám mươi vạn."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng ta có nắm chắc sẽ thắng, ta lính mới chú định cường đại vô địch, trước nay chưa từng có."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ai là chi này lính mới chủ soái?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên là Ninh Chính điện hạ, hắn sẽ đích thân chỉ huy biên cảnh cùng đi săn một trận chiến này."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Sau đó hắn liền nhất phi trùng thiên đúng không?"

	"Đúng a." Thẩm Lãng nói: "Nhưng chuyện này thu hoạch lớn nhất vẫn là bệ hạ ngài a, ngài đem lại một lần nữa uy chấn thiên hạ. Ngươi vừa mới thắng Ngô Vương, nhưng là Sở vương lợi hại, ngài còn không có thắng nổi hắn, thậm chí còn bị thua thiệt, lần này biên cảnh cùng đi săn như thắng hắn, ta Việt Quốc không chiến mà thắng, thu hoạch được to lớn lợi ích, mà ngài cũng đem lại một lần nữa leo lên quân vương đỉnh phong."

	Ninh Nguyên Hiến cười lạnh nói: "Cái bát úp còn chưa lật lên đâu, ít cho ta khoe khoang khoác lác."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ta thổi qua trâu, mỗi một dạng đều thực hiện a."

	Ninh Nguyên Hiến nhíu mày, chính hắn biết mình tính cách khuyết điểm, không thích bình thản, thích kịch liệt, thích cược.

	Trước đó Sở quốc đứng trước to lớn nguy cơ, hắn liền đánh cược lớn một trận, kết quả hoàn toàn thắng lợi.

	Nhưng hắn trong lòng biết, mọi thứ không thể dựa vào cược, nhất là thuận cảnh thời điểm, càng không thể tuỳ tiện cược.

	Vạn nhất lật bàn một lần, hậu quả khó mà lường được.

	Nhưng là, hắn thực sự lại khó mà ngăn cản dạng này dụ hoặc.

	"Chuyện này bàn lại, ngươi nói biện pháp quá hoang đường, không thể làm thật." Ninh Nguyên Hiến nói: "Nói đi, hôm nay tới tìm ta, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, một khi ta chiêu mộ hai ngàn binh sĩ, hiện tại Trường Bình Hầu tước phủ quá nhỏ a, mà lại trước mắt bao người, không cần bí mật huấn luyện. Dù sao ngài cũng không thích đi săn, Bắc Uyển bãi săn vứt bỏ ở nơi đó cũng rất đáng tiếc, không bằng liền tạm thời cho chúng ta mượn?"

	Ninh Nguyên Hiến trừng mắt.

	Ta liền biết, ngươi tên khốn này vô lợi không dậy sớm.

	Nếu không phải bởi vì có việc cầu ta, ngươi mười ngày nửa tháng cũng sẽ không tới gặp ta.

	Có việc liền liếm láp mặt, không có việc gì liền vứt ở một bên.

	Ngươi Thẩm Lãng làm người không khỏi quá thực tế a.

	Bất quá cơ hồ Thẩm Lãng mới mở miệng, Ninh Nguyên Hiến nội tâm đáp ứng.

	Cái này nếu là đổi Ninh Chính tới cầu, hắn làm sao cũng sẽ không đáp ứng, có thể cho ra một trăm đầu lý do cự tuyệt.

	Bất quá coi như đáp ứng, Ninh Nguyên Hiến cũng phải cầm một cầm Thẩm Lãng, miễn cho để hắn cảm thấy quá thuận lợi, liền có thể đối với hắn Ninh Nguyên Hiến muốn gì cứ lấy.

	"Muốn Bắc Uyển bãi săn? Có thể a. . ." Ninh Nguyên Hiến cười nói, sau đó trong đầu bắt đầu suy nghĩ, hẳn là theo Thẩm Lãng nơi đó doạ dẫm chút gì.

	Mà liền tại lúc này.

	"Ầm!"

	Cửa cung mở ra.

	Một trận làn gió thơm đánh tới.

	Một đám lửa đi đến.

	Tuyệt sắc thiếu nữ đẹp Chủng Sư Sư.

	Cơ hồ khiến toàn bộ cung phòng sáng lên.

	"Nghĩa phụ, nghĩa phụ. . ." Chủng Sư Sư không coi ai ra gì, trực tiếp xông vào.

	Cũng không hành lễ, trực tiếp một phát bắt được Ninh Nguyên Hiến cánh tay, cái này thái độ so Ninh Diễm công chúa còn muốn làm càn, còn muốn thân cận.

	"Làm gì? Làm gì?" Ninh Nguyên Hiến cưng chiều nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân, ngươi một cái nữ nhi gia, tùy tiện bắt người cánh tay tính là gì?"

	Chủng Sư Sư là Chủng phi chất nữ, tại mấy tuổi thời điểm liền bái Ninh Nguyên Hiến làm nghĩa phụ.

	Đương nhiên chỉ là gọi đùa, người trong thiên hạ nào có bái quân vương làm nghĩa phụ.

	Nhưng Chủng Sư Sư cứ như vậy một mực hô hào, cũng không người nào dám đi uốn nắn nàng.

	Chủng Sư Sư nói: "Nghĩa phụ, ta muốn một vật, ngươi nhất định phải cho ta."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi nói trước đi nói nhìn."

	Chủng Sư Sư ánh mắt hướng phía Thẩm Lãng trông lại một chút, nổi giận quát nói: "Cặn bã, vậy mà là ngươi?"

	Đón lấy, Chủng Sư Sư nói: "Nghĩa phụ, ta muốn hai dạng đồ vật. Thứ nhất dạng, cái này kẻ xấu xa vừa rồi tại trên đường bỉ ổi ta, ta muốn móc mắt của hắn. Thứ hai dạng, ta mang theo hai ngàn kỵ binh tới, ngươi đem Bắc Uyển bãi săn cho ta."

	Móa!

	Nửa đường giết ra một cái nữ ma vương?

	Chủng Sư Sư nghe được Ninh Nguyên Hiến không đáp, liền dùng sức nắm lấy cánh tay của hắn nói: "Nghĩa phụ, ngươi hiểu rõ ta nhất. Ngươi nói cho không cho, ngươi không cho ta, ta liền muốn náo loạn a, ta liền muốn náo loạn a!"

	"Có ai không!" Chủng Sư Sư chỉ vào Thẩm Lãng hô lớn: "Đem người này cặn bã con mắt móc xuống!"

	"Còn có, Bắc Uyển bãi săn ta chắc chắn phải có được, ta cái này dẫn người tiến vào chiếm giữ a!"

	Dứt lời, Chủng Sư Sư trực tiếp muốn đi, dẫn binh tiến vào chiếm giữ Bắc Uyển bãi săn, liền phảng phất chỉ là tới thông báo một tiếng mà thôi.

	Ninh Nguyên Hiến tằng hắng một cái nói: "Sư Sư a, thật sự là không khéo, ta vừa mới đem Bắc Uyển bãi săn cho Thẩm Lãng."Thẩm Lãng nghe xong không khỏi có chút kinh ngạc.

	Ninh Hàn công chúa trở về quốc đô chuyên môn tìm hắn có việc?

	Thẩm Lãng là hẳn là cảm giác được vinh hạnh, vẫn là cảm thấy bất an?

	Hắn cảm thấy mình không có mị lực lớn như vậy đi.

	Thẩm Lãng nói: "Chuyện gì?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Lão sư ta muốn thu ngươi làm đồ, để ngươi trở thành chúng ta mộ