Gần nhất Việt Quốc dân chúng, thực sự là bị kích thích phải có chút hung ác.

	Trước đó bởi vì Thái tử đầu hàng, hai mươi mấy vạn đại quân hủy diệt, Thiên Nam hành tỉnh rơi vào tay giặc, Thiên Bắc hành tỉnh tràn ngập nguy hiểm, Thiên Tây hành tỉnh rơi vào tay giặc mấy quận, thật là một bộ mất nước cảnh tượng.

	Dù là lại lạc quan người đều muốn tuyệt vọng.

	Vì lẽ đó toàn bộ quốc đô lâm vào một loại tận thế cuồng hoan.

	Sống mơ mơ màng màng, liền đợi đến quốc gia diệt vong một khắc này đến.

	Nhưng mà không nghĩ tới.

	Hơn một tháng trước đó, bỗng nhiên cục diện nghịch chuyển.

	Căng Quân lui binh, Ngô Vương cũng lui binh.

	Nghe được hai cái này tin tức về sau, quốc đô vạn dân vẫn như cũ không dám vui vẻ.

	Bởi vì hai cái này thắng lợi đều là ngoại giao thắng lợi, không vững chắc.

	Mà lại Sở quốc ba mươi mấy vạn đại quân ngay tại Thiên Tây hành tỉnh, ngay tại vây công Trấn Tây thành.

	Một khi Thiên Tây hành tỉnh rơi vào tay giặc, cái kia Việt Quốc vẫn như cũ khó mà thoát khỏi vận rủi.

	Ngay sau đó, một cái ly kỳ tin tức truyền tới.

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng dẫn đầu một vạn đại quân, vượt qua Đại Tuyết núi, bôn ba mấy ngàn dặm, tập kích Sở quốc vương đô.

	Vẻn vẹn không đến một ngày thời gian, liền cầm xuống Sở vương đô.

	Nghe được tin tức này về sau, tất cả mọi người bản năng đều cảm thấy hoang đường.

	Làm sao có thể a?

	Da trâu thổi thượng thiên, mơ mộng hão huyền.

	Từ trước tới nay, căn bản liền không có quân đội có thể vượt qua toà kia ngàn dặm Đại Tuyết núi.

	Mà lại Sở quốc vương đô chính là thiên hạ kiên thành, không có cái hai mươi vạn đại quân căn bản công liên tiếp thành dũng khí đều không có.

	Sở vương đô coi như quân coi giữ ít hơn nữa cũng có hết mấy vạn đi.

	Ngay sau đó, tin tức truyền đến được càng ngày càng nhiều, càng ngày càng hoang đường rung động.

	Cái gì Ninh Chính cùng Thẩm Lãng đốt Sở Vương cung, tù binh Sở quốc vương hậu, Vương phi bọn người.

	Chẳng những như thế, còn bằng vào mấy ngàn quân đội đánh lui Sở quốc bảy, tám vạn viện quân.

	Tóm lại tin tức một cái so một cái ly kỳ, cho dù là thoại bản bên trong cũng không dám như thế viết, liền thấy trên trời vô số ngưu đang bay.

	Nhưng mà. . .

	Thật dù sao cũng là thật.

	Tin tức truyền đến càng ngày càng cụ thể, càng ngày càng tỉ mỉ xác thực.

	Càng ngày càng nhiều chứng cứ cho thấy, đây hết thảy đều là thật.

	Về sau, chân chính thực nện tới.

	Sở Vương nghe nói tin dữ về sau, thổ huyết hôn mê.

	Sau đó Việt Vương Ninh Nguyên Hiến chính thức chiêu cáo thiên hạ, chúc mừng Ninh Chính cùng Thẩm Lãng thu hoạch được sử thi đại thắng.

	Tiếp theo là Thượng thư đài cùng Xu Mật viện, dùng phi thường quan phương khẩu khí hướng toàn bộ Việt Quốc tất cả quận thành tuyên bố đường báo.

	Ninh Chính điện hạ dẫn đầu một vạn đại quân, viễn chinh Sở quốc vương đô, hoàn toàn thắng lợi, chính thức chiếm lĩnh Sở quốc đô thành, đồng thời tù binh Sở quốc vương hậu, Nhan phi chờ Vương tộc thành viên hết thảy năm mươi bảy người.

	Cái này, Việt Quốc vạn dân mới dám tin tưởng cái này kinh thiên tin chiến thắng.

	Sau đó. . .

	Triệt để lâm vào sôi trào.

	Đây thật là trước nay chưa từng có thắng lợi, trước nay chưa từng có kỳ tích.

	Dựa vào một vạn người trực tiếp công hãm địch quốc vương đô.

	Cái này đại thắng, hình dung như thế nào đều không quá đáng.

	Bởi vì trận này thắng lợi, Việt Vương Ninh Nguyên Hiến tự mình dẫn đầu quần thần đi Việt Quốc Vương Lăng tế bái, cảm tạ Ninh thị Vương tộc liệt tổ liệt tông phù hộ, mới có thể Ninh Chính thu hoạch được như thế sử thi đại thắng.

	Lần này tế bái tổ tiên, trừ văn võ bá quan bên ngoài, còn có mấy ngàn dân chúng.

	Về sau Việt Vương Ninh Nguyên Hiến hạ chỉ đại xá, đồng thời cho quốc đô tất cả sáu mươi tuổi trở lên lão nhân đưa đi lương thực cùng thịt.

	Ròng rã mấy ngày cùng dân cùng vui.

	Ninh Nguyên Hiến làm quốc quân, nghĩ hết biện pháp đem tràng thắng lợi này tô đậm đến cực hạn.

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng mặc dù ở xa Sở quốc vương đô.

	Nhưng mà Việt Quốc từ nam đến bắc, đều triệt để lâm vào sung sướng hải dương.

	Trước đó mất nước vẻ lo lắng, triệt để tiêu tán.

	Ninh Chính danh tiếng tại thiên hạ vạn dân bên trong nháy mắt tăng vọt, trực tiếp trở thành ngăn cơn sóng dữ, thay đổi càn khôn anh hùng.

	Trước đó hắn gánh vác bêu danh, cũng nháy mắt tiêu tán.

	Vạn người ca tụng.

	Không chỉ là phổ thông bách tính, liền rất nhiều người đọc sách trong lòng cũng không khỏi dâng lên một trận suy nghĩ.

	Ninh Chính điện hạ kế thừa vương vị, hay là cũng không tệ.

	Thậm chí không chỉ là bộ phận người đọc sách, liền một chút phổ thông quan viên cũng dần dần chuyển biến quan niệm.

	Đương nhiên, Việt Quốc triều đình văn võ quan lớn vẫn như cũ là duy trì Ninh Kỳ, bởi vì bọn họ lợi ích đã khóa lại.

	Nhưng mà còn có rất nhiều bên trong tầng dưới quan viên, bọn hắn còn tiếp xúc không đến Chúc thị, cũng tiếp xúc không đến Chủng thị gia tộc, bọn hắn là bằng vào bản tâm.

	Lợi ích đầy đủ để mắt người mò mẫm tâm mù, nhưng cũng không phải là mỗi người đều có tư cách trở thành lợi ích người.

	Tuyệt đối rất nhiều bên trong tầng dưới quan viên tới nói, Ninh Chính thượng vị cùng Ninh Kỳ thượng vị, đối bọn hắn tới nói cũng không có bao nhiêu khác nhau.

	Vì lẽ đó hết thảy đều cùng Thẩm Lãng trong tưởng tượng đồng dạng.

	Viễn chinh Sở vương đô thắng lợi cho Ninh Chính đoạt dòng chính mang đến hiệu ứng kinh người.

	. . .

	Đồng dạng , bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung quốc quân Ninh Nguyên Hiến đạt được cái này tin chiến thắng mừng như điên.

	Hắn quả thực so bất luận kẻ nào đều muốn kích động, đều muốn không dám tin.

	Đương nhiên, còn có tâm đau.

	Cái này xưa nay chưa từng có kỳ tích, vậy mà thật để Thẩm Lãng cùng Ninh Chính hoàn thành.

	Vì lẽ đó đạt được tin chiến thắng về sau, Ninh Nguyên Hiến vận dụng hết thảy lực lượng đi tuyên truyền lần này thắng lợi, lại là tế tự tổ tiên, lại là cùng dân cùng vui.

	Thậm chí điều động kỵ binh tướng phần này tin chiến thắng truyền đến Việt Quốc mỗi một nơi hẻo lánh.

	Hết thảy đều là vì Ninh Chính thượng vị làm nền hóng gió.

	Đương nhiên trên triều đình trừ số ít mấy người, văn võ bá quan thái độ đối với Ninh Chính vẫn như cũ lãnh đạm.

	Nhưng mà ở trận này thắng lợi vĩ đại trước mặt , bất kỳ cái gì quan viên cũng không dám ra ngoài giội nước lạnh.

	. . .

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng tin chiến thắng vừa mới truyền khắp Việt Quốc các nơi.

	Rất nhanh, một cái khác kinh thiên chiến báo lại xuyên qua.

	Sở Vương chết bất đắc kỳ tử!

	Tam vương tử Ninh Kỳ tù binh Sở quốc Thái tử.

	Sở quốc Thái tử đăng cơ làm vua đồng thời cùng Ninh Kỳ vương tử ký kết ngưng chiến hiệp định.

	Tam vương tử Ninh Kỳ dính líu mưu sát Sở Vương, một mình tiến vào Sở quân đại doanh , chờ tra rõ.

	Trong chốc lát.

	Toàn bộ Việt Quốc lại một lần nữa lâm vào sôi trào.

	Theo bọn hắn nghĩ, đây cũng là một trận vĩ đại thắng lợi.

	Sở Vương chết.

	Đối với triều đình tới nói, Sở Vương chết bất đắc kỳ tử chuyện này cũng không hào quang.

	Nhưng lão bách tính cũng mặc kệ nhiều như vậy.

	Quản ngươi Sở Vương là trên chiến trường trước mặt mọi người bị bắn giết, vẫn là bị ám sát.

	Tóm lại, Sở Vương cái này đại địch người liền là chết.

	Tam vương tử Ninh Kỳ ngưu bức.

	Vô số vạn dân ca tụng xong Ninh Chính, lại ca tụng Ninh Kỳ.

	Hay hoặc là hai người cùng một chỗ ca tụng.

	Nhưng mà đối trận này đại thắng, toàn bộ Việt Quốc triều đình đồng dạng là yên tĩnh.

	Mặc kệ là Thượng thư đài, vẫn là Xu Mật viện đều không có người ca tụng Ninh Kỳ công tích.

	Bởi vì chuyện này quá lớn.

	Ở Đại Viêm đế quốc quy củ xuống, ám sát Sở Vương thế nhưng là thiên đại tội danh.

	Ở sự tình không có định tính trước đó, tất cả quan lớn cũng sẽ không tỏ thái độ.

	Dù là Ninh Kỳ ở một trận chiến này biểu hiện xác thực không tầm thường, cho dù là bọn họ đều duy trì Ninh Kỳ.

	. . .

	Ninh Nguyên Hiến thu được Trấn Tây thành kỹ càng chiến báo về sau, lại một lần nữa lâm vào trong rung động.

	Thậm chí triệt để đối Ninh Kỳ lau mắt mà nhìn.

	Trước đó hắn đối Ninh Kỳ phi thường thất vọng, đứa con trai này vậy mà tự mình cùng Đại Viêm đế quốc ký mật ước, tự mình cấu kết Ẩn Nguyên hội, tự mình cùng Căng Quân đàm phán muốn cắt nhường toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Bắc hành tỉnh sáu quận.

	Hắn cảm thấy Ninh Kỳ không có cốt khí, chỉ có thủ đoạn chính trị.

	Nhưng mà một trận chiến này.

	Ninh Kỳ huyết khí, triển lộ không bỏ sót.

	Nào chỉ là xuất sắc?

	Quả thực liền là kỳ tích.

	Làm Ninh Kỳ còn không có bắn tên, Sở Vương đã ngã xuống thời điểm, Ninh Nguyên Hiến hoàn toàn có thể tưởng tượng Ninh Kỳ sẽ là cỡ nào tuyệt vọng.

	Sở thái tử phóng tới Ninh Kỳ thời điểm.

	Ninh Kỳ lùi bước, một người phóng tới Sở thái tử mấy ngàn kỵ binh.

	Đây là cỡ nào dũng cảm? Cỡ nào oanh liệt?

	Sở Vương bị mưu sát, Sở thái tử biểu hiện hoàn mỹ, quân đau thương tất chiến thắng.

	Trong khoảnh khắc đó, toàn bộ Trấn Tây thành chiến trường là thời khắc nguy hiểm nhất, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

	Một khi Trấn Tây thành rơi vào tay giặc, toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh rơi vào tay giặc, tân Sở Vương liền sẽ trực tiếp giết tới Việt Quốc đô thành phía dưới.

	Vì báo thù, tân Sở Vương có thể danh chính ngôn thuận diệt đi Thiên Việt thành, đốt cháy Việt Vương cung, bức tử hắn Ninh Nguyên Hiến.

	Hoàn toàn là Ninh Kỳ ngăn cơn sóng dữ, tù binh Sở quốc Thái tử.

	Lúc này mới cứu vãn Trấn Tây thành, cứu vãn Thiên Tây hành tỉnh, thậm chí cứu vãn Việt Quốc.

	Ninh Nguyên Hiến một lần lại một lần nhìn chiến báo, mỗi một lần đều nhiệt huyết sôi trào.

	Hắn có tài đức gì?

	Lại có hai cái xuất sắc như thế nhi tử?

	Sau đó, hắn thoáng lâm vào xoắn xuýt.

	Ninh Kỳ kế vị, hay là cũng không tệ?

	Đơn thuần năng lực cá nhân lên, Ninh Kỳ phảng phất so Ninh Chính càng thêm xuất sắc.

	Mà lại, Ninh Kỳ kế vị không chướng ngại chút nào.

	Chúc thị, Chủng thị đều chỉ sẽ vỗ tay reo hò.

	Ngược lại muốn để Ninh Chính kế vị, sẽ có sóng lớn ngập trời, thậm chí là nguy cơ.

	Bất quá, nếu như Ninh Kỳ kế vị, Việt Quốc có thể hay không rơi vào Đại Viêm đế quốc trong tay? Triều chính có thể hay không bị Chúc thị nắm giữ?

	Suy nghĩ sau một lúc.

	Ninh Nguyên Hiến phát hiện, Ninh Kỳ kế vị, bằng vào hắn là cổ tay, có thể trấn trụ Chúc thị cùng Chủng thị.

	Thậm chí Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt thiên hạ thời điểm, Ninh Kỳ hiểu được thỏa hiệp cùng cân nhắc, càng thêm có thể bảo trụ Ninh thị Vương tộc cơ nghiệp.

	Như Ninh Chính kế vị, đại khái là thà chết chứ không chịu khuất phục.

	Nhưng mà Ninh Kỳ một khi thượng vị, cái kia Ninh Chính, Thẩm Lãng liền chết không có chỗ chôn. Đây là một cái lãnh khốc hùng chủ, tuyệt đối dung không được Ninh Chính cùng Thẩm Lãng.

	Ninh Kỳ còn có một cái khuyết điểm trí mạng, phàm là thích dùng thủ đoạn chính trị, không nên ép đến tuyệt cảnh chỗ, mới có thể đánh bạc tính mệnh, đánh bạc tất cả.

	Kể từ đó, Việt Quốc tai hoạ ngầm liền giải quyết được không triệt để.

	Trái lại Ninh Chính, kiên nghị không rút ra, mọi thứ chọn khó khăn nhất làm, nhất định phải giải quyết triệt để vấn đề.

	Nhìn vụng về, nhưng trên thực tế mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, một tẩy Việt Quốc trước đó ô trọc.

	Càng nghĩ.

	Ninh Nguyên Hiến vẫn cảm thấy, Ninh Chính càng thích hợp làm Việt Quốc quân vương.

	Ninh Kỳ vẫn là quá thông minh, không giống Ninh Chính như vậy đần thẳng.

	Nhưng Ninh Chính thượng vị, cũng có một cái khuyết điểm trí mạng.

	Tương lai Đại Viêm đế quốc chiếm đoạt thiên hạ thời điểm, Ninh Chính chỉ huy xuống Việt Quốc rất có thể trở thành chim đầu đàn, trở thành Đại Viêm đế quốc cái thứ nhất chiếm đoạt đối tượng.

	Hắn quá không giảo hoạt, quá thà gãy không cong.

	Trên đời thật sự là không có song toàn sự tình.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến vẫn là càng thêm thiên hướng về Ninh Chính.

	Thật là có chút đau đầu, lập tức xuất hiện hai cái xuất sắc người thừa kế.

	Nhưng mà. . .

	Làm Ninh Kỳ cả người vào nước Sở doanh thời điểm.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến trong lòng hơi có chút thất vọng.

	Sau đó, xuất phát từ thiểm độc chi tình, hắn hạ chỉ Tam vương tử Ninh Kỳ trở về quốc đô.

	Cái này một là vì bảo vệ Ninh Kỳ, hai là vì bức bách Ninh Kỳ tỏ thái độ.

	Ngươi là ta Ninh Nguyên Hiến nhi tử, cùng Đại Viêm đế quốc Hoàng đế đứng được gần như vậy làm cái gì?

	Vì lẽ đó ngươi Ninh Kỳ nếu như nghe theo ta ý chỉ trở về quốc đô, đại biểu ngươi cùng ta vẫn là cùng một cái tâm, ta còn nguyện ý cho ngươi cơ hội.

	Nhưng ngươi kiên trì lưu tại Sở Vương trong doanh, vậy liền đại biểu cho ngươi không kịp chờ đợi muốn vì Hoàng đế cõng hắc oa,

	Mà lại, ở ngươi Ninh Kỳ trong lòng, ta người cha này phân lượng còn xa xa so ra kém Hoàng đế.

	Nếu ngươi Ninh Kỳ về vương đô.

	Cái kia mưu sát Sở Vương sự tình, ta Ninh Nguyên Hiến có thể tự mình đi Viêm Kinh cùng Hoàng đế đàm luận.

	. . .

	Ninh Kỳ nhìn xem trong tay ý chỉ ngẩn người.

	Một phương diện hắn tâm có chút nóng.

	Bởi vì biểu hiện của hắn cuối cùng vẫn là đả động phụ vương.

	Ninh Nguyên Hiến ở trong ý chỉ nói đến rõ ràng, Ninh Kỳ về Thiên Việt thành, Ninh Nguyên Hiến Bắc thượng đi Viêm Kinh.

	Làm phụ thân, hắn nguyện ý bảo hộ Ninh Kỳ.

	Mà lại phụ vương trong lời nói còn có mặt khác một tầng ý tứ, hắn nguyện ý một lần nữa khảo sát Ninh Kỳ, nguyện ý một lần nữa cho hắn cơ hội, mà không còn giống như là trước đó như thế hoàn toàn khuynh hướng Ninh Chính.

	Nhưng tâm nóng đồng thời, Ninh Kỳ cũng có chút nhíu mày, thậm chí phản cảm.

	Phụ vương làm nhất quốc chi quân, quá hành động theo cảm tính.

	Ta Ninh Kỳ lưu tại nước Sở doanh mới là lựa chọn tốt nhất, làm một quân vương, ngươi vậy mà để ta ở ngươi cùng Hoàng đế trong hai người làm lựa chọn?

	Việt Quốc cũng là bởi vì ngươi như vậy tính tình, mới có thể giày vò đến nước này.

	Phụ vương ngươi nguyện ý bảo hộ ta, nhưng mà. . . Ngươi có năng lực bảo hộ ta sao?

	Hoàng đế bệ hạ không thích Sở Vương, hắn cũng không thích ngươi Việt Vương.

	Ở Hoàng đế cùng phụ vương bên trong, Ninh Kỳ sẽ không chút do dự lựa chọn chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ.

	Đây chính là hiện thực.

	Nhưng hắn cũng đau đầu, bởi vì một khi cự tuyệt phụ vương, chẳng khác nào triệt để tổn thương thấu hắn tâm, triệt để đem Ninh Nguyên Hiến cho cơ hội đẩy cánh cửa bên ngoài.

	Như thế xử trí theo cảm tính, thật sự là không xứng làm quân vương.

	Ninh Kỳ phẫn hận đem Ninh Nguyên Hiến ý chỉ đập vào trên mặt bàn.

	Tân Sở Vương đi tới, cười nói: "Hiền đệ, ngươi nếu muốn về Thiên Việt thành, ta không ngăn cản ngươi, Việt Vương cho ta bàn giao là được."

	"Ta làm sao có thể trở về?" Ninh Kỳ nói: "Ta như trở về, chẳng phải là phí công nhọc sức?"

	Tân Sở Vương nói: "Hai người chúng ta đều bày ra một cái bốc đồng phụ vương, ta phụ vương là quá tham lam. Mà ngươi cái này phụ vương, trước đó tôn nghiêm bên trên nhận qua tổn thương, vì lẽ đó liều mạng muốn vãn hồi, liều mạng muốn đứng thẳng cái eo, phảng phất chỉ có dạng này mới có thể nhặt lại tôn nghiêm. Thật tình không biết uốn cong thành thẳng, một cái quân vương không xứng tính tình hóa, nhất là một cái chư hầu vương. Thà gãy không cong, không phải một cái hảo thơ."

	Ninh Kỳ nói: "Một cái quân vương, muốn đem quốc gia xã tắc xếp tại phía trước nhất, sau đó mới là chính mình. Cường ngạnh là vì quốc gia, thỏa hiệp cũng là vì quốc gia, hắn vì sao liền là không rõ?"

	Hai người kia ngay tại ra sức biểu diễn móc tim móc phổi.

	Sau đó, Ninh Kỳ tự mình viết một phong cảm động lòng người tấu chương.

	Nhưng nội dung chỉ có một cái, vì phụ vương, vì Việt Quốc, hắn Ninh Kỳ vẫn như cũ lựa chọn lưu tại nước Sở doanh, phụ vương thiểm độc chi tình, Ninh Kỳ thịt nát xương tan khó mà báo đáp.

	Nhưng không Quản Ngôn ngữ lại cảm động, đều cải biến không một cái sự thật, Ninh Kỳ lựa chọn Hoàng đế bệ hạ, mà không phải phụ thân của hắn Ninh Nguyên Hiến.

	"Hoàng đế bệ hạ khâm sai đã xuôi nam!" Tân Sở Vương nói.

	Ninh Kỳ nhắm mắt lại: "Nên tới, luôn luôn muốn tới, tận nhân lực, nghe thiên mệnh!"

	...

	Sở vương đô khoảng cách Viêm Kinh thêm gần.

	Vì lẽ đó Hoàng đế bệ hạ khâm sai đại thần, cũng sớm hơn đi vào Sở quốc vương đô.

	Tên này khâm sai là một cái tuổi trẻ đỉnh cấp quý tộc, vừa mới sắc phong làm Công tước, dẫn theo một chi mấy chục người đội ngũ.

	Đi vào Sở vương đô về sau, hắn trước triệu kiến Ninh Chính.

	Hỏi thăm một vài vấn đề.

	Sau đó lại triệu kiến Sở vương hậu, ròng rã hỏi thăm hai ngày.

	Sau đó, lại lấy đi Sở quốc Nhan phi thi thể, tiến hành kiểm nghiệm.

	Toàn bộ quá trình, phi thường kín đáo chuyên nghiệp.

	Hoàn toàn chính là vì mưu sát Sở Vương sự tình mà đến, đối với Ninh Chính công hãm Sở vương đô, thậm chí đốt cháy Sở Vương cung một chuyện, không nhắc tới một lời.

	Mà lại bất luận cái gì thẩm vấn hiện trường, đều có việt, nước Sở, Đại Viêm đế quốc tam phương quan viên ở đây.

	Mỗi một chi tiết nhỏ đều hỏi được rõ ràng.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian, vị này khâm sai đại nhân tính cả thủ hạ quan viên, liền triệu kiến mấy chục người, hỏi thăm mấy chục người.

	Điều tra mấy trăm phần ghi chép.

	Chẳng những như thế, mỗi một phần điều tra thẩm vấn, mỗi chữ mỗi câu đều kỹ càng ghi chép xuống.

	Thậm chí đều tạo thành chân dung.

	Mấy ngày ở giữa bên trong, chỉ riêng thẩm vấn văn tự ghi chép, liền vượt qua mười mấy vạn chữ.

	Loại này nghiêm túc điều tra thái độ, quả thực làm cho tất cả mọi người đều tin phục.

	Quả thực liền không phảng phất bất kỳ một cái nào chi tiết, phảng phất là thần thám tại thế.

	Nhưng mà. . .

	Sở Vương mưu sát một án chân tướng, rất nhiều cao tầng đã sớm lòng dạ biết rõ.

	Trực tiếp hung thủ là Phù Đồ Sơn, Nhan phi, Nhan Lương, đương nhiên Thẩm Lãng cũng thoát không can hệ.

	Nhưng Sở Vương cái chết, là Hoàng đế bệ hạ ý chí.

	Vì lẽ đó những này hung thủ, từ một loại ý nghĩa nào đó đều là vì Hoàng đế làm việc.

	Như vậy đây hết thảy chuyên nghiệp thẩm tra, hết thảy đều là giả dối.

	Sở vương hậu biết một điểm này, Xu Mật Sứ Liên Kính cũng biết một điểm này.

	Vì lẽ đó lời gì nên nói, lời gì không nên nói, trong lòng đều rõ ràng.

	Cái gọi là chuyên nghiệp thẩm vấn, chính là vì bện một cái kín đáo mà hoàn chỉnh hoang ngôn.

	Bảy phần thật, ba phần giả dối hoang ngôn.

	Sở Vương chết bất đắc kỳ tử, Sở vương hậu nội tâm phẫn nộ sao?

	Đương nhiên phẫn nộ.

	Nhưng lại có thể làm sao?

	Đây là Hoàng đế bệ hạ ngầm đồng ý, hẳn là ngươi muốn đánh mặt chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ? Đó chính là đường đến chỗ chết.

	Vì lẽ đó, mỗi người đều phối hợp khâm sai đại thần, tra để lọt bổ sung.

	Ròng rã năm ngày sau đó, thẩm vấn tạm thời có một kết thúc.

	Mà cái này năm ngày thời gian bên trong, vị hoàng đế bệ hạ này khâm sai, không có thẩm vấn Thẩm Lãng nửa câu.

	Hắn thậm chí liền Khổ Đầu Hoan cùng Kim Mộc Lan đều hỏi thăm qua.

	Duy chỉ có không hỏi Thẩm Lãng.

	Rốt cục ngày thứ sáu, vị này khâm sai đại nhân triệu kiến Thẩm Lãng.

	. . .

	"Sở quốc đại thái giám Nhan Lương trên người viên kia Ám Hương đạn độc còn chưa kịp nặn ra."

	"Sở Vương chết bất đắc kỳ tử nguyên nhân, là bởi vì trong tay cầm Sở vương hậu cái kia phong mật tín. Cái kia một phong mật tín đã bị gia công qua, phía trên có Ám Hương dịch, trực tiếp đánh thức Sở Vương trong cơ thể cổ trùng."

	"Phong mật thư này là Sở vương hậu viết, mà lại dùng cũng là nàng bình thường tinh dầu hun qua, nghe đi lên mùi thơm giống nhau như đúc. Nhưng phía trên Ám Hương dịch là ngươi thêm."

	"Vì lẽ đó, mưu sát Sở Vương trực tiếp hung thủ là ngươi, Thẩm Lãng!"

	Hoàng đế khâm sai đi thẳng vào vấn đề.

	"Thẩm Lãng, ngươi lúc đầu muốn cho mượn Sở Vương chi thủ diệt đi Chủng thị, diệt đi Ninh Kỳ, sau đó lại mưu sát Sở Vương."

	"Bởi vì Sở quốc thất vương tử Sở Nhẫm chạy đến thời gian quá muộn, mà lại chậm một chút nữa, Ninh Kỳ liền muốn lên diễn trên chiến trường bắn giết Sở Vương kinh thiên vở kịch, liền muốn lập xuống bất thế công lao. Ngươi trước hết hạ thủ vì mạnh, sau đó đem ám sát tội danh vu oan đến Ninh Kỳ trên đầu."

	"Sở Vương nhìn thấy phong mật thư này, sau đó trong bụng cổ trùng phát tác, sau đó mới có thể hô to, Ninh Kỳ cấu kết Phù Đồ Sơn, mưu sát với hắn. Kể từ đó, Ninh Kỳ nhảy vào Nộ Giang cũng rửa không sạch, Thẩm Lãng ngươi thật sự là hảo thủ đoạn!"

	Như vậy, đây là chân tướng của sự thật sao?

	Không sai biệt lắm là được.

	Thực ra cái này chân tướng không có chút nào phức tạp.

	Thẩm Lãng sau khi nghe xong, cũng không có nửa phần kinh ngạc.

	"Thẩm Lãng, nếu như ngồi vững mưu sát Sở Vương tội danh, ngươi cơ hồ chính là hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Thẩm Lãng không nói gì.

	Mưu sát Sở Vương, như thế thiên đại sự tình, Thẩm Lãng cố nhiên là vừa lúc mà gặp, nhưng cũng càng nghĩ vô số lần.

	"Khâm sai đại nhân, có chuyện nói thẳng."

	Hoàng đế khâm sai nói: "Chuyện thứ nhất, Căng Quân Sa Man tộc cảnh nội có phải là có một cái thượng cổ di tích? Ở đâu? Như thế nào mở ra?"

	Đây là ý gì?

	Đem Căng Quân thượng cổ di tích báo cho, đổi lấy Đại Viêm đế quốc đặc xá sao?

	Xin nhờ, chân chính muốn giết chết Sở Vương người là Hoàng đế bệ hạ.

	Ta Thẩm Lãng cũng chỉ là lửa cháy thêm dầu mà thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Thật có lỗi, ta thật không biết."

	Hoàng đế khâm sai thật sâu nhìn Thẩm Lãng một chút.

	"Thẩm Lãng, Viêm Kinh có rất nhiều người không thích ngươi, ngươi ở Việt Quốc coi như vui sướng, nhưng tính mạng của ngươi liên tục chạy ở một đầu tơ thép phía trên." Hoàng đế khâm sai nói: "Ngươi mưu sát Sở Vương chứng cứ vô cùng xác thực, một khi định chết cái tội danh này, ai cũng cứu không."

	Thẩm Lãng không nói.

	Hoàng đế khâm sai cúi đầu xuống, xuất ra một phần tư liệu, tỉ mỉ nhìn một hồi.

	"Ngươi cùng Cừu Yêu Nhi có tư tình đúng không? Nàng còn vì ngươi sinh ra một đứa bé." Hoàng đế khâm sai nói: "Bây giờ nàng ở hải ngoại lập quốc, chúng ta khả năng cần ngươi viết một phong thư cho nàng, thậm chí đại biểu Đại Viêm đế quốc đi viếng thăm quốc gia của nàng."

	Thẩm Lãng buông tay nói: "Khâm sai đại nhân, ngài tuyệt đối là xem trọng ta ở Cừu Yêu Nhi trong lòng phân lượng. Trời xui đất khiến phía dưới, ta cùng Cừu Yêu Nhi xác thực từng có một đêm hoan, mà lại nàng còn mang thai. Nhưng nghiêm ngặt ý nghĩa tới nói, ta chỉ là bị cho mượn đi một cái hạt giống mà thôi, ta ở trong mắt của nàng liền là một người đi đường giáp."

	Sau đó, Thẩm Lãng nói: "Cừu Yêu Nhi hải ngoại quốc gia, rất mạnh sao?"

	Hoàng đế khâm sai không nói gì.

	Mà là tiếp tục lật xem tư liệu.

	Đây cũng là Thẩm Lãng tư liệu, hắn một bên nhìn một bên hướng về Thẩm Lãng trông lại.

	"Thẩm Lãng, ngươi nhất định phải làm một chút cái gì." Hoàng đế khâm sai nói: "Một người nếu không có giá trị, mà lại không làm cho người thích, cái kia trên cơ bản sẽ chết. Ngươi cái này cũng không làm cái kia cũng không làm, không được!"

	"Viêm Kinh rất nhiều người không thích, Phù Đồ Sơn, Thiên Nhai Hải Các, Tru Thiên Các cũng có rất nhiều người không thích ngươi."

	"Vì lẽ đó Thẩm Lãng, vì chính ngươi, ngươi nhất định phải làm một chút cái gì?"

	"Phía trước hai chuyện, lựa chọn một kiện." Hoàng đế khâm sai nói: "Hoặc là dẫn đầu đế quốc sứ đoàn ra biển, viếng thăm Cừu Yêu Nhi quốc gia. Hoặc là nói cho chúng ta biết, Căng Quân thượng cổ di tích ở nơi đó, như thế nào mở ra?"

	Thẩm Lãng nói: "Thật có lỗi, ta thật bất lực."

	Khâm sai đại thần híp mắt lại.

	"Thẩm Lãng, nhất định phải như vậy sao?" Khâm sai đại thần nói: "Ta cái này có hai phần hồ sơ vụ án, một phần ngươi có tội, một phần ngươi vô tội, lựa chọn một cái."

	Khâm sai đại thần cho Thẩm Lãng hạ tối hậu thông điệp.

	Thẩm Lãng nói: "Khâm sai đại thần cùng Vân Mộng Trạch quen thuộc sao?"

	Tuổi trẻ khâm sai đại thần nói: "Viêm Kinh bên trong ai là ai biết rõ hơn, nhưng vô dụng, Vân Mộng Trạch phân lượng quá nhẹ, hắn cứu không ngươi."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Ta nghe nói, ta chỉ là nghe nói a. Viêm Kinh bên trong có một cái quý nhân được một loại phi thường kỳ quái chứng bệnh. Bỗng nhiên trở nên phi thường gầy gò, mà lại phi thường dễ dàng khát nước, mỗi ngày đều muốn uống xuống rất nhiều thứ. Mà lại trở nên phi thường không còn chút sức lực nào, mỗi ngày có rất nhiều nước tiểu, hiện tại thể trọng mỗi ngày đều đang hạ xuống. Vô số đại phu đi xem qua, thậm chí Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn người cũng đi nhìn qua, lại hoàn toàn tìm không thấy nguyên nhân bệnh chỗ."

	Lời này một màn, hoàng đế khâm sai khẽ run lên.

	Đây là một cái bí mật, nhưng cũng không phải một cái bí mật.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nếu như trễ trị liệu, vị này quý nhân khả năng không còn sống lâu nữa."

	Khâm sai đại thần lạnh nhạt nói: "Ngươi dám nguyền rủa?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta chỉ là ở trình bày sự thật mà thôi."

	Khâm sai đại thần nhắm mắt lại.

	Thẩm Lãng nói người này, là Hoàng đế bệ hạ cực kỳ sủng ái người.

	Không vẻn vẹn nhận hoàng đế sủng ái, càng thêm là Hoàng thái hậu mệnh căn tử, thật là nâng ở trong lòng bàn tay sợ ngã, ngậm trong miệng sợ tan.

	Quả thực là trong hoàng tộc thứ nhất được sủng ái người. Vốn là một cái tinh xảo tuyệt luân, thông minh tuyệt đỉnh. Phát bệnh về sau thân thể càng ngày càng kém, bây giờ không sai biệt lắm đã là bệnh nguy kịch.

	Thậm chí Hoàng tộc đã chuẩn bị hậu sự.

	Hoàng đế, hoàng hậu, tất cả mọi người đau lòng vô cùng, Hoàng thái hậu lấy nước mắt rửa mặt.

	Phát bệnh về sau, đế quốc nghĩ hết một chút biện pháp, đều không thể cứu được, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem người này không ngừng gầy gò, sinh cơ dần dần từ yếu đuối, đi hướng tử vong, chân chính là đau thấu tim gan.

	Nhưng mà, bọn hắn cũng cơ hồ đã bỏ đi hi vọng.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng vậy mà nhấc lên.

	Hoàng đế khâm sai cũng không dám chủ quan, bởi vì hắn biết Thẩm Lãng là một cái danh y, mà lại là sáng tạo qua kỳ tích danh y.

	Theo một ý nghĩa nào đó, cũng chính bởi vì vậy, hắn mới có thể phách lối sống đến bây giờ.

	Hoàng đế khâm sai nói: "Ngươi biết đây là cái gì bệnh?"

	Thẩm Lãng đương nhiên biết, đây là Version 1 bệnh tiểu đường.

	Nguyên nhân bệnh không rõ, có thể là tự thân hệ thống miễn dịch thiếu hụt, cũng có thể là gien di truyền vấn đề.

	Loại bệnh này phát tác được phi thường gấp, nếu như không chiếm được kịp thời trị liệu, sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

	Loại bệnh này duy nhất phương pháp trị liệu, liền là tiêm vào insulin.

	Insulin, nghe vào vô cùng tân tiến công nghệ cao a, thế giới này không khả năng sẽ có.

	Xác thực như thế.

	Nhân công insulin là công nghệ cao, thậm chí dính đến gen.

	Nhưng mà heo, ngưu di đảo tinh luyện, ở năm 1922 liền đã thành công.

	Muốn có được phi thường tinh khiết insulin, dùng thế giới này thủ đoạn xác thực tương đối khó.

	Cái kia cần dùng đến HanKs dung dịch, cũng được xưng vì muối vô cơ dung dịch và cân bằng muối dung dịch. Cần dùng đến NaCl, kcl các loại đa trọng thành phần phối hợp mà thành.

	Sau đó, còn cần cực nhỏ loại bỏ lưới, ước chừng 200 μm tả hữu, còn cần ly tâm quản.

	Nghe vào rất cao cấp có phải là, nhưng toàn bộ quy trình là có thể thực hiện, dù là dùng thế giới này phối trí cũng có thể đạt tới.

	Đề luyện ra heo di đảo nên có thể đạt tới cứu người trình độ.

	Thẩm Lãng nói: "Loại bệnh này gọi là bệnh tiểu đường."

	Hoàng đế khâm sai lập tức chau mày, cái bệnh này danh xưng không tốt, sẽ làm bẩn chí cao vô thượng Hoàng tộc.

	Nhưng mấu chốt không ở chỗ điểm ấy.

	"Ngươi có thể trị hết bệnh này?" Khâm sai đại thần nói.

	"Đương nhiên!" Thẩm Lãng nói.

	Khâm sai đại thần nói: "Có bao nhanh?"

	"Hiệu quả nhanh chóng." Thẩm Lãng nói: "Có thể lập tức cứu vãn bệnh nhân bệnh lây qua đường sinh dục, bất quá tốc độ phải nhanh, nàng chứng bệnh đã phi thường khẩn cấp, nếu như trễ một chút thời điểm, chỉ sợ sẽ lập tức khó giữ được tính mạng."

	Khâm sai đại thần híp mắt nhìn Thẩm Lãng.

	Chuyện này ở kế hoạch bên ngoài, sứ mạng của hắn phi thường rõ ràng, bức bách Thẩm Lãng đáp ứng phía trước hai chuyện.

	Nhưng mà nếu có thể cứu vớt Hoàng đế bệ hạ sủng ái nhất người, cũng là một cái công lớn, địa vị của hắn cũng có thể nước lên thì thuyền lên.

	Khâm sai đại thần nói: "Thẩm Lãng ngươi có thể nghĩ rõ ràng, bệnh nhân này thân phận cao quý vô cùng. Nếu như quá trình trị liệu bên trong xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, vậy ngươi ngay lập tức sẽ chết. Coi như ngươi đem Căng Quân thượng cổ di tích cửa vào báo cho, cũng cứu không mệnh của ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Mười phần chắc chín! Nhưng đã cấp tốc, bởi vì khâm sai đại thần chậm trễ vài ngày đều không có thấy ta. Muốn cứu cái này quý nhân mệnh, ta nhất định phải lập tức Bắc thượng, mà người bệnh nhân kia cũng không cần chậm trễ, lập tức theo Viêm Kinh xuôi nam, chúng ta giữa đường tụ hợp, ta lập tức thi cứu."

	Khâm sai đại thần nhắm mắt lại, lâm vào lựa chọn.

	Chuyện này hắn cũng là cần chịu trách nhiệm.

	Nếu như Thẩm Lãng cứu sống quý nhân kia, hắn đương nhiên là có công lao, mà lại là đại công.

	Nhưng nếu như Thẩm Lãng không cứu được sống, thậm chí trị liệu quá trình bên trong ngoài ý muốn nổi lên, hắn cũng sẽ gánh chịu trách nhiệm.

	Như vậy đối Thẩm Lãng yêu cầu bỏ mặc?

	Vậy cũng không được, rõ ràng có cơ hội trị liệu vị này quý nhân, kết quả lại không cứu? Đó cũng là có sai lầm.

	Vì lẽ đó vị này khâm sai đại thần cũng không có lựa chọn khác.

	"Vậy thì nhanh lên khởi hành, nếu như cứu không vị này đỉnh cấp quý nhân, ngươi ta cùng một chỗ không may!"

	Một khắc đồng hồ sau!

	Thẩm Lãng cùng vị này khâm sai đại nhân rời đi Sở quốc vương đô, nhanh chóng Bắc thượng!Gần nhất Việt Quốc dân chúng, thực sự là bị kích thích phải có chút hung ác.

	Trước đó bởi vì Thái tử đầu hàng, hai mươi mấy vạn đại quân hủy diệt, Thiên Nam hành tỉnh rơi vào tay giặc, Thiên Bắc hành tỉnh tràn ngập nguy hiểm, Thiên Tây hành tỉnh rơi vào tay giặc mấy quận, thật là một bộ mất nước cảnh tượng.

	Dù là lại lạc quan người đều muốn tuyệt vọng.

	Vì lẽ đó toàn bộ quốc đô lâm vào một loại tận thế cuồng hoan.

	Sống mơ mơ màng màng, liền đợi đến quốc gia diệt vong một khắc này đến.

	Nhưng mà không nghĩ tới.

	Hơn một tháng trước đó, bỗng nhiên cục diện nghịch chuyển.

	Căng Quân lui binh, Ngô Vương cũng lui binh.

	Nghe được hai cái này tin tức về sau, quốc đô vạn dân vẫn như cũ không dám vui vẻ.

	Bởi vì hai cái này thắng lợi đều là ngoại giao thắng lợi, không vững chắc.

	Mà lại Sở quốc ba mươi mấy vạn đại quân ngay tại Thiên Tây hành tỉnh, ngay tại vây công Trấn Tây thành.

	Một khi Thiên Tây hành tỉnh rơi vào tay giặc, cái kia Việt Quốc vẫn như cũ khó mà thoát khỏi vận rủi.

	Ngay sau đó, một cái ly kỳ tin tức truyền tới.

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng dẫn đầu một vạn đại quân, vượt qua Đại Tuyết núi, bôn ba mấy ngàn dặm, tập kích Sở quốc vương đô.

	Vẻn vẹn không đến một ngày thời gian, liền cầm xuống Sở vương đô.

	Nghe được tin tức này về sau, tất cả mọi người bản năng đều cảm thấy hoang đường.

	Làm sao có thể a?

	Da trâu thổi thượng thiên, mơ mộng hão huyền.

	Từ trước tới nay, căn bản liền không có quân đội có thể vượt qua toà kia ngàn dặm Đại Tuyết núi.

	Mà lại Sở quốc vương đô chính là thiên hạ kiên thành, không có cái hai mươi vạn đại quân căn bản công liên tiếp thành dũng khí đều không có.

	Sở vương đô coi như quân coi giữ ít hơn nữa cũng có hết mấy vạn đi.

	Ngay sau đó, tin tức truy