Mắt thấy Thẩm Thập Tam cùng Hoàng Phượng liền bị mang xuống, rút gân lột da.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, ta nguyện ý dâng lên một cái bảo vật, thay đổi ta hai cái này thuộc hạ tính mệnh."

	Khương vương khinh thường nói: "Ta Khương quốc bảo vật gì không có? Sẽ coi trọng ngươi đồ vật?"

	Lời này thật sự là nửa điểm không giả, Khương quốc tuy nghèo đến đinh đương vang, nhưng là Khương vương bốn phía đe doạ cướp bóc, cho nên bảo bối thật sự là không ít.

	Mà, mà còn có một cái tại mọi thời khắc đều tại quỳ liếm hắn Tô thị gia tộc, phàm là có cái gì mới bảo bối, nhất định sẽ dâng lên cho Khương vương.

	Cho nên Khương vương A Lỗ Cương tầm mắt có thể cao, bảo vật tầm thường là tuyệt đối không để vào mắt.

	Thẩm Lãng nói: "Đại ngốc, mang lên."

	Đại ngốc tấm lấy một cái to lớn rương tiến đến, giống như còn có chút phân lượng bộ dáng.

	Khương vương khinh thường, coi như một rương này vàng ta cũng không hiếm có.

	Thẩm Lãng mở ra rương nói: "Đại vương mời xem."

	Sau đó, hắn tràn ngập nghi thức cảm giác kéo vải che.

	Khương vương không khỏi kinh ngạc, hơi kinh hãi.

	Quả nhiên là cái đại bảo vật.

	Như thế, như thế lớn phỉ thúy? Hơn nữa còn là Thủy chủng đỉnh cấp phỉ thúy?

	Phỉ thúy là tự nhiên bảo thạch, cao nhất phẩm cấp chính là pha lê giống, thông thấu hoàn mỹ. Chỉ bất quá thế giới này không có pha lê nói chuyện, cho nên xưng là Thủy chủng, so Băng chủng còn muốn cao cấp bậc.

	Bình thường đến nói, có một cái lớn chừng quả đấm pha lê giống đã coi như là rất đáng gờm rồi.

	Phỉ thúy giá trị tại cổ đại chưa nói tới phi thường cao, là ở đời sau bị xào thành ngọc thạch vương.

	Nhưng mặc kệ là tại Trung Quốc cổ đại, vẫn là tại cái này vương triều Đại Viêm, phỉ thúy đều là một loại trân quý ngọc thạch.

	Khương vương trong bảo khố, liền có mấy chục kiện trang sức phỉ thúy, mà lại hắn chỉ lấy cấp cao nhất.

	Trước mắt Thẩm Lãng dâng lên khối này cự hình phỉ thúy, lại có cao một thước.

	Thông thấu hoàn mỹ, cơ hồ là cấp cao nhất Thủy chủng a.

	Cái này giá trị liên thành a!

	Khương vương từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế lớn phỉ thúy a.

	Mấu chốt nhất là, khối phỉ thúy này còn bị điêu khắc thành hắn Khương vương bộ dáng.

	Uy phong lẫm liệt, bá khí tuyệt luân.

	Mặc dù không phải giống nhau như đúc, nhưng là kia cỗ khí phách đặc thù là tuyệt đối sinh động.

	Thật sự là rất hiếm có bảo bối a.

	Như thế lớn Thủy chủng phỉ thúy, từ đâu tới a?

	Đương nhiên, Thẩm Lãng cũng tìm không thấy như thế lớn phỉ thúy, cái này căn bản chính là. . . Pha lê.

	Nếu không phải công nghệ vẫn chưa tới vị, cao hai mét pha lê pho tượng cũng có thể làm ra được.

	Khương vương quả thật bị rung động.

	Như thế lớn phỉ thúy, hơn nữa còn điêu khắc là chính hắn.

	Thực sự là quá hiếm thấy, quá trân quý.

	"Bảo bối của ngươi không sai." Khương vương làm bộ lạnh nhạt nói: "Nhưng là, cũng chỉ có thể cứu một người tính mệnh, ngươi lựa chọn một người sống sót, còn lại một cái băm cho chó ăn."

	Cmn, cái này hoàn toàn là lưu manh ác ôn.

	Cùng trước mắt cái này Khương vương so ra, Quốc quân Ninh Nguyên Hiến quả thực chính là một cái người khiêm tốn.

	Hoàn toàn ngang ngược không giảng đạo lý a, thật sự là tùy tâm sở dục, chỉ cần ta cao hứng, đâu thèm các ngươi không bằng heo chó, căn bản cũng không coi người khác là người nhìn.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, cái này bảo bối không chỉ có riêng như thế, chúng ta lại đến hắc ám chỗ nhìn xem."

	Đón lấy, đại ngốc xách cái này to lớn pha lê pho tượng đi vào một cái đen như mực gian phòng.

	Lập tức, Khương vương triệt để sợ ngây người.

	Bởi vì pho tượng kia vậy mà mình tản mát ra quang mang, mà lại rất sáng, tại triệt để hắc ám hoàn cảnh dưới có một chút xíu chói mắt a.

	Dạ minh châu từ xưa đến nay đều là hiếm có vô cùng bảo vật, Khương vương trong bảo khố liền có mấy khỏa.

	Nhưng những cái kia dạ minh châu lớn nhất cũng chính là tiểu hài lớn nhỏ cỡ nắm tay a.

	Cái này cao ba thước phỉ thúy pho tượng, lại còn chỉnh thể sẽ phát sáng, quá kinh người a.

	Giá trị liên thành đại bảo bối a.

	Quá hiếm có.

	Hoàn toàn có thể trở thành hắn trấn kho chi bảo.

	Khương vương đại hỉ.

	"Được rồi, hai người kia không giết." Khương vương vung tay lên, giống như lớn lao chi ân ban thưởng.

	Thẩm Thập Tam cùng Hoàng Phượng được thả ra.

	Quả nhiên là cướp bóc phạm tư thế a.

	Trực tiếp đem ngươi hai người bắt lấy muốn giết chết, để ngươi dùng tiền đến chuộc.

	Một tay giao tiền, một tay giao người, giống như trả lại cho ngươi lớn lao ban ân.

	Đương nhiên làm phạm nhân làm như vậy không có vấn đề, mấu chốt là ngươi một nước chi chủ a.

	Khó trách Sở quốc, Việt quốc không có một nhà nguyện ý cùng ngươi liên hệ.

	Trăm phần trăm ác ôn.

	"Người tới, đem cái này phỉ thúy pho tượng đem đến ta trong bảo khố đi, mấy tháng sau ta muốn triển bảo!"

	Cái này Khương vương thích cướp bóc, giết người, ngủ nữ nhân. Hắn còn thích một việc, đó chính là khoe khoang.

	Đến như thế lớn một kiện bảo bối, nhất định phải hướng từng cái bộ lạc tù trưởng khoe khoang.

	Cái này pha lê pho tượng sẽ phát sáng là chuyện gì xảy ra? Đương nhiên là pha lê mặt ngoài một tầng huỳnh quang bột phấn sơn phủ.

	Vừa rồi tại bên ngoài đã hấp thu đầy đủ ánh mặt trời.

	Cũng là không cần lo lắng để vào bảo khố về sau, liền đã mất đi nguồn sáng. Khương vương bảo khố, tại mọi thời khắc đều đèn đuốc sáng trưng, thuận tiện hắn tùy thời kiểm duyệt.

	Hắn người này, bình thường nhàm chán thời điểm liền sẽ tiến vào hắn bảo khố, tinh tế dư vị cướp bóc quá trình.

	Mỗi một kiện bảo bối, đều là chiến lợi phẩm của hắn, đều là hắn vinh quang.

	Đương nhiên còn có một loại trong bóng đêm phát sáng, không cần hấp thu nguồn sáng dạ minh chi vật, kia là có phóng xạ chất đồng vị.

	Nhưng Thẩm Lãng không lấy được cái kia, cũng không dám dây vào, nếu không dùng để hại Khương vương tựu canh diệu liễu.

	. . .

	Thẩm Lãng nói tiếp: "Đại vương, ta còn có phần thứ hai lễ vật đưa lên."

	Khương vương nói: "A, mang lên nhìn xem."

	Thẩm Lãng lấy ra một cái đầu gỗ hộp, mở ra xem.

	Đồ vật bên trong mọi người khẳng định đều rất quen thuộc, thuốc lá.

	Thẩm Lãng đầu tiên cầm lấy một cái, ngậm lên miệng châm lửa, hít một hơi thật sâu.

	"Hô. . ."

	Một cái khói đặc toát ra.

	Tốt a, kỳ thật không có chút nào dễ chịu. (hút thuốc lá có hại cho sức khỏe, mọi người có thể không hút tận lực không cần hút)

	Nhưng là, Thẩm Lãng giả bộ rất thoải mái bộ dáng.

	Liền này tấm tư thế, hoàn toàn có thể trở thành thuốc lá quảng cáo người phát ngôn.

	Thẩm Lãng cả cuộc đời trước xem như người nghiện thuốc, nhưng cả đời này một điếu thuốc đều không dính, đương nhiên muốn cũng không có.

	Những thứ này mùi thuốc lá là Thiên Đạo hội từ phương tây lấy được.

	Lúc này Tây Vực người còn chưa có bắt đầu học được hút thuốc, nhưng đã học được thuốc lá cỏ xem như hương liệu nhóm lửa nghe vị.

	Khương vương cầm qua một cái thuốc lá, ngửi một cái, khinh thường nói: "Không phải liền là Nick cỏ sao? Cũng xứng có thể nói bảo bối?"

	Lúc này ở Tây Vực, mùi thuốc lá quả thật bị xưng là Nick cỏ.

	Khương quốc cũng có, từ Tây Vực kia đe doạ tới.

	Khương vương rất thích, mỗi lúc trời tối đều muốn điểm lên một chậu, nghe hương vị chìm vào giấc ngủ.

	Thậm chí có chút nghiện.

	Bất quá Thẩm Lãng vậy mà dùng giấy đem Nick cỏ cuốn lại dùng miệng hút, ngược lại là có chút ý tứ a.

	Tình báo này Thẩm Lãng cũng là từ Thiên Đạo hội biết được, cho nên sớm chuẩn bị những thứ này thuốc lá.

	Không chỉ có như thế, nhóm này thuốc lá bên trong còn ẩn tàng mấy trăm cây phi thường đặc thù, là nạp liệu.

	Nhưng là Khương vương rất đa nghi, tại chứng minh cái này Nick cỏ không độc trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không hút.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, cái này Nick cỏ cùng Tây Vực có thể hoàn toàn không giống. Ta cái này Nick cỏ hút về sau, tinh thần sáng láng, chữa khỏi trăm bệnh."

	Khương vương khẽ ngửi, quả nhiên so với Tây Vực Nick cỏ, muốn thơm rất nhiều.

	Có thể không thơm sao?

	Thẩm Lãng có thể là ở bên trong tăng thêm thật nhiều hương liệu.

	Khương vương ngo ngoe muốn động, nhưng chính là không hút.

	"Nhận lấy."

	Hắn ra lệnh một tiếng, đem mấy cái rương lớn thuốc lá toàn bộ thủ hạ.

	. . .

	Có một chuyện muốn nói rõ ràng.

	Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc đến tột cùng là vì cái gì?

	Vẻn vẹn chỉ là vì nhạc phụ lấy một cái Huyền Vũ Hầu tước vị?

	Dĩ nhiên không phải, mà là vì diệt Tô thị!

	Tại Huyền Vũ thành thời điểm, vì triệt để trợ giúp Kim thị gia tộc thoát ly tân chính nguy cơ, trường trị cửu an.

	Thẩm Lãng liền sớm nửa năm định ra an bài chiến lược.

	Bước đầu tiên Kim Sơn đảo chi tranh, bước thứ hai hoàng kim Vọng Nhai đảo, bước thứ ba cướp đoạt Nộ Triều thành, cuối cùng cách biển là vua!

	Cuối cùng đại công cáo thành!

	Mà vì diệt Tô thị gia tộc, Thẩm Lãng cũng định bốn bước chiến lược.

	Bước đầu tiên, âm mưu thôi động người Khương đốt cháy thần miếu.

	Bước thứ hai, Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc.

	Bước thứ ba, thay thế Trương Xung trở thành tân chính người tiên phong, đem tân chính đồ đao chém về phía Tô thị.

	Bước thứ tư, đồ vật giáp công, đem Tô thị gia tộc trảm thảo trừ căn, vong tộc diệt chủng!

	Mỗi một bước đều là vòng vòng đan xen.

	Trước đó lặp đi lặp lại nói qua, diệt Tô thị, phải dùng Khương quốc.

	Kia Thẩm Lãng đến Khương quốc trực tiếp mục tiêu là cái gì?

	Mưu sát Khương vương!

	Không phải hiện tại, mà là nhường hắn trong tương lai một ngày nào đó, bỗng nhiên chết đi.

	Rất khó đúng không.

	Đối mặt nghịch thiên chiến thần Khương vương, trực tiếp mưu sát liền đã rất khó.

	Huống chi là hẹn trước mưu sát?

	Nhưng ít ra hiện tại, Thẩm Lãng muốn trở thành Khương quốc đại cứu tinh.

	Chúa cứu thế!

	. . .

	Lễ vật đều đưa xong, phía dưới nên nói chuyện chính sự đi.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, ngoại thần cực kỳ am hiểu y thuật, bây giờ Khương quốc bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch hừng hực khí thế, mỗi ngày đều chết đi vô số, trời cao có đức hiếu sinh, ngoại thần nguyện giúp đại vương một chút sức lực, cứu vãn Khương quốc vạn dân tại Tử thần phía dưới."

	Khương vương nói: "Ta nói không cần, đã có người có thể trị bệnh đậu mùa, không cần đến ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, ta dám đoán chắc người này nhất định là một cái lừa đảo."

	Khương vương cười lạnh.

	Thẩm Lãng nói: "Ngài nói người này chữa khỏi tiểu vương tử bệnh, nếu như ta không có đoán sai, hoàn toàn là bởi vì tiểu vương tử kế thừa đại vương huyết thống, thể mạch cường tráng, cho nên vượt qua bệnh đậu mùa, hắn xem như tự lành."

	Lời này là nửa phần không sai.

	Bệnh đậu mùa căn bản không có khả năng chữa trị, khó giải.

	Cũng chỉ có thể dựa vào tự thân vượt qua đi.

	Vượt qua đi, liền sống sót, chỉ bất quá biến thành sẹo mụn.

	Không kháng nổi đến liền chết.

	Mãn Thanh vương triều mới vừa vào chủ Trung Nguyên thời điểm, Hoàng tộc liền thường xuyên bộc phát bệnh đậu mùa, không biết có bao nhiêu hoàng tử chết bởi bệnh đậu mùa.

	Khang sẹo mụn cũng là bởi vì qua được bệnh đậu mùa chưa chết, mới được lập làm Thái tử.

	Tại cổ đại văn minh đông phương thế giới, đến bệnh đậu mùa về sau tỉ lệ tử vong có chừng một phần ba.

	Mà tại Khương quốc, tại một chút vệ sinh hoàn cảnh phi thường ác liệt địa phương, bệnh đậu mùa tỉ lệ tử vong cao tới sáu bảy thành trở lên.

	Chí tử không phải bệnh đậu mùa, mà là đủ loại bệnh biến chứng, kịch Liệt Viêm chứng, xuất huyết bên trong chứng.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Nếu như ta không có đoán sai, hắn cái gọi là chữa khỏi, chính là nhường tiểu vương tử triệt để an tĩnh lại, rơi vào ngủ say đi."

	Đến bệnh đậu mùa sợ nhất cái gì?

	Quấy loạn nắm,bắt loạn.

	Loại đau khổ này, loại kia ngứa lạ khó nhịn, hoàn toàn là không thể chịu đựng được.

	Mà người kia, khẳng định là cho tiểu vương tử ăn vào nguyên thủy thuốc tê tề, nhường hắn mê man đi.

	Ngủ mấy ngày sau, bệnh đậu mùa kết vảy tróc ra, Khương quốc tiểu vương tử sống tiếp được.

	Người này liền đem trị liệu bệnh đậu mùa công lao ôm trên người mình.

	Cho nên, hắn đây là một loại ăn ý hành vi.

	Chỉ bất quá, nhường hắn ăn ý thành công, so Thẩm Lãng sớm đến một bước.

	Khương vương cười lạnh nói: "Bất kể như thế nào, tóm lại hắn đã chữa khỏi tiểu vương tử bệnh đậu mùa, từ nay về sau hắn chính là bản vương ngự y. Ta thu ngươi lễ vật, mà lại đã đáp ứng thần nữ Tuyết Ẩn không giết ngươi. Nhưng là ngươi mang tới những người kia trừ trước mắt ba cái, còn lại ta muốn giết đến sạch sẽ, nếu không ta còn mặt mũi nào mà tồn tại, ngày mai giữa trưa, khai đao hỏi trảm."

	Thẩm Lãng có thể là mang đến trọn vẹn hơn trăm người.

	Bình thường là Việt quốc võ sĩ, còn có bình thường là Kim thị gia tộc tư quân, Thiên Đạo hội võ sĩ.

	Khương vương cái tên điên này, lại muốn đem Thẩm Lãng mang tới người toàn bộ giết sạch.

	"Đến mức ngươi?" Khương vương nói: "Ta không giết ngươi, nhưng là ta cũng không thả ngươi, ngươi liền lưu tại Khương quốc, làm một cái nô lệ đi!"

	"Người tới, đem Thẩm Lãng ba người áp đi lao tù."

	"Ngày mai bắt đầu, liền cho hắn đeo lên xiềng xích, trở thành nô lệ."

	Này làm sao có thể? Thẩm Lãng nhưng là muốn trở thành Khương quốc chúa cứu thế.

	Đây chính là diệt Tô thị mấu chốt một bước.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương chậm đã! Cái kia cái gọi là đem tiểu vương tử cứu tốt thần y, tuyệt đối là một cái lừa đảo, không tin có thể đem hắn lôi ra đến giằng co, ta đáp ứng có thể vì ngài vạch trần hắn."

	Khương vương nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, gằn từng chữ: "Hắn nhưng là bản vương ân nhân, ngươi lại nói hắn nói xấu, ta không giết ngươi, nhưng lại có thể nhổ đầu lưỡi của ngươi!"

	Cái tên điên này, nói đến nhất định làm được.

	Chỉ bất quá Thẩm Lãng bắt được mấu chốt tin tức.

	Hắn là bản vương ân nhân.

	Cái này Khương vương là bực nào ngang ngược tự tư, sự tình gì vậy mà nhường hắn như thế cảm ân?

	Cái này lừa đảo không đơn giản a!

	"Tất cả mọi người nghe, như Thẩm Lãng còn dám nói một câu Bá Ngọc đạo trưởng nói xấu, đem hắn đầu lưỡi cắt bỏ." Khương vương hạ lệnh.

	"Vâng!" Đám người gào to.

	Mà vào lúc này.

	Một trận mùi thơm truyền đến.

	Dĩ nhiên không phải Tuyết Ẩn tiên tử cái chủng loại kia siêu phàm thoát tục, mà là một loại dùng đặc thù vật liệu phối trí mà thành mùi thơm.

	Không thấy người, trước nghe hương.

	Bản lãnh này Tuyết Ẩn đại tông sư độc quyền a.

	Người này dùng dược vật phương pháp lấy trộm, dụng ý khó dò a.

	Hắn biết rất rõ ràng Khương vương mê luyến Tuyết Ẩn tông sư.

	Là một cái phi thường cao minh lừa đảo.

	Như vậy, hắn đến cùng chữa khỏi Khương vương tật bệnh gì, có thể làm cho hắn coi là ân nhân?

	Ngay sau đó, một cái tiên phong đạo cốt đạo sĩ đi đến, trong tay cầm một cây phất trần.

	Quả nhiên tướng mạo thật được a.

	Nhìn qua liền siêu phàm thoát tục, hình dáng thế ngoại cao nhân.

	Nhưng Thẩm Lãng thấy qua loại này cao cấp tên lường gạt.

	Chân chính siêu phàm thoát tục người, là không cần đóng vai.

	Chân chính vô dục vô cầu người, cũng không cần đóng vai, tỉ như tang đến cực hạn thà không cứng rắn, Thẩm Lãng tới gần trong vòng mười thước, liền có thể cảm giác khó chịu.

	Mà người này, tuyệt đối là một cái dụng ý khó dò lừa đảo.

	Ngay sau đó Thẩm Lãng cảm thấy người này thoáng có một chút xíu nhìn quen mắt.

	Lập tức có chút nghĩ không ra, mấu chốt là ánh mắt rất quen.

	Bắt đầu dùng trí não tính toán xứng đôi.

	Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc.

	Đúng, hai người có chút giống nhau.

	Đơn thuần ở bề ngoài là hoàn toàn không giống.

	Thư Đình Ngọc rất béo tốt.

	Mà người này rất gầy.

	Nhưng hình dáng lại tương tự, ánh mắt thực tế tương tự.

	Kia người này cùng Thư Đình Ngọc, hoặc là đường huynh đệ, hoặc là biểu huynh đệ, hoặc là thân huynh đệ.

	Đạo sĩ này đi vào Thẩm Lãng trước mặt, tiêu sái hành lễ nói: "Phương ngoại người Tả Bá Ngọc, bái kiến Thẩm công tử."

	Ẩn Nguyên hội phái hắn đến Khương quốc, có mục đích gì?

	Nhưng bất kể như thế nào, đây là một cái địch nhân!

	Thẩm Lãng nói: "Tả tiên sinh, nghe nói là ngươi chữa khỏi Khương quốc tiểu vương tử bệnh đậu mùa?"

	Tả Bá Ngọc nói: "Không dám, đây đều là trời cao ân đức, tiểu vương tử phúc phận, tại hạ không dám đoạt thiên công lao."

	Cái thằng này rất giảo hoạt a.

	Thái độ bày rất thấp, lộ ra phi thường siêu thoát, vô dục vô cầu dáng vẻ.

	Cao cấp lừa đảo đều là dạng này.

	Từ miệng ngươi túi bỏ tiền đều là cấp thấp lừa đảo, để ngươi ngoan ngoãn đem tiền hai tay dâng lên còn muốn cảm ân đái đức, đó mới là cao cấp lừa đảo.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi chữa khỏi Khương vương bệnh?"

	Hắn khẳng định là chữa khỏi Khương vương cái nào đó chứng bệnh, cho nên mới bị coi là ân nhân.

	Mà lại cái bệnh này, hẳn là rất thống khổ.

	Như vậy là bệnh gì đâu?

	Rất thống khổ, thậm chí đau đến không muốn sống, nhưng là lại có thể trị hết?

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức liên quan tới Khương vương tình báo.

	Cái này Khương vương hai tháng trước mới về Khương quốc, trước đó mấy tháng đều đang chiến tranh.

	Cái này rất bình thường, hắn quanh năm suốt tháng có hơn phân nửa thời gian đều ở bên ngoài cướp bóc.

	Oán trời oán đất đỗi không khí, cũng không phải nói một chút mà thôi.

	Xuất ngoại cùng Việt quốc đều dùng tiền mua thái bình, Sa Man tộc nghèo quá, vậy cũng chỉ có thể đi cướp bóc Tây Vực chư quốc.

	Từ Thiên Đạo hội tình báo, kỳ thật Tây Vực các nước cướp bóc chiến còn chưa kết thúc, Khương vương liền sớm trở về nước.

	Lúc ấy Khương quốc bên trong bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch còn không có hoàn toàn bộc phát a.

	Khương vương còn không có cướp bóc hoàn tất, vì sao sớm về nước?

	Trong này có quỷ a.

	Hắn có phải hay không bị bệnh gì? Bí mật khó nói bệnh?

	Sau đó bị cái này Tả Bá Ngọc chữa khỏi.

	Rất có thể a, cái này Khương vương mỗi một ngày không gái không vui, đến bệnh đường sinh dục cũng là bình thường.

	Tỉ như mụn nước, lại tỉ như ẩm ướt vưu loại bệnh này.

	Mặc dù là bệnh nhẹ, nhưng cũng cực kỳ thống khổ.

	Nhất là đối với Khương vương loại khí phách này lộ ra ngoài, không gái không vui nam nhân.

	Đến loại bệnh này, quả thực chính là nhân sinh không có thú vị.

	Vậy cái này thời điểm xuất hiện một cái thần y, chữa khỏi bệnh của hắn.

	Khương vương đương nhiên đối với hắn mang ơn, coi là ân nhân.

	Dù sao quan hệ đến nhân sinh khoái hoạt a.

	Cũng tỷ như cái nào đó nam nhân không được, bỗng nhiên tới một cái thần y, không cho nhường hắn khôi phục hùng phong, mà lại cực kỳ cường hãn.

	Vậy hắn cũng sẽ đem cái này thần y coi là ân nhân.

	Nghe được Thẩm Lãng về sau, kia Tả Bá Ngọc nói: "Nói bậy, Khương vương bệ hạ thân thể khỏe mạnh, thiên thần bảo hộ, nào có nửa phần tật bệnh."

	Người này quả nhiên cáo già, rất khó đối phó.

	Ngay sau đó, đạo sĩ này Tả Bá Ngọc nói: "Thẩm Lãng công tử, nghe nói ngươi phi thường am hiểu dùng độc. Nhưng là ta muốn nói trời cao có đức hiếu sinh, làm việc vạn vạn đừng có thương thiên hòa a."

	Móa!

	Lời này ác độc!

	Đạo sĩ này là muốn Thẩm Lãng trực tiếp chết!

	Hắn ý tứ phi thường minh bạch, hắn tại mịt mờ nhắc nhở Khương vương, bệnh đậu mùa virus rất có thể chính là Thẩm Lãng tại Khương quốc truyền bá a.

	Người này vừa thấy mặt, liền muốn chơi chết Thẩm Lãng!

	Quả nhiên hung ác!

	Khương vương nói: "Đạo trưởng lời này ý gì?"

	Đạo sĩ Tả Bá Ngọc nói: "Thẩm Lãng đã từng dùng độc, giết Tĩnh An phủ Bá tước trong nhà vài trăm người. Về sau lại dùng ác độc âm mưu, giết Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy mấy vạn người. Người này. . . Làm việc không có điểm mấu chốt, làm đất trời oán giận."

	Lập tức, Khương vương ánh mắt sát cơ tóe hiện.

	Nói Khương quốc bên trong bệnh đậu mùa bộc phát là bởi vì Thẩm Lãng, Khương vương là không tin.

	Dù sao mặc kệ là Tây Vực, vẫn là Khương quốc, cách mỗi mấy năm liền sẽ bộc phát một lần.

	Chỉ bất quá lần này, thực tế nghiêm trọng, người chết đã mấy vạn.

	Nhưng đạo trưởng Tả Bá Ngọc, lại nhắc nhở hắn.

	Như Thẩm Lãng thật sự là dạng này rắn độc, kia trực tiếp giết liền xong hết mọi chuyện.

	Miễn cho giữ ở bên người, tạo thành tai họa!

	Thẩm Lãng thật sự là không nghĩ tới, vừa đến Khương quốc, liền muốn mở ra tất sát chi cục.

	Ẩn Nguyên hội độc đạo sĩ.

	Chỉ bằng ngươi còn muốn giết ta?

	Buồn cười cực kỳ a!

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, liếc nhìn cái này Tả Bá Ngọc toàn thân cao thấp.

	Sau đó.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Khương vương, đạo sĩ này Tả Bá Ngọc câu dẫn thê tử của ngươi, cho ngươi đội nón xanh, xin ngài đem hắn chém thành muôn mảnh, băm cho chó ăn!"

	Lời này mới ra, Ẩn Nguyên hội đạo sĩ Tả Bá Ngọc con mắt bỗng nhiên co rụt lại, hai chân run lên.

	Nhưng là, hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, lạnh nhạt nói: "Khương vương bệ hạ, Thẩm Lãng người này liên quan vu cáo ta không sao, nhưng là hắn dám mở miệng làm bẩn Vương phi, đây là đối với ngài nhục nhã, đây là có cần thiết đối với hắn tiến hành Thiên Hình!"

	Cái gì là Thiên Hình?

	Chính là cột vào trên núi cao, tại toàn thân cao thấp cắt mất một trăm khối thịt, máu me đầm đìa, hấp dẫn kền kền đến đây ăn thịt.

	Sống sờ sờ bị vô số kền kền mổ thịt mà chết.

	Hai người đối chọi gay gắt, ngay từ đầu chính là không chết không thôi chi cục.

	Cục diện dưới mắt phi thường rõ ràng.

	Thẩm Lãng cùng cái này Ẩn Nguyên hội đạo sĩ Tả Bá Ngọc, hai cái chỉ có thể sống một cái.

	Ngươi không chết, chính là ta vong.

	Bất quá đối mặt ta Lãng gia, ngươi Ẩn Nguyên hội cao minh đến đâu lừa đảo cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.Mắt thấy Thẩm Thập Tam cùng Hoàng Phượng liền bị mang xuống, rút gân lột da.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, ta nguyện ý dâng lên một cái bảo vật, thay đổi ta hai cái này thuộc hạ tính mệnh."

	Khương vương khinh thường nói: "Ta Khương quốc bảo vật gì không có? Sẽ coi trọng ngươi đồ vật?"

	Lời này thật sự là nửa điểm không giả, Khư