Chương 604: Thẩm Lãng cự long lần thứ nhất tiếp xúc thân mật

	Nói thật sự, Thẩm Lãng trước tiên nhìn thấy Sauron bóng lưng, chính là lập tức phi một cái vòng xoáy năng lượng qua đi.

	Nhưng rất nhanh sẽ đè xuống cái ý niệm này.

	Đầu tiên Sauron là vua của một nước, không thể chết được tại mưu sát. Thẩm Lãng có thể giết hắn, nhưng đòi hỏi quang minh chính đại quyết đấu, tuyệt đối không thể là lén lút mưu sát. Một khi Sauron chết ở chỗ này, hoặc là Thẩm Lãng chết ở chỗ này, cái kia hai nước từ nay về sau liền triệt để không chết không thôi, vẫn khai chiến đến trôi hết một giọt máu cuối cùng.

	Còn có một cái nguyên nhân, Thẩm Lãng phát hiện mình không giết được hắn, dù cho dựa vào năng lượng mạnh mẽ vòng xoáy cũng giết không được.

	Đây là một loại trực giác.

	Sauron vũ công quá cao, quá trâu bò không nói, then chốt là trên người hắn năng lượng khí tức có chút quỷ, thần bí mà lại ly kỳ.

	Người này không chỉ có riêng là chiến thắng Helen, hơn nữa tại cùng Medusa nữ vương trong quyết đấu cũng coi như là thắng được đến. Đương nhiên ngay lúc đó Medusa nữ vương đã phi thường hư nhược rồi, hơn nữa dùng không phải nàng bản thể.

	"Sauron bệ hạ, con rồng kia là ta Khương thị ấp nở." Thẩm Lãng nói.

	Sauron đối mặt Thẩm Lãng tiến hành trầm mặc, bởi vì Thẩm Lãng câu nói này kỳ thực không thể nào chứng minh, ngươi nói con rồng này là ngươi Khương Ly ấp nở, là Khương Ly để người mang tới hy vọng thế giới? Có chứng cớ gì?

	Nhưng mà Sauron làm một đại đế vương, sẽ không nói ra như thế không phân biệt tốt xấu nói. Bởi vì nội tâm hắn biết, con rồng này đúng là Khương thị ấp nở, đừng để ý tới hắn là lấy cái gì con đường biết đến.

	Hơn nữa hắn cảm giác mình mạnh mẽ cực điểm, vì lẽ đó cũng không cần loại này quỷ biện.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, nhưng con rồng này là tại ta phương tây thế giới trưởng thành, nó nuốt chửng chính là ta phương tây thế giới núi lửa, là ta phương tây thế giới thượng cổ năng lượng hạt nhân, nó nuốt ăn chính là ta phương tây thế giới dã thú." Sauron nói: "Liên quan với công sinh thành cùng công dưỡng dục, Thẩm Lãng bệ hạ cảm thấy làm sao?"

	Ế? !

	Sinh ân đương nhiên là không bằng nuôi ân.

	Liền dường như một đôi phụ mẫu, còn lại một đứa bé liền trực tiếp mặc kệ. Nhưng mà mặt khác một đôi phụ mẫu bảo dưỡng qua đi, mười mấy hai mươi năm coi như con đẻ, che chở đầy đủ. Đến khi hài tử sau khi lớn lên, muốn hiếu thuận chính là nghĩa phụ mẫu.

	Vì lẽ đó Sauron câu nói này, rất khó phá a, nhưng mà này nơi nào làm khó Thẩm Lãng a.

	"Sauron bệ hạ, con rồng này không phải một đứa bé, cũng không phải một cái thú cưng, nó gần như nửa cái thần linh, nó là toàn bộ thế giới đỉnh chuỗi thực vật, vì lẽ đó ở trong mắt nó, toàn thế giới đều là bãi săn, toàn thế giới đều là con mồi." Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Liền dường như Sauron bệ hạ vào núi săn thú, sẽ để ý khu vực này là con hổ địa bàn, khu vực này là sư tử địa bàn sao?"

	Sauron cười nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, quả nhiên miệng lưỡi vô song."

	Mẹ nó, ngươi một người đàn ông, không cần nói lời nói như vậy.

	Đón lấy, Sauron nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, nếu như ngươi muốn phỏng vấn Tây Luân đế quốc, cái kia mời ngài sứ đoàn đưa ra xin, ta sẽ phi thường vinh hạnh mời mời ngài tới viếng thăm, đồng thời cho cao nhất lễ nghi, nhưng làm một đại đế vương, ngài như thế đột ngột tiến vào ta Tây Luân đế quốc, có phải là không tốt lắm? Liền tỷ như ta bỗng nhiên xuất hiện tại nước Khương cảnh nội, tin tưởng ngài cũng sẽ cảm thấy mạo phạm đi."

	Thẩm Lãng nói: "Đầu tiên, ta Đại Càn đế quốc tại Tây Luân vương triều nắm giữ một mảnh hoàn chỉnh lãnh địa, ta có quyền bất cứ lúc nào đến thăm. Đương nhiên, ta bản không có quyền thâm nhập Tây Luân đế quốc cảnh nội. Nhưng mà ta đeo trên người giả Helen phó hoàng thư mời, vì lẽ đó ta nắm giữ ngoại giao đến thăm quyền, tin tưởng Helen phó hoàng thuộc hạ ngoại giao đại thần là có quyền lực, hướng ta phát sinh mời đi."

	Sauron lại rơi vào trầm mặc, đây là Tây Luân đế quốc nỗi đau.

	Bây giờ Tây Luân đế quốc tuy đã thống nhất, nhưng mà nam bắc xé rách tăng lên, Helen phó hoàng tại nữ vương thành cũng có một bộ đầy đủ ban ngành.

	Đương nhiên, Sauron đại đế đối Helen phó hoàng cũng không có quá lớn ý kiến, nàng là một cái chân chính ái quốc giả, nỗ lực nối liền nam bắc vết nứt người chính là bản thân nàng.

	Mà nỗ lực lôi kéo nam bắc vết rách, gây mâu thuẫn, là lấy Dibos công tước cầm đầu phương nam tập đoàn lợi ích.

	Cái này tập đoàn lợi ích phi thường khổng lồ, không chỉ có Tây Luân người, còn có đại lượng Duy Đạt tộc nhân. Bởi vì Russo gia tộc lũng đoạn đông tây phương thế giới mậu dịch, đây là một món khổng lồ của cải.

	Người một khi được của cải, liền tuyệt đối không muốn phun ra, hàng năm nộp lên cho Tây Luân hoàng đình thuế má, cũng làm cho loại này oán giận tại tăng lên.

	Đám này thực lợi giả cảm thấy dựa vào cái gì ta còn muốn cho phương bắc nộp thuế? Ta rõ ràng đã cho phương nam Helen phó hoàng giao qua thuế má a.

	Vì lẽ đó, Sauron đại đế thật sự hữu tâm trực tiếp phong tỏa đông tây phương mậu dịch.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, nếu như vào lúc này ta mời ngài trở về Đại Càn đế quốc, ngài hẳn là sẽ không trở về đi." Sauron đại đế nói.

	Thẩm Lãng nói: "Sauron bệ hạ, nếu như ta để ngươi hướng ta xin lỗi, liên quan với Medusa nữ vương bất kính ngôn luận xin lỗi, ngươi sẽ sao?"

	Sauron nói: "Đương nhiên không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta cũng đương nhiên không biết."

	Sauron nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, như vậy vừa đến liền mang ý nghĩa một hồi quyết đấu, khác loại quyết đấu."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, tranh cướp này điều thượng cổ cự long quyết đấu."

	Sauron nói: "Mà quyết đấu, khả năng liền mang ý nghĩa một phương thất bại thậm chí tử vong."

	Thẩm Lãng nói: "Đó là không thể tránh được, vì lẽ đó ai cũng không cần gọi khuất."

	Sauron lời nói đến mức phi thường rõ ràng, hắn là tuyệt đối sẽ không từ bỏ này điều thượng cổ cự long.

	Nắm giữ cự long, mới thật sự là chân long thiên tử, thậm chí có thể thống trị toàn bộ thế giới.

	"Đúng rồi, đây là ta Tây Luân vương triều mới lá cờ, Thẩm Lãng bệ hạ cảm thấy thế nào?" Sauron nói.

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trên cung điện có một mặt to lớn lá cờ.

	Quả nhiên, Sauron đại đế vì này điều cự long, liền ngay cả đế quốc lá cờ đều đổi rơi mất, phải biết phía này lá cờ đã vượt qua tám trăm năm.

	Tây Luân thứ hai đế quốc thời điểm, lá cờ không có biến, thậm chí mấy năm trước Tây Luân thứ ba đế quốc thành lập thời điểm, lá cờ cũng không có đổi.

	Bây giờ trái lại là thay đổi, tại lá cờ trên cơ sở vốn có, thêu đi ra một cái cự long, chiếm lĩnh lá cờ phần lớn diện tích, trở thành đế quốc lá cờ mới nhạc dạo.

	Sau đó, đại khái chính là muốn lập sách sử đi. Chí ít tại mấy trăm năm, liền đem con rồng này cùng Tây Luân gia tộc dính líu quan hệ, mấy chục năm trước Sauron nghĩ biện pháp ấp nở trứng rồng, sau đó hai năm qua Sauron thuần phục này điều thượng cổ cự long.

	Ngược lại chính là biên chứ, làm sao trâu bò làm sao biên.

	"Cái kia, cáo từ rồi!" Thẩm Lãng nói.

	"Đưa Thẩm Lãng bệ hạ." Sauron nói.

	Sau đó vị kia Tây Luân đế quốc thân vương tiến lên, dùng hết chỉnh lễ nghi đưa Thẩm Lãng đi ra ngoài.

	Từ đầu tới đuôi vị này Sauron đại đế đều không có xoay người lại, cũng không có đối mặt Thẩm Lãng, cũng thật là ngạo mạn vô song a, hay là mãi cho đến hiện tại hắn đều cảm giác mình là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, thiên tuyển người.

	"Đi!" Thẩm Lãng lại một lần nữa cưỡi lên sóng siêu âm phi hành thú, bay khỏi hồng cung, hướng về Bích Kim thành phương hướng gia tốc phi hành.

	Tại hồng cung Thẩm Lãng ngốc thời gian, vừa vặn là một phút.

	...

	"Bái Đình bá tước, vì lẽ đó ở phương diện khác ngươi lo xa rồi." Thẩm Lãng nói: "Rất nhiều ngươi lo lắng sự tình sẽ không phát sinh, bởi vì sẽ có càng lớn hơn sự tình thay thế, càng thêm ác liệt sự tình."

	Bái Đình bá tước rơi vào trầm mặc, thậm chí là thống khổ.

	Thẩm Lãng nói: "Bái Đình đại nhân, ngươi không muốn nhìn thấy nam bắc triệt để phân liệt, ngươi càng không muốn nhìn thấy phương nam độc lập trở thành một đế quốc đúng không? Ngươi là Russo gia tộc gia thần, vì lẽ đó Loki là ngươi chủ nhân tương lai, nhưng mà ngươi cũng không muốn nhìn thấy Loki trở thành nam Tây Luân đế quốc hoàng đế, đúng không?"

	Bái Đình bá tước nói: "Đúng, ta bệ hạ! Ta không muốn nhìn thấy Tây Luân vương triều phân liệt, càng thêm không muốn Russo gia tộc lấy phương thức này trở thành một hoàng tộc, như vậy là không đạo đức, không vinh dự, dù cho đến vào lúc ấy gia tộc của ta khả năng cũng sẽ thăng cấp thành công tước."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia ngươi bằng lòng gặp đến Sauron cướp đi ta rồng sao?"

	Bái Đình bá tước nói: "Đương nhiên không muốn, con rồng kia là thuộc về Khương thị."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi nguyện ý có người lợi dụng này điều cự long phá hủy Bích Kim thành sao?"

	Bái Đình bá tước mặt co quắp một trận, nói: "Nếu như thật sự có người làm như vậy, vậy hắn chính là Bái Đình gia tộc vĩnh viễn kẻ địch."

	Hai người cũng không có đem lại nói thấu, nhưng Bích Kim thành lúc này là đông tây phương mậu dịch trung tâm thành thị, cũng là Tây Luân vương triều nam bắc đối lập đại bản doanh, một khi phá hủy Bích Kim thành, ai lợi ích lớn nhất? Không nghi ngờ chút nào là Sauron.

	Nếu như Sauron làm như vậy mà nói, vậy hãy để cho Bái Đình bá tước quá thất vọng rồi. Liền bởi vì Bích Kim trong thành có một nguồn sức mạnh muốn thoát ly Tây Luân đế quốc, ngươi liền muốn đem Bích Kim thành gần một triệu người toàn bộ giết chết?

	Sau đó, hai người kế tục gia tốc, liều mạng mà hướng về Bích Kim thành bay đi.

	Ngàn vạn muốn tới kịp, tuyệt đối không nên có chuyện.

	...

	Khoảng cách Bích Kim thành càng ngày càng gần, Bái Đình bá tước nội tâm càng kinh hoàng, sợ sệt bay đến Bích Kim thành bầu trời thời điểm, nhìn thấy một tòa bị hòa tan đốt cháy thành thị, nhìn thấy bên trong vô số người cũng đã biến thành tro bụi.

	Một ngày hai đêm sau!

	Thẩm Lãng cùng Bái Đình bá tước trở về liền bay đến Bích Kim thành thị bầu trời.

	Thành phố này như trước là cái kia phồn vinh, thậm chí so với trước càng thêm phồn vinh.

	Trên sườn núi quý tộc khu như trước là xinh đẹp như vậy, nhưng mà khu bình dân vực bởi vì nhân khẩu quá nhiều rồi, vì lẽ đó có vẻ hơi lộn xộn, hơn nữa mùi cũng không là rất thơm.

	Hơn nữa thành phố này còn có một luồng táo bạo khí tức, kia chính là tiền tài mùi vị.

	Toàn bộ Bích Kim thành bởi vì đông tây phương mậu dịch, nắm giữ của cải kinh người, hầu như mỗi một con đường đều chảy xuôi tiền vàng, Russo gia tộc hầu như đã trở thành Tây Luân vương triều giàu có nhất gia tộc.

	Căn theo suy đoán, Bích Kim trong thành hoàng kim số lượng chiếm toàn bộ Tây Luân vương triều một phần tám, thậm chí càng cao hơn.

	Thẩm Lãng cùng Bái Đình bá tước hai người đáp xuống, hạ xuống tại trên quảng trường.

	Dibos công tước cùng Thẩm Dã lập tức nghênh tiếp tới.

	Thẩm Lãng ánh mắt hướng về nơi khác nhìn tới, sau đó hơi có chút nghi hoặc.

	Vì sao nghi hoặc? Bởi vì hắn không nhìn thấy Helen, bây giờ đã mấy thiên thời gian trôi qua, Thẩm Lãng đi tới Tây Luân đế quốc tin tức cần phải đã truyền tới nữ vương thành, Helen nên tới rồi.

	Hơn nữa Loa Tổ cùng Mộc Lan cũng từng đi phỏng vấn qua nữ vương thành, đồng thời đưa cho nàng ba con phi hành thú.

	Thẩm Lãng không nói gì, mà là trực tiếp tiến vào thư phòng bên trong.

	"Tiểu Dã, chúng ta không có nhìn thấy mẹ của ngươi cùng Loa Tổ sư, nhưng nhìn đến nàng lưu lại chữ viết." Thẩm Lãng nói: "Nàng nói cự long cái kế tiếp phá hủy mục tiêu, chính là Bích Kim thành, để ta tranh thủ thời gian trở về cứu giúp."

	Này vừa nói, Thẩm Dã sắc mặt hơi hơi biến hóa một thoáng.

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu Dã, tại các ngươi thăm dò trong quá trình, có hay không gặp phải bạch kinh người?"

	Thẩm Dã rơi vào hồi ức, sau đó nói: "Đại khái tại mấy năm trước, có một cái đặc biệt bạch nữ nhân, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều rất trắng, phảng phất tuyết trắng hàn băng như thế, nàng mời Loa Tổ sư, còn có mẫu thân đi phỏng vấn phương bắc."

	Phương bắc? Kia chính là bạch kinh.

	Chỉ cần có tuyết địa phương, chính là bạch kinh, bạch ngọc kinh phạm vi thế lực.

	Bạch kinh trước cũng mời qua Thẩm Lãng, nhưng Thẩm Lãng không có đi.

	Nhưng mà Dibos công tước nghe được Thẩm Lãng sau, nhất thời dường như mẫu thú đồng dạng, sáng lên địch ý ánh sáng.

	"Cự long muốn tới phá hủy Bích Kim thành? Tại sao? Nhất định là âm mưu của kẻ địch, nhất định là!"

	Thẩm Lãng nói: "Brooke, Helen đây?"

	Dibos nói: "Bệ hạ, chúng ta không có trước tiên thông báo Helen bệ hạ ngài đến, ta lo lắng nàng sẽ hướng ngài đưa ra một ít phi thường quấy nhiễu yêu cầu."

	Thẩm Lãng hoàn toàn nghe rõ ràng Dibos mà nói, Helen là một cái ái quốc giả, nàng đời này vẫn đang mạo hiểm, vốn là không muốn trở về đến. Hắn sở dĩ trở về Tây Luân đế quốc, là vì bảo vệ phương nam lợi ích không bị xâm hại, càng thêm là vì Tây Luân đế quốc thống nhất.

	Phương bắc muốn nô dịch phương nam, Helen là tuyệt đối không muốn.

	Nhưng phương nam muốn triệt để thoát ly Tây Luân đế quốc, muốn trở thành một đơn độc đế quốc, Helen thì càng thêm không đồng ý.

	Mà Thẩm Lãng một khi đến, nàng nhất định sẽ làm cho Thẩm Lãng thuyết phục Dibos, đình chỉ trước mắt loại này xé rách nam bắc hành động.

	Thẩm Lãng nói: "Trước tiên tạm thời đem Helen quấy nhiễu để ở một bên, cứu vớt Bích Kim thành quan trọng. Đầu tiên chúng ta muốn giả thiết, cự long phá hủy An Tức thành, sau đó phải phá hủy Bích Kim thành, cũng không phải một loại ngẫu nhiên, mà là một cái kinh thiên âm mưu."

	"Nhất định là âm mưu." Dibos công tước nói: "Hơn nữa là đến từ Tây Luân đế đô âm mưu, có người muốn đem Bích Kim thành từ trên thế giới này xóa đi."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như là âm mưu mà nói, cái kia bọn họ là dựa vào món đồ gì, mới sẽ làm cự long phá hủy thành thị? Ta cũng không cảm thấy, lúc này đã có người đã khống chế cự long. Nói cho đúng là món đồ gì, hấp dẫn cự long chú ý, hoặc là địch ý?"

	"Hoàng kim, con số trên trời hoàng kim." Dibos công tước nói: "Tại trong truyền thuyết thượng cổ, rồng không phải thích nhất hoàng kim cùng bảo thạch sao? An Tức thành nhiều nhất cũng là hoàng kim."

	Này ngược lại là thật sự, An Tức thành tin Quang minh thần, vì lẽ đó trong thành phố đâu đâu cũng có giáo đường, đâu đâu cũng có điêu khắc.

	Hơn nữa đám này giáo đường động một chút là là kim đỉnh, đám này điêu khắc động một chút là là hoàng kim, An Tức thành người kiếm tiền sau, phần lớn đều đổi thành hoàng kim, sau đó cung phụng cho Quang minh thần.

	Mà Bích Kim thành bên trong hoàng kim, có thể so với An Tức thành nhiều hơn nhiều lắm, dù sao toàn bộ Tây Luân đế quốc một phần tám hoàng kim, đều ở Bích Kim thành bên trong, mỗi ngày mậu dịch đều là kim sơn ngân hải.

	Này nghe vào phi thường có đạo lý, tại rất nhiều thư tịch, rồng đều là tham lam, muốn giữ lấy tất cả hoàng kim cùng bảo thạch.

	Nhưng mà vẻn vẹn chỉ là bộ phận thư tịch truyền thuyết.

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu Dã, những năm này ngươi nên từng đọc rất nhiều sách, Loa Tổ sư đưa cho ngươi sách?"

	Thẩm Dã nói: "Đúng, Loa Tổ sư nói này điều cự long là thuộc về chúng ta Khương thị, vì thế chúng ta nhất định phải thâm nhập nó."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi có ý kiến gì, ngươi cảm thấy kẻ địch nếu như muốn lợi dụng cự long phá hủy Bích Kim thành, sẽ dùng món đồ gì?"

	Thẩm Dã rơi vào suy nghĩ, sau đó bắt đầu hồi ức chính mình nhìn thấy cái kia mấy quyển thư tịch.

	Vẫn suy nghĩ.

	Thẩm Lãng nói: "Yên tâm lớn mật nói, nói sai không quan trọng lắm."

	Thẩm Dã nói: "Phụ vương, kỳ thực tại thời đại thượng cổ, Thất Lạc đế quốc liền đã từng tao ngộ cự long tập kích. Sau đó bọn họ vẫn luôn đang tìm kiếm có thể khắc chế cự long đồ vật, muốn chế tạo ra đồ long vũ khí."

	Thẩm Lãng nói: "Kết quả bọn họ chế tạo ra sao?"

	Thẩm Dã lắc đầu nói: "Chưa hề hoàn toàn chế tạo ra, nhưng mà bọn họ tìm tới một phương hướng."

	Vào lúc này, Dibos công tước ôm Loki đi ra ngoài nói: "Bệ hạ, ngài nhất định đói bụng hỏng mất, ta đi nấu cơm cho ngươi, gan ngỗng được không?"

	Thẩm Lãng nói: "Được."

	Đây thực sự là một cái thông minh tuyệt đỉnh nữ nhân, quá biết tiến thoái. Thẩm Lãng cùng Thẩm Dã đang muốn nói mấu chốt nhất cơ mật, hơn nữa không có nói làm cho nàng kỵ húy, nhưng nàng vẫn là chủ động đi rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Phương hướng nào?"

	Thẩm Dã nói: "Một loại phi thường ly kỳ vật chất, tại mọi thời khắc thả ra tính chất hủy diệt hắc ám năng lượng, có thể giết người tại không người, mặc kệ giấu đi sâu hơn cũng vô dụng, cái kia cách tường thật dầy bích, nó cũng có thể tại mọi thời khắc thả ra đáng sợ năng lượng giết người."

	Đây chính là do, đương nhiên không chỉ là do, còn có cái khác nắm giữ siêu cường bức xạ hạt nhân phóng xạ tính vật chất.

	Hắn đứa con trai này quả nhiên xuất sắc, thậm chí so hắn tưởng tượng càng thêm xuất sắc.

	Liền do cùng phóng xạ tính vật chất đều biết, có thể thấy được những năm này hắn đến tột cùng đọc bao nhiêu sách.

	Cái cảm giác này phi thường quái, Thẩm Lãng cảm thấy lại kiêu ngạo, vừa mắc cỡ cứu.

	Nhi tử trưởng thành đến nhanh như vậy, ưu tú như vậy, nhưng mà không phải hắn giáo dục công lao.

	Lúc đó Khô Lâu đảng liền tại thượng cổ Thất Lạc đế quốc trong đống đổ nát, tìm tới một ít do, hơn nữa không phải nguyên thủy mỏ quặng Urani, mà là tiến hành nhất định tinh luyện sau, tuy rằng độ tinh khiết như trước không cao, không cách nào chế tạo trở thành vũ khí nguyên tử.

	Đạn hạt nhân khó nhất là gì? Tinh luyện.

	Độ tinh khiết không đủ mà nói, là không cách nào phát sinh tách ra, không cách nào xuất hiện phản ứng nhiệt hạch.

	Vì lẽ đó thượng cổ Thất Lạc đế quốc hẳn là không thành công, tại thất lạc quốc gia phế tích, Thẩm Lãng tìm tới độ tinh khiết cao nhất do, đại khái cũng không có vượt qua 1%, nói cách khác làm lò phản ứng hạt nhân cũng không đủ, chớ nói chi là chế tạo trở thành vũ khí.

	Thẩm Dã tiếp tục nói: "Ta nghĩ thượng cổ Thất Lạc đế quốc vẫn đang tìm kiếm loại vật chất này, muốn chế tạo đồ long vũ khí, hẳn là có nguyên nhân, hay là cự long đối loại vật chất này nhất là mẫn cảm, hơn nữa là mặt trái mẫn cảm. Nếu như có người muốn lợi dụng cự long phá hủy Bích Kim thành mà nói, chỉ cần đem loại này rồng ghét nhất căm ghét, thậm chí cảm thấy nguy hiểm vật chất đặt ở Bích Kim thành liền đủ rồi."

	Thẩm Lãng nhìn nhi tử, nói: "Tiểu Dã, ngươi là một thiên tài, ngươi đoán đúng, không, là ngươi suy đoán đúng rồi."

	Đón lấy, hắn lấy ra một cây bút, tại một tờ giấy trắng thượng  vẽ do nguyên tử cấu tạo.

	"Loại vật chất này gọi làm do, chúng ta từng ở thượng cổ Thất Lạc đế quốc trong đống đổ nát tìm tới nó, đương nhiên không có ai biết nó là gì, cũng không có biết biết nó nguy hiểm, trừ ta ra." Thẩm Lãng nói: "Tiểu Dã, ngươi biết Doanh Quảng sao?"

	Thẩm Dã nói: "Biết, chính là bọn ta gia lớn nhất phản đồ."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn đã chết rồi, bị chết cực thảm, chính là chết tại đây loại do hạ."

	Thẩm Dã nhất thời con mắt sáng choang, sùng bái mà nhìn phụ thân, thế giới này không có ai biết đồ vật, chỉ có phụ thân biết, hơn nữa còn có thể lợi dụng nó làm vũ khí giết người.

	Thẩm Lãng nói: "Lần này vi phụ đi tới An Tức thành phế tích, nơi đó khắp nơi đều bị hòa tan, hơn nữa phảng phất hết thảy hoàng kim đều biến mất, nhìn qua xác thực sẽ làm cho người ta một loại ảo giác, cự long là bị hoàng kim hấp dẫn, cho nên mới diệt An Tức thành, cướp đi hết thảy hoàng kim. Nhưng vi phụ tại trên phế tích, cảm nhận được do khí tức, đây là một loại phi thường phi thường mạnh mẽ vật chất, hầu như không cách nào tẩy đi. Cự long liệt diễm đốt thành, đem toàn bộ thành thị đều hòa tan, nhưng do năng lượng khí tức như trước hết sức rõ ràng."

	"Đương nhiên, thiên hạ cũng không có người có thể cảm nhận được nó năng lượng khí tức, trừ ta ra."

	"Vì lẽ đó, phán đoán của ngươi là chính xác, có người hướng về Bích Kim trong thành đưa lên do, mà nó thả ra không gì sánh được năng lượng kinh người khí tức, đem cự long hấp dẫn đến." Thẩm Lãng nói: "Mà cự long phi thường căm ghét loại này năng lượng khí tức, thậm chí cảm thấy nguy hiểm, mục đích của nó là vì phá hủy do, nhưng mà một khi nó bắt đầu phá hủy, kia chính là cả tòa thành thị."

	Thẩm Dã nói: "Phụ thân, tiếp xuống chúng ta liền đi tìm loại này do?"

	Thẩm Lãng nói: "Là ta đi tìm, mà không phải chúng ta, tiếp xuống ngươi cùng Dibos cô, còn có Loki bọn người, đều muốn ở tại sâu nhất trong phòng dưới đất, để ngừa vạn nhất."

	Tiểu Dã nói: "Phụ thân, nhưng là ta muốn cùng đi với ngươi ..."

	Thẩm Lãng nói: "Không có nhưng là, nhanh ..."

	Sau đó, Thẩm Lãng tìm đến Dibos công tước, nói: "Đem toàn bộ Bích Kim thành tất cả mọi người, hoàn toàn sơ tán, làm được đến sao?"

	Dibos công tước nghĩ một hồi nói: "Làm được đến, nhưng mà đòi hỏi mấy ngày."

	Thẩm Lãng nói: "Bắt đầu an bài đi!"

	Dibos công tước nói: "Vâng, ta lập tức bắt đầu tập kết quân đội, sau đó đem tất cả mọi người sơ tán, rời xa Bích Kim thành."

	Hy vọng thời gian vẫn tới kịp.

	Sau đó, theo Dibos công tước ra lệnh một tiếng, Bích Kim trong thành mười mấy vạn đại quân bắt đầu tập kết.

	Nữ nhân này quả nhiên dã tâm bừng bừng, vẻn vẹn một tòa Bích Kim thành thì có mười mấy vạn đại quân.

	Toàn bộ thành thị lập tức nóng nảy bất an lên, quân đội vì sao tập kết a? Hơn nữa là lớn như vậy số lượng tập kết?

	Chẳng lẽ muốn khai chiến sao? Lẽ nào phương bắc quân đội muốn đánh đã tới sao?

	Quân đội tập kết sau, Dibos phủ công tước bắt đầu quy hoạch sơ tán nhiệm vụ, đây là một cái không gì sánh được to lớn công trình, bởi vì toàn bộ Bích Kim trong thành người ngoài khẩu gộp lại đã vượt qua trăm vạn cấp.

	Thành thị quy mô so mấy năm trước mở rộng hơn một lần, nguyên lai phương bắc tường thành ở ngoài là mảnh đất trống lớn cùng gò núi, hiện tại cũng là thành thị phạm vi.

	Trăm vạn cấp nhân khẩu sơ tán liền muốn mở ra.

	Hơn nữa không thể mang bất kỳ tài vật, hoàng kim châu báu, hết thảy cũng không thể mang đi.

	Có thể tưởng tượng, này sẽ phải chịu cỡ nào chống lại, toàn bộ sơ tán quá trình sẽ vô cùng hỗn loạn.

	Hơn nữa một khi cự long bắt đầu đốt thành, vậy thì mang ý nghĩa con số trên trời của cải triệt để bốc hơi lên, Russo gia tộc mấy trăm năm kinh doanh biến thành tro bụi.

	Thẩm Lãng cưỡi lên sóng siêu âm phi hành thú, tầng trời thấp phi hành, thả ra mạnh mẽ lực lượng tinh thần, phối hợp X-quang mắt, còn có trí não, quét hình trên mặt đất mỗi một góc.

	Nếu như có phóng xạ tính vật chất mà nói, cái kia tại Thẩm Lãng trong tầm nhìn sẽ hết sức rõ ràng.

	Bái Đình bá tước theo Thẩm Lãng phía sau, trên mặt đất có một nhánh vượt qua mấy ngàn người đỉnh cấp vũ sĩ, tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm trên trời hai người, liều mạng trên mặt đất truy đuổi hai người tung tích.

	Bích Kim thành thực sự là quá tốt đẹp lớn.

	Thẩm Lãng tìm tòi phi thường gian nan, bởi vì mỗi một thước mặt đất đều không thể bỏ qua. Do thứ này, chỉ cần to bằng nắm đấm một khối, đều có thể thả ra năng lượng kinh người.

	Một canh giờ trôi qua.

	Hai canh giờ, ba canh giờ, bốn cái canh giờ ...

	Bích Kim thành đại sơ tán đã bắt đầu rồi.

	Quả nhiên lòng người bàng hoàng, khắp thành kinh hoàng.

	Nhưng mà dân chúng chống lại trình độ so với tưởng tượng nhỏ hơn, bởi vì An Tức thành bên kia bi kịch đã truyền tới, tuy rằng tiền tài rất trọng yếu, nhưng mà tính mạng quan trọng hơn.

	Vô số người Thương phú hào cũng căn bản mang không đi hoàng kim cùng bạch ngân, bởi vì số lượng quá nhiều rồi, chỉ có thể hoàn toàn khóa dưới đất tàng bảo bên trong.

	Tại mười mấy vạn đại quân trục xuất cùng dẫn dắt, toàn bộ Bích Kim thành bách tính bắt đầu sơ tán.

	Tiếng khóc rung trời.

	Dường như tận thế.

	Toàn bộ thành thị mỗi một góc, đều là hắc đông nghìn nghịt đám người, hơn nữa này vẫn là buổi tối, vì lẽ đó sơ tán liền càng thêm gian nan hỗn loạn.

	Tung hoành mấy chục dặm thành thị, đâu đâu cũng có cây đuốc, quả thực so trên trời đầy sao còn muốn dày đặc.

	Thẩm Lãng kế tục liều mạng mà tìm tòi.

	Do, do, do, ngươi đến tột cùng ở nơi nào?

	Thành phố này thực sự quá lớn, tìm kiếm một viên to bằng nắm tay do, đúng là mò kim đáy biển đồng dạng.

	Mà nhưng vào lúc này!

	Bỗng nhiên, mặt đất bắt đầu run rẩy.

	Bầu trời bắt đầu run rẩy.

	Mạc danh thổi qua một trận nhiệt phong, nóng rực không gì sánh được phong.

	Cự long đến rồi!

	Nó là từ phương bắc đến.

	Thẩm Lãng hướng về phương bắc nhìn tới, như trước là một vùng tăm tối, cái gì đều không thấy.

	Nhưng mà Thẩm Lãng biết nó đến.

	Bởi vì nó tốc độ phi hành quá nhanh, vì lẽ đó toàn bộ không khí đều đang run rẩy, dường như quát nổi lên cơn lốc.

	Hơn nữa càng thêm rõ ràng chính là trên mặt đất vết tích.

	Phương bắc mặt đất phảng phất bỗng dưng bốc cháy lên đồng dạng, mặc kệ là rừng rậm, nham thạch, vẫn là thổ nhưỡng, phảng phất chịu đến đáng sợ quay nướng, trực tiếp trở nên đỏ chót, nhanh chóng lan tràn mà tới.

	Rộng hơn trăm thước, thẳng tắp hỏa diễm con đường, lấy mỗi giây đồng hồ mấy trăm mét tốc độ, trong nháy mắt lan tràn mà xuống.

	Tình cảnh này, thực sự quá kinh diễm, thật đáng sợ.

	Bích Kim trong thành vô số người trong nháy mắt ngẩng đầu lên, hướng về phương bắc thả đi.

	Tất cả mọi người đều cảm nhận được phần này hơi thở của sự hủy diệt.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Mặt đất chấn động càng ngày càng lợi hại, không trung cơn lốc càng ngày càng hung mãnh kịch liệt, càng ngày càng nóng rực.

	Cự long như trước ẩn giấu ở trong bóng tối, hoàn toàn không thấy.

	Nó khoảng cách càng ngày càng gần, 300 dặm, 200 dặm, 100 dặm ...

	Chỉ cần xem trên mặt đất bị đốt cháy quỹ tích liền biết rồi.

	"Ầm ầm ầm ầm ..."

	Trên mặt đất cây cối, nham thạch không chịu được đáng sợ như vậy nhiệt độ cao, thậm chí không phải thiêu đốt, mà là trực tiếp nổ tung kinh thiên hỏa diễm.

	Nó còn chưa có bắt đầu công kích, cũng đã tràn ngập như thế hủy diệt.

	Mà cùng lúc đó!

	"Ầm ầm ầm ầm ầm ..."

	Bỗng nhiên từ Bích Kim thành một cái góc nào đó, đột nhiên thả ra lửa khói, quỷ dị màu xanh lục lửa khói, bắn hướng thiên không.

	Sau đó, mạnh mẽ bức xạ năng lượng, đột nhiên phóng thích ra.

	Do!

	Có người đem do đặt ở lửa khói bên trong, sau đó phóng thích đến giữa bầu trời.

	Trong phút chốc, đầy trời lửa khói trên không trung nổ tung.

	Thẩm Lãng gào thét, chỉ vào cái kia góc nói: "Người đến, đi bắt bọn hắn lại, bắt bọn hắn lại ..."

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, Bái Đình bá tước đột nhiên cưỡi sóng siêu âm phi hành thú đuổi theo, trên mặt đất mấy ngàn tên vũ sĩ điền cuồng truy kích qua đi.

	Mà cùng lúc đó!

	Cự long đột nhiên bị chọc giận.

	Nó lần thứ nhất mở mắt ra!

	Trong nháy mắt, hắc ám giữa bầu trời đột nhiên sáng lên hai đạo kinh người ánh sáng, dường như bầu trời treo hai cái thái dương, cháy hừng hực.

	Mà trên mặt đất, vô số rừng rậm, nhà ốc, trong nháy mắt cháy bùng.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Xung thiên liệt diễm, trong nháy mắt đốt cháy mấy ngàn, mấy vạn mét.

	Nó còn chưa có bắt đầu tiến công, cũng đã tính chất hủy diệt hiệu quả.

	Sau đó, cự long nhanh chóng gia tốc, hướng về Bích Kim thành phóng thích do lửa khói phương hướng, điên cuồng phi tới.

	Toàn bộ thành thị cũng bắt đầu run rẩy, hết thảy không khí đều ở run rẩy.

	Bởi vì, cự long bắt đầu ngưng tụ năng lượng, nó muốn bạo phát, nó muốn hủy diệt.

	Một khi nó bắt đầu công kích, uy lực kia vượt xa Long Chi Hối.

	Trên mặt đất đang sơ tán mấy trăm ngàn người, phảng phất gặp phải thế giới tận thế đồng dạng, không gì sánh được kinh hoàng, tuyệt vọng quỳ trên mặt đất.

	Không kịp, không kịp rồi!

	Một khi đến khi cự long mở ra công kích, toàn bộ thành thị đều đem hủy diệt, Dibos, Thẩm Dã, tiểu Loki coi như tàng dưới đất cũng không an toàn.

	Thẩm Lãng quản không được như thế rất nhiều rồi, trực tiếp cưỡi sóng siêu âm phi hành thú, cứng rắn cự long đột nhiên bay qua.

	"Đại Siêu, sợ sệt sao? Sợ sệt sao?"

	"Đại Siêu, ta biết ngươi sợ sệt, nhưng ngươi là độc nhất vô nhị, độc nhất vô nhị, chúng ta đồng thời chứng kiến kỳ tích."

	Thẩm Lãng cưỡi run lẩy bẩy Đại Siêu, hướng về trong bóng tối cự long bay đi.

	Trong bóng tối, chỉ thấy được cự long chậm rãi há hốc miệng ra.

	Phảng phất một cái địa ngục thâm uyên mở ra, bên trong là vô cùng vô tận liệt diễm, màu xanh lục liệt diễm, cùng Long Chi Hối nổ tung sau trung tâm liệt diễm giống nhau như đúc.

	Ánh sáng cái miệng này, cũng đã đầy đủ nuốt vào vài cái Đại Siêu, liền đầy đủ nuốt hạ một tòa nhà lớn.

	Hơn nữa, lúc này không khí chung quanh trong nháy mắt lạnh lẽo hạ xuống.

	Bởi vì, cự long nuốt chửng xung quanh hết thảy sức nóng.

	Cự long muốn bắt đầu phun tức, nó muốn công kích.

	Mà Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu, hướng về nó miệng rộng, liều mạng bay đi.

	Liền phảng phất một con chim nhỏ, bay vào địa ngục hang động đồng dạng.

	Khoảng cách cự long miệng rộng còn có trăm mét thời điểm, Thẩm Lãng đột nhiên giơ lên cao trong tay long hạp, quát: "Cự long, ta là Khương Ly con trai, xem đến đây chỉ long hạp sao? Chính là ngươi ấp sinh ra địa phương."

	...

	Chú: Rốt cuộc viết xong, bái cầu vé tháng, bái cầu chống đỡ, cảm ơn mọi người.Chương 604: Thẩm Lãng cự long lần thứ nhất tiếp xúc thân mật

	Nói thật sự, Thẩm Lãng trước tiên nhìn thấy Sauron bóng lưng, chính là lập tức phi một cái vòng xoáy năng lượng qua đi.

	Nhưng rất nhanh sẽ đè xuống cái ý niệm này.

	Đầu tiên Sauron là vua của một nước, không thể chết được tại mưu sát. Thẩm Lãng có thể giết hắn, nhưng đòi hỏi quang minh chính đại quyết đấu, tuyệt đối không thể là lén lút mưu sát. Một khi Sauron chết ở chỗ này, hoặc là Thẩm Lãng chết ở chỗ này, cái kia hai nước từ nay về sau liền triệt để không chết không thôi, vẫn khai chiến đến trôi hết một giọt máu cuối cùng.

	Còn có một cái nguyên nhân, Thẩm Lãng phát hiện mình không giết được hắn, dù cho dựa vào năng lượng mạnh mẽ vòng xoáy cũng giết không được.

	Đây là một loại trực giác.

	Sauron vũ công quá cao, quá trâu bò không nói, then chốt là trên người hắn năng lượng khí tức có chút quỷ, thần bí mà lại ly kỳ.

	Người này không chỉ có riêng là chiến thắng Helen, hơn nữa tại cùng Medusa nữ vương trong quyết đấu cũng coi như là thắng được đến. Đương nhiên ngay lúc đó Medusa nữ vương đã phi thường hư nhược rồi, hơn nữa dùng không phải nàng bản thể.

	"Sauron bệ hạ, con rồng kia là ta Khương thị ấp nở." Thẩm Lãng nói.

	Sauron đối mặt Thẩm Lãng tiến hành trầm mặc, bởi vì Thẩm Lãng câu nói này kỳ thực không thể nào chứng minh, ngươi nói con rồng này là ngươi Khương Ly ấp nở, là Khương Ly để người mang tới hy vọng thế giới? Có chứng cớ gì?

	Nhưng mà Sauron làm một đại đế vương, sẽ không nói ra như thế không phân biệt tốt xấu nói. Bởi vì nội tâm hắn biết, con rồng này đúng là Khương thị ấp nở, đừng để ý tới hắn là lấy cái gì con đường biết đến.

	Hơn nữa hắn cảm giác mình mạnh mẽ cực điểm, vì lẽ đó cũng không cần loại này quỷ biện.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, nhưng con rồng này là tại ta phương tây thế giới trưởng thành, nó nuốt chửng chính là ta phương tây thế giới núi lửa, là ta phương tây thế giới thượng cổ năng lượng hạt nhân, nó nuốt ăn chính là ta phương tây thế giới dã thú." Sauron nói: "Liên quan với công sinh thành cùng công dưỡng dục, Thẩm Lãng bệ hạ cảm thấy làm sao?"

	Ế? !

	Sinh ân đương nhiên là không bằng nuôi ân.

	Liền dường như một đôi phụ mẫu, còn lại một đứa bé liền trực tiếp mặc kệ. Nhưng mà mặt khác m