Chương 637: Thiên đường! Vạn tuế! Quá lâu không gặp thê tử

	Sau đó, Thẩm Lãng tại Nộ Triều nội thành kế tục thăm dò, muốn tìm được ghi chép liên quan, hoặc là tương quan nhắn lại, cũng không thể liền đôi câu vài lời đều không hề lưu lại đi.

	Nhưng mà Thẩm Lãng tìm khắp cả mỗi một chỗ, không có bất kỳ phát hiện nào.

	Đúng là nhìn thấy rất nhiều văn tự ghi chép, không chỉ là thí nghiệm ghi chép, còn có Khu mật viện báo cáo, thậm chí còn có bọn nhỏ bài tập.

	Nhưng hết thảy văn tự ghi chép, đều dừng lại tại một ngày nào đó, cũng chính là ngày mùng 9 tháng 12.

	Ngày đó, cũng chính là Khương Ly hiện thế, thượng cổ văn minh bao phủ làm lại một ngày kia.

	Hết thảy văn tự đều tính đến tại ngày đó, thậm chí rất nhiều bọn nhỏ nhật ký cũng là như thế.

	Thẩm Lãng nhìn thấy thật nhiều nhật ký, trong đó có con gái Thẩm Mật, còn có nhi tử Thẩm Lực nhật ký.

	Con gái Thẩm Mật trời sinh chính là một cái công chúa, cho nên nàng nhật ký cũng hoàn toàn như là một cái công chúa.

	Tại nhật ký, nàng viết ra đối tỷ tỷ Yêu Yêu tưởng niệm, đối bố tưởng niệm, sau đó viết một ngày kia học tập cảm ngộ.

	"Ta ngày hôm nay hội họa nghệ thuật khóa hoàn thành không được, chịu đến An Nhã học sĩ phê bình, lão sư nói ta cá heo họa đến không có linh khí, đặc biệt là cái kia hai con mắt. Ta cũng không có đang hưởng thụ sáng tác quá trình, không nghĩ tới giao cho trong tranh cá heo tại sinh mệnh, ta cảm thấy phi thường ủ rũ cùng xin lỗi, bởi vì ta xác thực thất thần, bởi vì ta quá tưởng niệm bố."

	"Xin lỗi cá heo nhỏ, ta không hề thật lòng đi họa ngươi, ta không có giao cho ngươi linh hồn, như thế khả năng dẫn đến ngươi tại một thế giới khác không cách nào giáng sinh, xin lỗi, ta cá heo nhỏ ..."

	Đây là Thẩm Mật nhật ký, lúc đó nàng mới mười một tuổi, tràn ngập ngây thơ chất phác cùng ảo tưởng, nàng thậm chí cảm thấy chỉ cần họa đến đầy đủ tốt, liền có thể cho trong tranh động vật nhỏ sinh mệnh. Chỉ cần họa đến tràn ngập linh hồn, như thế sẽ có một con trong tranh động vật nhỏ tại một cái nào đó thế giới chân chính sinh ra.

	Nàng là công chúa chân chính, toàn bộ tâm linh đều là hồng nhạt, tràn ngập tuyệt đối thuần khiết và thiện lương.

	Thẩm Lãng nhìn con gái nhật ký, cảm giác được nội tâm dường như muốn hòa tan.

	Đã từng Thẩm Mật bảo bảo là hắn yêu nhất, tại Thiên Việt thành đoạn thời gian đó, hắn hầu như mỗi ngày đều yêu thích không buông tay ôm, thậm chí tại nàng vẫn chưa thể ăn muối thời điểm, liền đập hạt dưa cho nàng ăn.

	Lúc đó Thẩm Mật bảo bảo vẫn không có răng dài, vì lẽ đó một viên hạt dưa nhân có thể ngậm trong miệng ròng rã một canh giờ đều không có ăn xong.

	Thẩm Mật từ nhỏ đến lớn liền bị bảo vệ rất khá, nàng trong tầm nhìn nhìn thấy tất cả hầu như đều là mỹ hảo mộng ảo.

	Hiện tại, nàng đi nơi nào?

	Thẩm Lãng sớm đưa đi Yêu Yêu, bởi vì Yêu Yêu tinh thần mẫu thân là Medusa Naru nữ vương, nàng đang tiếp tục giữ lại sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

	Nhưng hiện tại liền Thẩm Mật bảo bảo cũng không gặp.

	Sau đó, Thẩm Lãng nhìn thấy Thẩm Lực nhật ký.

	Đứa nhỏ này chữ viết đến thật tốt, cẩn thận tỉ mỉ, còn nhỏ tuổi, công lực cũng đã thâm hậu. Tại hắn nhật ký, tràn ngập ý thức trách nhiệm, mặc dù mới mười một tuổi, nhưng mà hắn suy tư cũng đã đều là đại sự.

	Nhật ký hắn trước tiên phát biểu chính mình một ngày kia đối đại kiền quốc sử chương trình học cảm ngộ, tiếp theo viết chính mình đối số học tâm đắc.

	Nói chung, hắn nhật ký như là một phần văn bản báo cáo, nghiêm túc cực kỳ. Nhưng nhật ký là một loại phi thường tư mật văn tự, hẳn là phi thường thả lỏng, không nói cách thức, thậm chí không cần quá chú ý hành văn. Mà Thẩm Lực một chỉnh bản nhật ký đều là nghiêm túc như vậy, có nề nếp, thậm chí Thẩm Lãng đều có thể cảm nhận được hắn làm được thẳng tắp, một chữ vạch một cái viết nhật ký kiểu dáng.

	Thẩm Lãng mỗi một đứa bé tính cách đều không giống nhau, mà Thẩm Lực tính toán là phi thường đặc thù một cái.

	Hắn cũng không là phi thường thông minh, không sánh được Thẩm Dã, không sánh được Loki, thông minh chỉ có thể coi là trung thượng, nhưng mà hết sức chăm chú, mặc kệ làm chuyện gì đều đem hết toàn lực, theo đuổi hoàn mỹ, hơn nữa đối với mình có cực cao đạo đức chuẩn tắc.

	Tại chỉ có bốn, năm tuổi thời điểm, lại như là một cái tiểu đại nhân đồng dạng. Nhưng lại không giống như là Thẩm Dã như vậy gần như yêu nghiệt thông minh từ bé, Thẩm Lực nghiêm túc như trước mang theo hài tử đáng yêu khí tức.

	Tại hắn chỉ có hai ba tuổi thời điểm, hầu như tất cả mọi người đều kết luận, Thẩm Lực tương lai tất thành đại khí.

	Nếu như không có Thẩm Dã xuất hiện, Thẩm Lực sẽ là Thẩm Lãng tốt đẹp nhất người thừa kế. Đương nhiên coi như Thẩm Dã tồn tại, Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính đều vừa ý Thẩm Lực, muốn đem nước Việt giang sơn truyền cho hắn.

	Tại nhật ký, Thẩm Dã cuối cùng vẫn là viết ra chính mình quấy nhiễu.

	Ta là phụ thân nhi tử, cũng là mẫu thân nhi tử. Ta không giống để ông ngoại thất vọng, cũng không muốn để cho cậu thất vọng , ta muốn thực hiện Ninh thị gia tộc trách nhiệm, nhưng mà ta họ Khương, ta không biết như thế có phải là không đạo đức.

	Nguyên lai không chỉ có Thẩm Lãng có như thế quấy nhiễu, còn nhỏ tuổi Thẩm Lực quấy nhiễu càng lớn hơn.

	Hắn đạo đức trình độ quá cao, làm Ninh Diễm con trai của công chúa, Ninh thị ngoại tôn, hắn một mặt không muốn để cho Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính thất vọng, nhưng ở một phương diện khác lại cảm giác mình là Khương thị con trai, đi kế thừa nước Việt giang sơn, có phải là không đúng, có soán vị hiềm nghi?

	Hắn vẻn vẹn mới mười một tuổi, liền bắt đầu suy nghĩ cái vấn đề này.

	Thẩm Lãng ôm hai đứa bé nhật ký, để ở trong lòng khẩu vị trí, đặt ở mũi hạ muốn ngửi được mặt trên khí tức.

	Con trai của ta, con trai của ta, xin lỗi, ta không thể bảo vệ tốt các ngươi.

	Vợ con của ta môn, cha mẹ ta, ta nhạc phụ mẫu, người nhà của ta, bằng hữu của ta, các ngươi ở nơi nào.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, liền phảng phất hai đứa bé ở trước mắt, một cái đang vẽ tranh, một cái đang viết đồ vật.

	Hắn rất muốn đem này hai bản nhật ký thả ở bên người, nhưng mà hắn không thể làm như vậy, bởi vì rất có thể sẽ bại lộ thân phận.

	Hắn cẩn thận từng ly từng tý một mà đem nhật ký trở về chỗ cũ, nơi này khí trời lạnh như vậy, sẽ không hỏng hóc.

	...

	Thẩm Lãng đi tới Nộ Triều thành đại thành bảo đỉnh trông về.

	Trong tầm mắt tất cả, như trước là triệt để tĩnh mịch, không có nửa bóng người, không có bất kỳ hoạt động gì dấu hiệu.

	Hắn hiện tại liền muốn biết, thời gian đến tột cùng đi qua bao lâu, Đại Càn đế quốc, Ngô Sở Việt chờ quốc còn có ở hay không?

	Nhân loại văn minh, còn có ở hay không?

	Dựa theo bình thường suy đoán, hẳn là không ở, bởi vì nơi này nhiệt độ đã hạ xuống đến dưới 0 bảy mươi, tám mươi độ Celsius.

	Trước hắn tại nam bộ hải vực, nơi nào hẳn là chỉnh cái tinh cầu oi bức nhất địa phương, kết quả đều triệt để đóng băng.

	Này chứng minh toàn bộ thế giới, cũng đã đóng băng, cao nhất nhiệt độ, đều ở dưới 0 năm mươi độ Celsius, lẽ thường tới nói thế giới này văn minh, cần phải đã không còn sót lại chút gì.

	Nhưng mà Thẩm Lãng không tin!

	Cần phải rời đi, Thẩm Lãng sâu hơn thâm liếc mắt một cái Nộ Triều thành.

	Gặp lại quê hương của ta.

	Mục tiêu kế tiếp, hắn muốn đi huyền vũ thành, đây là hắn đi tới thế giới này sau cái thứ nhất gia.

	Huyền Vũ bá tước phủ, khoảng cách Nộ Triều thành cũng chỉ có không tới hai ngàn dặm mà thôi.

	Thẩm Lãng kế tục bước chân lao nhanh, hướng về phía tây phương hướng chạy nhanh.

	...

	Mấy cái canh giờ sau!

	Thẩm Lãng dọc theo đóng băng ngoài khơi vẫn chạy nhanh, lại một lần nữa nhìn thấy lục địa.

	Đương nhiên, kỳ thực hiện tại lục địa cùng hải dương giới hạn đã phi thường mơ hồ, đều là vô biên vô hạn băng tuyết, ngoài khơi cũng hoàn toàn bị đông cứng.

	Bất quá trên đất bằng có núi sông, có thành trấn, có thôn xóm.

	Thẩm Lãng đạp ở nước Việt trên đất đai. Nơi này rất lạnh, nhưng mà trái tim của hắn càng thêm lạnh lẽo.

	Bởi vì nơi này nhà, nơi này thành trì, cũng hoàn toàn rỗng tuếch. Một bóng người đều không có, trên đất tuyết đọng đã có mười mấy mét, nhưng không có bất kỳ bước chân vết tích.

	Không cần nói không có ai bước chân, chim bay cá nhảy đều không có, toàn bộ thế giới phảng phất bất động.

	Thẩm Lãng nhanh chóng lao nhanh, đi tới quen thuộc huyền vũ thành.

	Thật quen thuộc tường thành a, nhưng là vừa chưa quen thuộc, bởi vì hoàn toàn bị băng tuyết bao trùm, chỉ có thể đại thể nhìn thấy một cái đường viền.

	Toàn bộ huyền vũ thành, đều bao phủ lên một tầng hàn băng tuyết đọng.

	Thẩm Lãng bộ vào trong thành, nhà trên căn bản cũng đã bị băng tuyết nhấn chìm.

	Đào mở băng tuyết, phía dưới như trước rỗng tuếch, huyền vũ trong thành hết thảy nhà không có một bóng người, đường phố cũng không có một bóng người.

	Này không bình thường, quá không bình thường. Hoàn cảnh này hạ, coi như không có người sống cũng có thể có thi thể a, hơn nữa như thế lạnh, coi như mấy chục năm, thi thể cũng sẽ không hư.

	Coi như thi thể hư, vậy ít nhất cũng có cốt hài a.

	Nhưng không có thứ gì, hoàn toàn là không.

	Này quá quỷ dị, quá ly kỳ. Vì sao trong thành không có nửa cái người sống, cũng không có bán bộ thi thể?

	Thẩm Lãng rời đi huyền vũ thành, nhằm phía huyền vũ phủ công tước, Kim thị gia tộc thành bảo.

	...

	Nơi này nên tính là Thẩm Lãng chân chính gia, hắn cùng Mộc Lan ở đây vượt qua vui sướng nhất thời gian.

	Lúc đó hắn vừa ở rể Kim thị gia tộc không lâu, ước chừng có sắp tới một năm này, đều là tại Huyền Vũ bá tước trong phủ vượt qua.

	Cái kia nhàn nhã tháng ngày là lúc nào kết thúc đây? Liền tại hắn mở ra thiên hạ không thù lữ trình, tiến vào thủ đô thiên càng, muốn đi diệt Tô Nan.

	Từ vào lúc ấy lên, Thẩm Lãng liền tiến vào không gì sánh được bận rộn cuộc đời. Kẻ thù một cái tiếp theo một cái tiêu diệt.

	Tại thời gian rất lâu bên trong, hắn vẫn luôn cho rằng chờ tiêu diệt kẻ thù trong danh sách cái cuối cùng tên thời điểm, hắn liền du rảnh rỗi, là có thể hưởng thụ sinh hoạt.

	Kết quả, Đại Viêm hoàng đế sau khi chết, hắn lớn nhất kẻ thù, thậm chí toàn bộ thiên hạ lớn nhất kẻ thù giáng lâm.

	Cha của hắn Khương Ly!

	Thẩm Lãng cất bước tại Huyền Vũ bá tước trong phủ, lúc này cần phải xưng là huyền vũ phủ công tước.

	Phi thường kỳ quái, huyền vũ thành bị tuyết đọng nhấn chìm, nhưng mà Kim thị gia tộc phủ đệ cũng không có.

	Nơi này tuyết đọng, cũng chỉ có chừng một thước.

	Này rõ ràng không bình thường, lẽ ra nơi này cũng có thể bị tuyết đọng mai một, vì sao chỉ có một thước?

	Bất quá nơi này tuyết đọng cũng không có bất kỳ vết chân, duy nhất vết chân là Thẩm Lãng lưu lại.

	Xuyên qua thao trường, xuyên qua chủ bảo, đi tới hậu viện, nơi này là Thẩm Lãng cùng Mộc Lan khu nhà nhỏ, ở đây vượt qua vô số hạnh phúc tươi đẹp năm tháng, đương nhiên cũng là không biết xấu hổ tháng ngày.

	Tiến vào phòng của mình, bên ngoài chính là thư phòng.

	Trong này như trước sạch sẽ, không có bất kỳ tuyết đọng. Thẩm Lãng đứng ở một bức tường hạ, này đã từng chính là hắn viết kẻ thù danh sách vách tường.

	Bất quá lúc này mặt trên rỗng tuếch, bởi vì bị quét một tầng thạch cao.

	Thẩm Lãng đem thạch cao bóc ra từng mảng, liền lộ ra bên trong kẻ thù danh sách.

	Phần lớn tên thượng, cũng đã đánh một cái xoa. Tô Nan, thái tử, Tiết Triệt vân vân.

	Đương nhiên nơi này kẻ thù danh sách, vẫn không có Đại Viêm hoàng đế tên, cái cuối cùng tên là Quách Tĩnh.

	Ách! Thật lúng túng a, Thẩm Lãng kẻ thù danh sách từng xuất hiện rất nhiều chuyện cười.

	Có chút là thật kẻ thù, mà có mấy người nhưng từ kẻ thù đã biến thành trung thành thuộc hạ, tỷ như Tô Nan.

	Có mấy người, từ kẻ thù đã biến thành cẩu nam nữ, nhất định phải Từ Thiên Thiên.

	Mà có mấy người, từ kẻ thù đã biến thành thân như phụ tử, tỷ như Ninh Nguyên Hiến.

	Cái này Quách Tĩnh (guōjìng) là quốc quân (guójūn) hài âm, bởi vì lúc đó Thẩm Lãng còn tại nước Việt bên trong hỗn, không dám trực tiếp tả quốc quân hai chữ.

	Lúc này, quốc quân hai chữ bên cạnh còn vẽ một khuôn mặt, chỉ có mắt, mũi, miệng, chỉ có không có mặt, còn lè lưỡi, lỗ tai là chó lỗ tai, mà xem ngũ quan ngờ ngợ là Thẩm Lãng khuôn mặt.

	Đây là Thẩm Lãng họa, xem như là gắng chịu nhục. Ý kia ta đem quốc quân xem là kẻ thù, hiện tại ta muốn thu hồi danh tự này, ta Thẩm Lãng nói chuyện không đáng tin, vì lẽ đó ta liền không biết xấu hổ, ta chính là một cái chó con. Con chó nhỏ này lỗ tai, vẫn là Băng Nhi tiểu nha đầu họa.

	Băng Nhi, đã từng cũng là Thẩm Lãng thân mật nhất người, hai người cùng nhau thời gian so cùng với Mộc Lan còn muốn lâu, nàng toàn bộ thể xác và tinh thần đều ở Thẩm Lãng trên thân, Thẩm Lãng hầu như là nàng toàn bộ thế giới.

	Nhưng mà sau đó Thẩm Lãng bận quá, hai người cùng nhau thời gian liền phi thường ít ỏi. Vì lẽ đó Băng Nhi càng làm tinh lực đặt ở bọn nhỏ trên thân, tỉ mỉ chu đáo chăm sóc bảo bối môn.

	Nha đầu này lại cay nghiệt, lại lợi thế, nhưng nàng mới thật sự là hiền thê lương mẫu.

	Đem trượng phu cùng hài tử đều chăm sóc rất tốt, mặc kệ là tại trong phòng bếp, vẫn là ở bên trong phòng ngủ, đều là siêu nhất lưu.

	Thẩm Lãng nhìn trên tường kẻ thù danh sách vào mê.

	Một lát sau, nó đun nước đem thạch cao tan ra, một lần nữa đem kẻ thù tường trát phấn một lần.

	...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa rời đi huyền vũ phủ công tước, nơi này đã không có người, lại lưu lại nơi này chỉ có thể vô ích tăng bi thương.

	Nhưng tốt xấu ở đây nhìn thấy một tia hy vọng, bởi vì nơi này nhà bị thu dọn qua, nơi này tuyết đọng cũng chỉ có chừng một thước, giống như là có người đến qua, hơn nữa hẳn là mấy tháng này bên trong sự tình.

	Vì lẽ đó, thế giới này cần phải vẫn không có hủy diệt, còn có hy vọng.

	Dựa theo Thẩm Lãng suy đoán, thế giới này đã giá lạnh đến nước này, vì lẽ đó coi như có nhân loại may mắn còn sống sót, cũng cần tại mấy cái đại điểm tụ tập nội sinh tồn, như thế có thể tập trung cung ấm.

	Nhưng mà lương thực đây? Khí trời lạnh như vậy hạ, có thể loại không ra bất kỳ thực vật đến, cũng tự nhiên nuôi không được bất kỳ súc vật.

	Nhưng nếu như có nhân loại điểm tụ tập mà nói, vậy hẳn là tại Thiên nam thành, cũng chính là nước Việt thiên đi về phía nam tỉnh thủ phủ. Nếu như ngay cả thiên đi về phía nam tỉnh đều không có khu dân cư mà nói, vậy thì đại diện cho nhân loại người may mắn còn sống sót đã phi thường ít ỏi, chỉ có tại vương đô Thiên Việt thành, mới có hy vọng.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng muốn trước tiên đi địa phương là Thiên nam thành, nơi này khoảng cách Thiên nam thành, vẻn vẹn không tới 700 dặm.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa lao nhanh tại trời đất ngập tràn băng tuyết, hướng về Thiên nam thành mà đi.

	Mấy cái canh giờ sau! Thẩm Lãng đứng sững ở Thiên nam thành phía đông trên một ngọn núi cao.

	Hắn nhìn thấy Thiên nam thành, nhìn thấy không gì sánh được một màn kinh người.

	Quái dị? Ly kỳ? Kinh diễm? Kỳ tích?

	Thiên nam thành vẫn cứ tại, hơn nữa đã hoàn toàn thay đổi.

	Toàn bộ Thiên nam thành diện tích, tăng lớn hai không chỉ mười lần.

	Nguyên bản Thiên nam thành, chỉ có ba trăm ngàn nhân khẩu, thành trì diện tích không vượt qua ba mươi km2.

	Mà lúc này cái này thành phố khổng lồ, diện tích vượt qua 2,000 km2. Ai da, thành phố này diện tích vượt qua đã từng Viêm Kinh.

	Này còn không phải tối ly kỳ, kinh người hơn chính là có một cái không gì sánh được to lớn mái vòm, bao phủ tại toàn bộ thành thị thượng.

	Cái này mái vòm đường kính vượt qua tám mười km, mái vòm bên dưới diện tích vượt qua 5,000 km2.

	Đã từng bắc cực cũng có Bạch Ngọc Kinh mái vòm, đường kính hai, ba ngàn dặm. Bất quá cái kia mái vòm là màu trắng, mà trước mắt Thiên nam thành mái vòm nhưng là màu xanh lam, hơn nữa nằm ở gần như trong suốt trạng thái.

	Đây là một cái mái vòm, lại phảng phất một cái năng lượng khổng lồ tráo, đem toàn bộ Thiên nam thành bảo vệ lại đến. Bởi vì là gần như trong suốt, vì lẽ đó Thẩm Lãng ước chừng có thể nhìn thấy bên trong lít nha lít nhít nhà, quả thực dường như rừng rậm đồng dạng.

	Hơn nữa những phòng ốc này đều ly kỳ cao, thấp nhất đều có mấy chục mét, cao vượt qua mấy trăm mét. Nhưng lại không phải hiện đại Trái Đất nhà cao tầng, như trước là phi thường nguyên thủy cổ điển phong cách.

	Thẩm Lãng rõ ràng, cái này mái vòm đem bên ngoài giá lạnh tách ra, làm cho thành thị bên trong người có thể sinh tồn.

	Nhưng mà lương thực làm sao bây giờ? Nguồn năng lượng làm sao bây giờ?

	Như thế thành phố khổng lồ, bên trong có bao nhiêu nhân khẩu? Tuyệt đối là con số thiên văn chứ?

	Không nghi ngờ chút nào, khổng lồ như vậy mái vòm, kinh người như vậy thành thị, phức tạp như vậy phong cách, khẳng định là Khương Ly bút tích.

	Chỉ có hắn có năng lực này, kiến tạo như thế thành thị.

	Mấy chục mét, mấy trăm mét nhà, rồi lại không phải nhà cao tầng, mà là tràn ngập viễn cổ phong cách, thật sự mâu thuẫn mỹ học.

	Như thế, muốn đi vào thành phố này sao?

	Có thể tiến vào sao? Có thể.

	Mái vòm tại phía đông, có một cái lối vào, nơi đó lít nha lít nhít đều là đoàn người, nối liền không dứt tiến vào mái vòm bên trong Thiên nam thành.

	Mỗi người đều là cu li, bởi vì đang cuồn cuộn không ngừng đem to lớn khối băng, nham thạch, mảnh gỗ vận nhập mái vòm bên trong.

	Thẩm Lãng muốn tiến vào vô cùng đơn giản, chỉ cần kéo một khối đại nham thạch liền có thể.

	...

	Sau một canh giờ!

	Thẩm Lãng xuất hiện trên mặt đất trong đám người. Đám này cần phải đều là tầng thấp nhất cu li, thậm chí là nô lệ, bọn họ ăn mặc dày đặc áo bông, khó khăn kéo xe trượt tuyết, từng bước từng bước hướng về mái vòm bên trong kéo dài, liền phảng phất gia súc đồng dạng.

	Thẩm Lãng cũng kéo một cái to lớn xe trượt tuyết, mặt trên đá tảng gần như có 2,000 cân, hắn cùng cái khác cu li như thế, tốc độ không có nhanh một chút, cũng không có chậm một chút.

	Đám người kia vượt qua mấy vạn nhưng mà không có chút nào ầm ĩ, tràn ngập kìm nén cùng tuyệt vọng khí tức.

	Màn này, khá giống là một bức họa 《 sông Volga thượng người kéo thuyền 》, mỗi một cái cu li ánh mắt đều là mất cảm giác, phảng phất con mắt cũng bị triệt để đọng lại đồng dạng.

	Xen lẫn ở cái này tầng dưới chót nô lệ trong đội ngũ, Thẩm Lãng đi tới một cái cửa thành to lớn khẩu.

	Cái này cửa thành, cao hơn trăm thước, rộng ba mươi mét, quả thực giống như núi nhỏ.

	Hơn nữa toàn bộ cửa thành liền khảm nạm tại mái vòm bên trong. Bất luận người nào muốn đi vào mái vòm bên trong, đều phải xuyên qua cửa thành to lớn. Mà như thế cửa thành cần phải có bốn toà, phương hướng.

	Đạo này cửa thành hành lang rất dài, ròng rã hai, ba trăm mét, hơn nữa hoàn toàn tối, đưa tay không thấy được năm ngón.

	Thẩm Lãng trước sau trái phải, đều là kéo dài xe trượt tuyết cu li, hơn nữa đều có hô hấp cùng tim đập, nhưng mà như trước không ai lên tiếng, tại đây hành lang bên trong, có vẻ càng kìm nén.

	Rốt cuộc, này 300 mét hành lang đi xong.

	Thẩm Lãng tiến vào mái vòm bên trong, tiến vào Thiên nam thành bên trong.

	Sau đó ...

	Hắn hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Trước ở phía xa cách mái vòm lồng năng lượng thấy không rõ lắm, chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít nhà.

	Mà hiện tại ... Thẩm Lãng hoàn toàn bị kinh diễm đến.

	Không nghĩ tới, mái vòm bên trong dĩ nhiên là như thế hoa lệ thành trì.

	Trong này ấm áp như xuân, hoa thơm chim hót, hơn nữa hàm dưỡng lượng so với trước bình thường thế giới còn cao hơn mười phần trăm tả hữu, vì lẽ đó dĩ nhiên có chút hơi hơi muốn say ngất ngây cảm giác.

	Này ... Chuyện này quả thật là thiên đường chi thành, không trung chi thành.

	Trong thành lít nha lít nhít đều là nhà, mấy chục tầng, thậm chí càng cao hơn.

	Thẩm Lãng trước nghi hoặc, lớn như vậy thành thị, như thế nào giải quyết lương thực vấn đề, nguyên lai bọn họ đem lương thực loại tại nhà thượng. Một ngôi nhà mấy chục tầng, mặt trên toàn bộ là đồng ruộng, thứ này cũng ngang với diện tích phiên gấp mấy chục lần.

	Hơn nữa đám này đặc thù đồng ruộng thượng cây nông nghiệp cũng cùng trước thế giới không giống nhau, cùng Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong rất tương tự.

	Đây là bị cải tạo qua thượng cổ cây nông nghiệp, nắm giữ kinh người sản lượng, kinh người sức sống.

	Trong thành phố mỗi một ngôi nhà, cũng giống như là không trung hoa viên, không chỉ có đồng ruộng, còn có hoa viên, bể nước, thậm chí còn có mục trường.

	Thành thị mỗi một chỗ ngóc ngách, đều là cây xanh phồn hoa, chảy xuôi mật đồng dạng.

	Thẩm Lãng đã đi rồi mấy vạn dặm, toàn bộ đều là trời đất ngập tràn băng tuyết, không có bất kỳ sinh mệnh vết tích, một lần để người cảm thấy nhân loại văn minh cũng đã hủy diệt.

	Nộ Triều thành tĩnh mịch, huyền vũ thành tĩnh mịch, nộ giang thành tĩnh mịch.

	Xuyên qua vô biên vô hạn giá lạnh cùng hoang vu sau, tiến vào này Thiên nam thành, thật sự có một loại tiến vào thiên đường cảm giác.

	Mái vòm ở ngoài là địa ngục, mái vòm bên trong là thiên đường.

	...

	Nhưng cái này cũng là đẳng cấp sâm nghiêm thành thị.

	Toàn bộ thành thị, liền phảng phất là một cái to lớn kim tự tháp, cu li dường như màu xám gia súc đồng dạng, sinh sống ở thành thị tầng thấp nhất.

	Mà trong thành phố, có một tòa to lớn đỉnh tháp, dường như một ngọn núi, ròng rã mấy ngàn mét cao.

	Không, nói cho đúng toàn bộ thành thị đều phảng phất một cái cầu thang kim tự tháp. Một tầng điệp một tầng, trung gian cái kia chỗ cao nhất đỉnh kim tự tháp, chính là Thiên nam thành thống trị trung tâm.

	Thành phố này mỗi một con đường, đều đứng dường như cái đinh như vậy vũ sĩ.

	Trên bầu trời, một nhánh lại một nhánh không trung quân đoàn bay qua, giám thị mỗi một chỗ.

	Thành phố này rất thiên đường, nhưng cũng rất kìm nén.

	Thẩm Lãng lại nhìn kỹ mục trường, đầu tiên nhìn nhìn sang thời điểm thật kỳ diệu, mục trường dĩ nhiên tại nhà thượng. Nhưng nhìn kỹ, lại phát hiện mục trường dê bò, dường như con rối đồng dạng, hoạt động bán kính sẽ không vượt qua ba mét, hơn nữa phần lớn thời điểm đều không nhúc nhích, chỉ là chết lặng đang ăn cỏ.

	Mà quỷ dị nhất chính là, mục thảo vừa bị ăn đi, rất nhanh sẽ lại dài ra đi ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng.

	Trong này dê bò, liền dường như KFC chăn nuôi trường gà như thế, từ ấp đến giết, vẻn vẹn khoảng một tháng là có thể, toàn bộ sinh mệnh chu kỳ đều không nhúc nhích, cũng chỉ là thẫn thờ mà đồ ăn.

	Nơi này cu li cũng giống như vậy, dường như vô số con kiến, cơ giới công tác, ánh mắt là mất cảm giác, động tác cũng là mất cảm giác.

	Toàn bộ trong thành thị tất cả mọi người, cũng giống như là dụng cụ tinh vi linh kiện như vậy , dựa theo một loại nào đó trật tự vận chuyển, phảng phất bất kỳ chuyện vớ vẩn đều sẽ không đi làm.

	Thành phố này có bao nhiêu người? Hai triệu? Ba triệu? Thậm chí nhiều hơn!

	Quang quân đội, đều vượt qua ba mươi vạn.

	Trong tầm mắt không trung quân đoàn, đều vượt qua 2 vạn.

	Không chỉ có như thế, Thẩm Lãng còn nhìn thấy nhiều vô số kể Long Chi Lực phóng ra trang bị. To nhỏ khác nhau, ít nhất chỉ có bốn, năm mét, lớn nhất ròng rã hơn trăm thước.

	Còn có ngạc mộng thạch súng máy, hầu như mỗi một góc đều có, mặc kệ thành thị đâu một chỗ xuất hiện náo loạn, cũng có thể ngay đầu tiên tiêu diệt.

	Thành phố này lực lượng quân sự phi thường mạnh mẽ, có thể thấy được hỏa lực cấp bậc, liền vượt qua thời đó Nộ Triều thành mấy không chỉ gấp mười lần.

	Cứ việc thành thị rất lớn, nhưng phi thường yên tĩnh, hầu như tất cả mọi người đều mỗi người quản lý chức vụ của mình, chỉ có điều không quá giống linh động người, mà như là cơ khí đồng dạng.

	Thẩm Lãng thật sự muốn hoài nghi bọn họ là cơ khí, bởi vì bọn họ bước đi bước tiến, phảng phất đều là giống nhau, đều hoàn toàn dựa theo thước đo lượng ra đến.

	Bất quá rất nhanh Thẩm Lãng liền đánh vỡ cái ý niệm này.

	"Coong, coong, coong, làm ..."

	Trong thành phố, cái kia ngàn mét cao đỉnh kim tự tháp, tiếng chuông vang lên, vang vọng toàn bộ thành thị bầu trời.

	Sau đó ... Tất cả mọi người đều quỳ xuống.

	Mặc kệ đang làm gì, mặc kệ là thân phận gì, nô lệ cũng tốt, nông dân cũng được, bao quát hết thảy quân đội, thậm chí nuôi nhốt hết thảy dê bò, toàn bộ chỉnh tề quỳ xuống, hướng về trong thành phố mấy ngàn mét cao đỉnh kim tự tháp quỳ xuống.

	"Ngô hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Khương đế quốc vạn tuế!"

	"Vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Mấy triệu người, bỏ xuống trong tay hết thảy công tác, chỉnh tề hô to. Mấy triệu người, như cùng một người, không có một chút nào hỗn độn.

	Âm thanh rung trời.

	Toàn bộ quá trình, kéo dài 3 phút.

	Mấy triệu người cái gì đều không làm, quỳ trên mặt đất sơn hô vạn tuế 3 phút.

	Bọn họ gọi bệ hạ là ai? Khẳng định là Khương Ly.

	Hơn nữa không còn là Đại Càn đế quốc, mà trực tiếp là Đại Khương đế quốc.

	Ròng rã sau ba phút, hành lễ xong xuôi.

	Tất cả mọi người đứng lên, lại một lần nữa bận rộn công việc của bọn họ, dường như người máy đồng dạng, cẩn thận tỉ mỉ.

	Thẩm Lãng sở tại đội ngũ đem xe trượt tuyết kéo dài vào trong thành, công tác coi như là kết thúc, tiếp xuống đám này vật tư bị vận đến to lớn thùng xe, sau đó thông qua quỹ đạo, vận vào trong thành một cái nào đó địa điểm.

	Thành phố này dĩ nhiên có quỹ đạo đoàn tàu, nghe vào rất hiện đại tiên tiến, nhưng nhìn lên nhưng phi thường cổ điển, phảng phất là Trung Quốc cổ đại cơ quan đồng dạng. Nhưng chúng nó động lực toàn bộ là ngạc mộng thạch trang bị, lại phi thường tiên tiến.

	Thẩm Lãng sở tại này mấy vạn người cu li, vẫn không có chân chính tiến vào trong thành, lập tức lại bị trục xuất đi ra.

	Bởi vì bọn họ là màu xám gia súc, không có tư cách tiến vào trong thành, tiếp xuống lại muốn ra mái vòm đi vận chuyển đá tảng cùng khối băng.

	Hơn nữa trụ sở của bọn họ cũng không ở trong thành, mà là tại mái vòm biên giới lòng đất hang động bên trong, thật sự dường như kiến thợ đồng dạng, chỉ có thể trụ sào huyệt.

	Mỗi người ra khỏi cửa thành thời điểm, sẽ phân phối một hạt đồ vật, ăn đi sau, cả người đều nóng bỏng, hầu như không cảm giác được giá lạnh.

	Thẩm Lãng không có một chút nào lỗ mãng, cứ việc hắn muốn đi vào trong thành, tiến vào đỉnh kim tự tháp, nhìn tòa này mấy triệu thành thị nhân khẩu cao nhất người thống trị là ai, có phải là người hắn quen.

	Nhưng hắn vẫn là phục tùng mệnh lệnh, theo hết thảy nô lệ ra khỏi thành đi kế tục khai thác đá tảng.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một đội vũ trang đầy đủ vũ sĩ xuất hiện ở trước mặt hắn, mỗi người đều ăn mặc thượng cổ áo giáp, cùng một màu đặc chủng vũ sĩ.

	Trước nghịch thiên đặc chủng vũ sĩ, hiện tại đều trở thành tiêu phối sao?

	"Lại đây!"

	Mấy chục tên thượng cổ đặc chủng vũ sĩ đem Thẩm Lãng bao vây, mang theo hắn đi tới một cái chỗ không có người.

	"Trở về?" Cái kia vũ sĩ thủ lĩnh hướng Thẩm Lãng thấp giọng nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, sau đó gật đầu.

	"Đi thôi, đại nhân tổng đốc muốn gặp ngươi." Cái kia vũ sĩ thủ lĩnh nói: "Đi theo ta!"

	Sau đó, một cái cự điêu từ trên trời giáng xuống, đây là màu đen cự điêu, hơn nữa trên lưng còn có một cái thùng xe, bây giờ liền như là một chiếc biết bay hành xe ngựa?

	Thẩm Lãng theo cái kia vũ sĩ thủ lĩnh tiến vào thùng xe bên trong, màu đen cự điêu bay lên trời, hướng về trung gian đỉnh kim tự tháp bay đi.

	...

	Mấy phút sau, màu đen cự điêu hạ xuống tại mấy ngàn mét cao kim tự tháp đỉnh.

	Nhìn từ đàng xa, nơi này vẻn vẹn chỉ là một cái kim tự tháp đỉnh, mà hạ xuống sau, nơi này là một cái thành bảo quần thể kiến trúc.

	Đây là mấy triệu nhân khẩu, mấy trăm ngàn quân đội cao nhất thống trị trung tâm.

	Nơi này kiến trúc phong cách, cùng Khương Ly cái kia viễn cổ cung điện đã rất tương tự, u ám, kìm nén, cổ điển, thần bí.

	Một mực thành phố này vô số nhà, tạo thành một cái khổng lồ kim tự tháp hình dạng, hoàn toàn không phân tây.

	Thẩm Lãng bị mang vào một gian hắc ám bên trong mật thất, lẳng lặng mà ngồi ở chỗ này chờ hậu.

	Ròng rã đợi một canh giờ.

	Bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, sau đó vang lên thanh âm của một cô gái.

	"Đại nhân tổng đốc không rảnh, để cho ta tới hỏi thăm." Này cái giọng của nữ nhân có chút quen tai.

	"Phải!"

	Phòng cửa mở ra, một người phụ nữ đi vào, ăn mặc màu đen váy dài, dường như hắc quả phụ như vậy trang phục, quay lưng Thẩm Lãng.

	"Có khỏe hay không a ..." Cô gái kia xoay người lại, lộ ra tuyệt mỹ mà lại khuôn mặt quen thuộc.

	Dĩ nhiên là ... Từ Thiên Thiên, Thẩm Lãng sớm nhất thê tử!

	Thật sự đã lâu, đã lâu không gặp.

	...

	Chú: Cấu tứ quá lâu, dĩ nhiên đến chừng hai giờ mới viết xong, cũng không giải thích, ngày mai nhất định nỗ lực tranh thủ tại 7 điểm cùng 12 điểm đổi mới, nhất định không muốn lại muộn xuống, ta sẽ sớm rất lâu cấu tứ. Có vé tháng huynh đệ thỉnh gửi cho ta, cái này phần kết đại tình tiết thực sự quá khó viết.Chương 637: Thiên đường! Vạn tuế! Quá lâu không gặp thê tử

	Sau đó, Thẩm Lãng tại Nộ Triều nội thành kế tục thăm dò, muốn tìm được ghi chép liên quan, hoặc là tương quan nhắn lại, cũng không thể liền đôi câu vài lời đều không hề lưu lại đi.

	Nhưng mà Thẩm Lãng tìm khắp cả mỗi một chỗ, không có bất kỳ phát hiện nào.

	Đúng là nhìn thấy rất nhiều văn tự ghi chép, không chỉ là thí nghiệm ghi chép, còn có Khu mật viện báo cáo, thậm chí còn có bọn nhỏ bài tập.

	Nhưng hết thảy văn tự ghi chép, đều dừng lại tại một ngày nào đó, cũng chính là ngày mùng 9 tháng 12.

	Ngày đó, cũng chính là Khương Ly hiện thế, thượng cổ văn minh bao phủ làm lại một ngày kia.

	Hết thảy văn tự đều tính đến tại ngày đó, thậm chí rất nhiều bọn nhỏ nhật ký cũng là như thế.

	Thẩm Lãng nhìn thấy thật nhiều nhật ký, trong đó có con gái Thẩm Mật, còn có nhi tử Thẩm Lực nhật ký.

	Con gái Thẩm Mật trời sinh chính là một cái công chúa, cho nên nàng nhật ký cũng hoàn toàn như là một cái công chúa.

	Tại nhật ký, nàng viết ra đối tỷ tỷ Yêu Yêu tưởng niệm, đối bố tưởng niệm, sau đó viết một ngày kia học tập cảm ngộ.

	"Ta ngày hôm nay hội họa nghệ thuật khóa hoàn thành không được, chịu đến An Nhã học sĩ phê bình, lão sư nói ta cá heo họa đến không có linh khí, đặc biệt là cái kia hai con mắt. Ta cũng không có đang hưởng thụ sáng tác quá trình, không nghĩ tới giao cho trong tranh cá heo tại sinh mệnh, ta cảm thấy phi thường ủ rũ cùng xin lỗi, bởi vì ta xác thực thất thần, bởi vì ta quá tưởng niệm bố."

	"Xin lỗi cá heo nhỏ, ta không hề thật lòng đi họa ngươi, ta không có giao cho ngươi linh hồn, như thế khả năng dẫn đến ngươi tại một thế giới khác không cách nào giáng sinh, xin lỗi, ta cá heo nhỏ ..."

	Đây là Thẩm Mật nhật ký, lúc đó nàng mới mười một tuổi, tràn ngập ngây thơ chất phác cùng ảo tưởng, nàng thậm chí cảm thấy chỉ cần họa đến đầy đủ tốt, liền có thể cho trong tranh động vật nhỏ sinh mệnh. Chỉ cần họa đến tràn ngập linh hồn, như thế sẽ có một con trong tranh động vật nhỏ tại một cái nào đó thế giới chân chính sinh ra.

	Nàng là công chúa chân chính, toàn bộ tâm linh đều là hồng nhạt, tràn ngập tuyệt đối thuần khiết và thiện lương.

	Thẩm Lãng nhìn con gái nhật ký, cảm giác được nội tâm dường như muốn hòa tan.

	Đã từng Thẩm Mật bảo bảo là hắn yêu nhất, tại Thiên Việt thành đoạn thời gian đó, hắn hầu như mỗi ngày đều yêu thích không buông tay ôm, thậm chí tại nàng vẫn chưa thể ăn muối thời điểm, liền đập hạt dưa cho nàng ăn.

	Lúc đó Thẩm Mật bảo bảo vẫn không có răng dài, vì