Lập tức ánh mắt mọi người đều nhìn qua Vương Đại.

	Đây là đẳng cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng, mà lại vẻn vẹn chỉ có nửa ml.

	Nhưng đã hoàn toàn đầy đủ.

	Trước đó bị phong tồn tại ống nghiệm bên trong Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng thực ra đã ở vào trạng thái ngủ đông.

	Bởi vì khuyết thiếu đầy đủ năng lượng, bọn hắn không còn thôn phệ, cũng không còn phóng thích.

	Nhưng mà, tiến vào Vương Đại trong cơ thể về sau, những này Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng lập tức tỉnh lại, phảng phất bản năng, dọc theo mạch máu nhanh chóng bơi tới trái tim bên trong.

	Vô số kể nguyên trùng chiếm lĩnh Vương Đại trái tim.

	Bắt đầu thôn phệ sinh mệnh lực của hắn lượng.

	Nhất thời, Vương Đại toàn bộ thân thể phảng phất triệt để đổ sụp xuống dưới.

	Sinh cơ cực nhanh uể oải.

	Cho dù là đẳng cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng, nhưng cái kia cũng vô cùng đáng sợ.

	Vương Đại thân thể suy nhược, điểm này đáng thương sinh mệnh lực căn bản cũng không đủ hắn thôn phệ.

	Tim của hắn đập càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Hô hấp cũng càng ngày càng gấp rút.

	Cuối cùng đột nhiên ở giữa.

	Nhịp tim ngưng đập.

	Thở ra cuối cùng một hơi về sau, hô hấp cũng đình chỉ.

	Cơ hồ là nháy mắt, Vương Đại sinh cơ liền bị thôn phệ đến sạch sẽ.

	Nhìn qua liền phảng phất giống như chết.

	Nhưng Thẩm Lãng cũng không khẩn trương, một màn này hắn đã gặp rất nhiều lần.

	Cái này còn không phải chân chính Quỷ Môn quan.

	Những này nguyên trùng cảm giác được túc chủ nhịp tim đình chỉ về sau, bọn chúng liền sẽ bản năng đình chỉ thôn phệ, bắt đầu phóng thích năng lượng.

	Vì lẽ đó, túc chủ rất nhanh liền sẽ khôi phục nhịp tim.

	Mà quá trình này mới là cực kỳ hung hiểm.

	Trước đó Thẩm Lãng làm qua vô số lần thí nghiệm, kết cục toàn bộ đều là bạo thể mà chết.

	Bởi vì cái này Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng thả ra lực lượng cùng nhân thể bản năng huyết mạch lực lượng sinh ra kịch liệt xung đột, lẫn nhau đều muốn chiến thắng đối phương, cuối cùng dẫn đến toàn bộ thân thể hung mãnh xé rách nổ tung.

	Nhưng mà Vương Đại là trống không số không huyết mạch.

	Không có chút nào bài xích.

	Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng thả ra lực lượng, liên tục không ngừng rót vào hắn trong gân mạch.

	Chỉ trong chốc lát sau.

	Trái tim của hắn lại khôi phục nhảy lên.

	Hắn lại khôi phục hô hấp.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Lòng này nhảy âm thanh quả thực to đến kinh thanh, liền phảng phất bồn chồn.

	Không chỉ có như thế, Vương Đại toàn thân gân mạch toàn bộ trướng lên, phảng phất sống sờ sờ thô một vòng.

	Mà lại cả người làn da trở nên đỏ bừng.

	Nóng hôi hổi, cả người liền phảng phất muốn nổ tung.

	"Phốc!"

	Một ngụm huyết tiễn bỗng nhiên từ trong miệng hắn phun ra, ròng rã cao ba bốn mét.

	Vương Đại bỗng nhiên ngồi dậy.

	Sau đó lại nằng nặng rủ xuống đi, nằm ở trên giường triệt để bất tỉnh nhân sự.

	Nhưng là toàn bộ thân thể phảng phất lại vô số tiểu xà tại đổi tới đổi lui, mặt ngoài thân thể vậy mà không giải thích được nhô lên.

	Nhìn vô cùng quỷ dị.

	Nhưng Vương Đại từ đầu đến cuối hôn mê bất tỉnh.

	Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng đang không ngừng cải tạo toàn thân của hắn, quá trình này ước chừng cần ba ngày thời gian.

	Ở giữa có cái quá trình hẳn là sẽ rất thống khổ, thậm chí sống không bằng chết, nhưng Vương Đại từ đầu tới đuôi đều không có phát ra cái gì kêu thảm.

	Liền như là trước đó đồng dạng.

	Không quản là bị đánh, vẫn là bị mắng, thậm chí thụ ngược đãi đợi hắn cũng sẽ không phát ra một tiếng kêu to.

	Có một lần, Vương Nhị nàng dâu trực tiếp đem nóng hổi nước sôi tưới ở trên người hắn, hắn cũng không nhúc nhích, không rên một tiếng.

	. . .

	Thẩm Lãng đi đến người thứ hai trước mặt, nói: "Lý Cẩu Tử, sợ hãi sao?"

	Có người khẽ dựa gần, cái kia Lý Cẩu Tử lập tức trở nên khẩn trương lên, toàn thân lỗ chân lông đều căng cứng.

	Hắn cái này bệnh tự kỷ cùng xã giao chướng ngại liền càng thêm nghiêm trọng, không chỉ không thể nói chuyện, thậm chí người khác khẽ dựa gần liền sợ hãi, nếu là có người đụng vào hắn, hắn sẽ trực tiếp có mãnh liệt nôn mửa phản ứng.

	Nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, Lý Cẩu Tử lắc đầu, nhưng là lại gật gật đầu.

	Thẩm Lãng biết hắn sợ hãi bị người đụng vào, vì lẽ đó không có đập bờ vai của hắn.

	"Vậy ta bắt đầu nha." Thẩm Lãng cười nói.

	Lý Cẩu Tử gật gật đầu.

	Chỉ cần người khác không đụng vào hắn, hắn cũng cái gì cũng không sợ, không sợ đau nhức cũng không sợ chết.

	Thẩm Lãng cầm lấy ống tiêm, đồng dạng đem nửa ml Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng rót vào trong cơ thể hắn.

	. . .

	Huyền Vũ thành bên trong!

	Theo quốc đô trở về về sau, Mộc Lan cả người liền tiến vào mơ màng.

	Mà lại nàng có một địch nhân.

	Không chết không thôi địch nhân.

	Đó chính là nữ nhi gia mỗi tháng kinh nguyệt.

	Thời kì tới gần mấy ngày nay, cái kia trong lòng liền vô cùng khẩn trương, hận không thể một ngày nhìn mười lần.

	Tuyệt đối không nên đến, tuyệt đối không nên tới.

	Bởi vì nguyệt sự vừa đến, liền đại biểu cho nàng mang thai thất bại.

	Vì biểu thị ý chí của mình, nàng trực tiếp đem Thẩm Lãng vì nàng chuẩn bị thoải mái dễ chịu di mụ khăn toàn bộ đốt.

	Rất có không thành công, liền thành nhân ý tứ.

	Ròng rã ba bốn ngày thời gian, di mụ quả nhiên không có tới.

	Mộc Lan kinh hỉ sau khi, lại bắt đầu nghi thần nghi quỷ.

	Nghe nói rất cao hứng, quá khẩn trương, bôn ba quá mức, đều sẽ gây nên chu kỳ trì hoãn a.

	Nàng không dám chút nào phớt lờ.

	Mỗi ngày đều như lâm đại địch.

	Bây giờ không sai biệt lắm một tháng thời gian đi qua.

	Nếu như mang thai, hẳn là có thể theo mạch tượng bên trên nhìn ra đi.

	Thời gian thật sự là gian nan a.

	Nàng cơ hồ là đếm lấy canh giờ sinh hoạt.

	An Tái Thế đại phu rốt cục trở về.

	Mộc Lan không kịp chờ đợi đi tìm nàng, không nói hai lời trực tiếp vươn tay cổ tay.

	An đại phu kinh ngạc, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, sau đó vì Mộc Lan bắt mạch.

	Mộc Lan liền như là nữ nhi của hắn, trong lòng nàng suy nghĩ gì, An đại phu rõ ràng nhất bất quá.

	Mộc Lan bảo bối trái tim chăm chú treo lên.

	Trọn vẹn một hồi lâu.

	An Tái Thế đại phu gật đầu nói: "Chúc mừng tiểu thư, ngài hẳn là mang bầu."

	Lời này mới ra, Mộc Lan nội tâm vui vẻ lập tức muốn nổ tung.

	Nàng rốt cục mang thai.

	Nàng cùng phu quân thành thân hơn một năm, bây giờ rốt cục có kết tinh tình yêu.

	Nàng thật là cao hứng a.

	Cả người phảng phất đều muốn bay lên.

	Cứ như vậy, nàng như là hồ điệp đồng dạng bay đến mẫu thân Tô Bội Bội nơi đó.

	"Nương, ta mang thai, ta có Bảo Bảo."

	Tô Bội Bội nhanh lên đem vật trong tay giấu đến phía sau, sau đó mặt mày hớn hở nói: "Nương đã sớm biết, ngươi nguyệt sự không đến, khẳng định liền là có, ta phải có tôn nhi, ta phải có bảo bối tôn nhi."

	Mộc Lan nói: "Nương, ngươi giấu đi chính là cái gì sao?"

	Tô Bội Bội nói: "Không có gì, không có gì, ta lộng lấy chơi, ngươi nhanh đi nói cho bà thông gia đi."

	Sau đó, Mộc Lan lại như cùng một con hồ điệp, hướng phía Thẩm Lãng trong nhà lướt tới.

	Nàng sau khi đi, Tô Bội Bội mới đưa giấu ở sau lưng đồ vật lấy ra.

	Nguyên lai là một con giày nhỏ.

	Chỉ bất quá thêu thật tốt xấu a, xiêu xiêu vẹo vẹo, căn bản nhìn không ra đây là giày a.

	May mắn không có bị Mộc Lan nhìn thấy, nếu không muốn ném người chết.

	Tô Bội Bội thêu công thực sự là. . . Không đề cập tới cũng được.

	Đương nhiên, ngươi cho rằng cái này giày nhỏ liền là xấu nhất sao?

	Không, so cái này còn xấu giày nhỏ nàng còn có nửa ngăn kéo, trong tay nàng cái này đã là tốt nhất.

	Einstein ghế đẩu, thật sự là cái nào thế giới đều có.

	"Không vội, không vội, còn có tám tháng, đến lúc đó ta nhất định có thể làm ra một đôi ra dáng giày nhỏ."

	Tô Bội Bội trong lòng âm thầm thề.

	Năm đó nàng sinh ra Mộc Lan cùng Kim Mộc Thông thời điểm, còn rất trẻ, cũng rất ham chơi.

	Cho nên nàng cảm thấy mình không phải loại kia từng li từng tí tốt mẫu thân, bỏ lỡ hai cái chơi vui tiểu bảo bảo.

	A không, là một cái.

	Lần này, nàng tuyệt đối sẽ không bỏ lỡ.

	Mộc Lan sinh Bảo Bảo về sau, nàng nhất định phải tự mình chơi, không. . . Là tự mình mang.

	Nàng tuyệt đối sẽ không lại vượt qua cái này Bảo Bảo mỗi một cái nháy mắt.

	. . .

	Mộc Lan bảo bối nhanh chóng chạy đến Thẩm Lãng trong nhà.

	Bất quá cái này dù sao cũng là bà bà, vừa rồi chạy tới hưng phấn đến rất, nhưng là đến trước mặt nhưng lại không tiện ý tứ.

	Nàng một mực vừa đến đều là tự nhiên hào phóng, nhưng lúc này lại có chút xấu hổ.

	"Mụ mụ, ta. . . Ta mang thai." Mộc Lan thẹn thùng vô hạn nói.

	Thẩm Lãng mẫu thân ngẩng đầu, trong mắt lộ ra vô cùng nụ cười từ ái, ôn nhu nói: "Ta đã sớm biết, nhà ta Mộc Lan thật không tầm thường."

	Mộc Lan xem xét.

	Quả nhiên bà bà tại thêu một con giày nhỏ, bên cạnh còn có tận mấy đôi đã thêu tốt.

	Mộc Lan không khỏi cầm lấy những này giày nhỏ.

	Thật thật đáng yêu giày a.

	Mỗi một song đồ án đều là không giống, có thêu lão hổ, có thêu cá vàng, có thêu Phượng Hoàng.

	Mà lại từ nhỏ đến lớn đều có, mỗi một song đều tinh xảo có phải hay không.

	Mộc Lan sùng bái nói: "Mụ mụ, ngươi thật lợi hại!"

	"Ta, ta hiện tại liền đem cái này song thêu lên tiểu lão hổ giày lấy đi, có thể hay không?"

	. . .

	"A. . . A. . . A. . ."

	Băng nhi mới kêu thảm.

	Bởi vì thực sự là rất đau a.

	Bụng của nàng đã bắt đầu phát động.

	Nàng bụng cái này Bảo Bảo thật đúng là đủ đủ tháng, ròng rã chín tháng nhiều.

	Dựa theo Thẩm Lãng đoán chừng, dự tính ngày sinh hẳn là tại bảy tám ngày trước.

	Kết quả trong bụng của nàng Bảo Bảo phảng phất căn bản không có muốn ra ý tứ, đợi tại mụ mụ trong bụng quên cả trời đất.

	Mà lại mỗi ngày còn muốn đúng giờ cùng ba ba chơi đùa.

	Chơi theo mụ mụ cái bụng trò chơi.

	Thẩm Lãng ở nơi đó ấn vào, Bảo Bảo ngay tại cách đó không xa địa phương cũng ấn vào.

	Một số thời khắc chơi đùa lợi hại, nắm tay nhỏ có thể đem mụ mụ cái bụng nhô lên non nửa tấc.

	Thẩm Lãng một mực chờ lấy Bảo Bảo phát động.

	Kết quả một mực không có phát động.

	Sau đó, hắn đi trước Bắc Uyển bãi săn.

	Kết quả, hắn vừa đi, Bảo Bảo liền phát động.

	Quá nghịch ngợm.

	Thẩm Lãng mặc dù không tại, nhưng là trong cung phái tới mười cái nữ đại phu, bà đỡ vân vân.

	Tất cả khu toàn bộ.

	"Phu nhân, dùng sức a, dùng sức a."

	Kết quả Băng nhi chỉ riêng kêu thảm, không dùng sức.

	Ngũ vương tử phu nhân Trác thị kinh ngạc nói: "Băng nhi, ngươi làm sao không những không dùng sức, còn trở về co lại a."

	Băng nhi run rẩy nói: "Ta muốn kìm nén, ta phải chờ đợi phu quân sau khi trở về lại sinh."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người dở khóc dở cười.

	Cái này còn có thể nghẹn sao?

	Nữ đại phu nói: "Băng nhi phu nhân, ngàn vạn không thể nghẹn, cuống rốn theo bụng của ngươi tróc ra về sau, Bảo Bảo nhất định phải theo bụng của ngươi bên trong ra, nếu không liền sẽ có nguy hiểm."

	Lập tức Tiểu Băng giật mình.

	Tranh thủ thời gian dùng sức.

	Đừng nhìn Băng nhi khung xương nhỏ, nhưng là bàn xương rộng, phi thường thích hợp sinh dưỡng.

	Mà lại cái này Bảo Bảo vị trí bào thai chính được vô cùng.

	Liều mạng dùng sức vài chục lần về sau.

	"Oa oa oa. . ."

	Trong phòng sinh bên cạnh truyền đến hài nhi khóc nỉ non âm thanh.

	Vô cùng thuận lợi.

	Mấy cái bà đỡ không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Thứ nhất thai cứ như vậy thuận lợi, thật sự là quá hiếm thấy.

	Rất nhiều nữ nhân thứ nhất đẻ con muốn chết muốn sống, giày vò hai ba ngày đều có.

	Băng nhi theo phát động đến sinh ra tới, còn chưa vượt qua hai canh giờ.

	"Chúc mừng phu nhân, là cái thiên kim tiểu thư."

	Băng nhi nghe xong, lập tức miệng nhỏ nhất biển, cơ hồ muốn khóc lên.

	Nàng nằm mộng cũng nhớ muốn sinh một đứa con trai, kết quả vậy mà sinh ra một cái nha đầu.

	Nha đầu có gì tốt?

	Mẹ ngươi ta chính là một tiểu nha đầu, chẳng lẽ còn không có làm đủ sao?

	Trác thị cười nói: "Ngươi cho rằng nha đầu này giống như ngươi sao? Nhân gia sinh ra liền quý giá cực kì, liền là một cái thiên kim đại tiểu thư."

	Băng nhi tưởng tượng cũng đúng.

	Ta sinh nha đầu cùng ta là không giống.

	Sau đó lại vui vẻ ra mặt.

	"Để ta xem một chút, để ta xem một chút, nhất định không cần giống ta, nhất định phải giống cha nàng, như thế mới đẹp."

	Bà đỡ dùng nước ấm đem Bảo Bảo lau sạch sẽ, cắt tốt cuống rốn, bao vây lại.

	"Nha, thật xinh đẹp nha đầu, xinh đẹp như vậy nha đầu thật sự là khó được thấy a."

	Trác thị tranh thủ thời gian lại gần.

	Xác thực thật xinh đẹp nha đầu a.

	Vừa mới sinh ra, da thịt liền là bóng loáng, không có chút nào nhăn.

	Tiểu bảo bảo vừa mới rời đi mụ mụ bụng, có chút không có cảm giác an toàn, nhỏ thân thể khẽ run.

	Khóc vài tiếng về sau, nhận tia sáng kích thích, bản năng muốn mở to mắt.

	Nhưng là vừa sinh ra không có cái gì khí lực, dùng sức sức lực thật lớn, mới mở ra một chút xíu.

	Thật là lớn con mắt.

	Thật sáng con mắt.

	Đồng tử đen nhánh, phảng phất bảo thạch đồng dạng tinh khiết.

	Trác thị chỉ nhìn một chút, toàn bộ trái tim đều muốn hòa tan.

	Nước mắt đều đi ra.

	Trực tiếp một thanh ôm vào trong ngực.

	"Bảo bối, tâm can bảo bối, về sau ngươi cho nương làm bảo bối có được hay không a?"

	Trác thị thật sự là vô cùng yêu thương, lại cực kỳ lòng chua xót.

	Bởi vì nàng cùng Ninh Chính thành hôn đã hai ba năm, nhưng là đến bây giờ đều không có mang thai.

	Đã tìm đại phu nhìn qua.

	Mà lại Thẩm Lãng liền là tốt nhất đại phu.

	Ninh Chính không có vấn đề, là vấn đề của nàng.

	Vì lẽ đó Trác thị vẫn luôn muốn cho Ninh Chính nạp thiếp, nhưng đều bị Ninh Chính cự tuyệt.

	Hắn nói không phải là không tốt mỹ nhân.

	Mà là cảm thấy phiền phức.

	Hắn cảm thấy cái này phu xướng phụ tuỳ rất hài hòa, vạn nhất tìm không an phận nữ nhân tiến đến, từ đây liền gia môn không yên.

	Thế là Trác thị liền đi tìm Thẩm Lãng, bởi vì hắn biết hiện tại Trường Bình Hầu tước phủ làm chủ người là Thẩm Lãng.

	Kết quả Thẩm Lãng nói hắn có an bài khác.

	"Nhanh, nhanh cho ta xem một chút." Băng nhi nói.

	Trác thị mau đem tiểu bảo bảo đưa tới Băng nhi trong lồng ngực.

	Băng nhi kinh hỉ: "Thật sự là thật xinh đẹp Bảo Bảo a, dáng dấp quả nhiên giống cha nàng, giống phụ thân tốt, lại yếu ớt lại cao quý."

	Nàng vui vẻ phải khóc lên.

	Tại trong mắt của nàng, Thẩm Lãng liền là trên thế giới này vẻ cao quý nhất người.

	Vì lẽ đó không quản sinh nhi tử vẫn là nữ nhi, tốt nhất đều không cần giống nàng, chính nàng cả một đời đều là tiểu nha đầu mệnh.

	Đương nhiên Băng nhi cũng tự giải trí , tiểu nha đầu này làm được đắc ý.

	Nhưng người nào không thích mình nhi nữ là quý nhân đâu?

	Đón lấy, Băng nhi giải khai vạt áo, mặc dù bây giờ còn không có sữa, nhưng đây là muốn dựa vào Bảo Bảo hút ra tới.

	Quả nhiên Bảo Bảo vừa mới ngậm lấy, liền bản năng hút.

	Nhìn xem Bảo Bảo liều mạng nhỏ bộ dáng, Băng nhi nội tâm hạnh phúc phảng phất muốn hòa tan.

	"Bảo Bảo cố lên, đem hai cái đều hút ra đến, sau đó bên trái về ba ba, bên phải về Bảo Bảo có được hay không?"

	Băng nhi lời này vừa mới nói ra, lập tức mặt đỏ tới mang tai.

	Ở đây còn có mười mấy người, lời này cũng quá tư mật.

	Trác thị nhìn một chút Băng nhi, lại cúi đầu nhìn xem mình, lập tức cảm thấy thật hâm mộ.

	Bên ngoài, Dư Hề Hề cùng Dư Khả Khả hai cái tiểu nha đầu hưng phấn đến trên nhảy dưới tránh.

	"Bảo Bảo ở nơi đó, Bảo Bảo ở đâu?

	Mấy cái bà đỡ liền muốn ngăn lại, không cho hai cái tiểu nha đầu tiến đến.

	Từ giờ trở đi, Băng nhi liền xem như làm ở cữ, không thể thấy gió.

	"Để các nàng vào đi!"

	Băng nhi hết thảy đều nghe Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nói qua, nữ nhân sinh con sau ở cữ là muốn làm, nhưng là không thể đóng chặt, muốn thông gió.

	Mà lại cái gọi là ở cữ không thể tắm rửa cũng là lời nói vô căn cứ.

	Dùng nước ấm, không cần bồn ngâm đít, hoàn toàn có thể tắm.

	Tại Ninh Diễm công chúa dẫn đầu xuống, hai cái tiểu nha đầu cực nhanh xông vào phòng sinh.

	Kết quả vọt tới trước giường thời điểm, hai cái tiểu nha đầu bản năng chậm lại.

	Nhìn xem nho nhỏ Bảo Bảo, hai cái tiểu nha đầu bản năng lên ý muốn bảo hộ, nói chuyện đều thận trọng.

	"Bảo Bảo thật nhỏ, thật xinh đẹp a."

	"Băng nhi nương, ta có thể sờ sờ tiểu bảo bảo tay sao? Ta đã tẩy qua tay, có thể sạch sẽ."

	Băng nhi gật gật đầu.

	Dư Hề Hề cẩn thận từng li từng tí sờ lấy tiểu bảo bảo tay.

	"Thật đáng yêu tay a, tay thật là nhỏ a." Dư Hề Hề thấp giọng hưng phấn nói.

	Bên cạnh muội muội Dư Khả Khả sốt ruột không thôi nói: "Tốt, nên ta đến phiên ta sờ tiểu bảo bảo tay."

	Ninh Diễm công chúa nhìn xem đây hết thảy.

	Nội tâm thật quái dị.

	Đã cảm giác được rất hạnh phúc ấm áp, nhưng là lại có chút buồn nôn.

	Ngày đó nàng nói yêu Thẩm Lãng, muốn vì hắn sinh Bảo Bảo.

	Đây là lời thật lòng.

	Nhưng thật nhìn thấy Bảo Bảo thời điểm, nàng đột nhiên cảm giác được ta có phải hay không hẳn là chơi nhiều mấy năm a.

	Bỗng nhiên trong bụng thêm ra một cái Bảo Bảo, ta. . . Ta phảng phất còn không có làm tốt chuẩn bị tư tưởng a.

	Bên cạnh bà đỡ còn không có nhìn Ninh Diễm mặt, trước nhìn nàng mông, lập tức hô lớn: "Ông trời của ta, cái này mông không sinh cái mười cái tám cái bé con, thật sự là đáng tiếc. Liền ngươi cái này hông, nhắm mắt lại giậm chân một cái liền sinh ra tới, quả thực so gà đẻ trứng còn dễ dàng."

	Lời này mới ra, Ninh Diễm bỏ trốn mất dạng.

	Lúc này bên cạnh nữ đại phu nói: "Hứa bà bà, vừa rồi nữ nhân kia là Ninh Diễm công chúa."

	Lập tức, cái kia bà đỡ cơ hồ muốn dọa nước tiểu.

	Mấy cái nữ đại phu cùng bà đỡ trong lòng thầm nhủ.

	Vẫn luôn nghe đồn Ninh Diễm công chúa cùng Thẩm Lãng có một chân, không nghĩ tới vậy mà là thật.

	Làm người ở rể làm được Thẩm Lãng công tử mức này cũng thật sự là tuyệt a.

	Chẳng những có tiểu thiếp, mà lại công nhiên đem công chúa nuôi dưỡng ở trong phòng.

	. . .

	Bắc Uyển bãi săn bên trong.

	Nơi này phảng phất trình diễn một trận Resident Evil.

	Đâu đâu cũng có động vật hư thối thực thể, đâu đâu cũng có chướng khí, đâu đâu cũng có khí độc.

	Chủng thị gia tộc quân đội lần thứ hai xông vào Bắc Uyển bãi săn thời điểm, vừa mới đi qua những địa phương này, vẻn vẹn chỉ là không cẩn thận ngửi một cái cái kia màu vàng xanh lá khí thể.

	Kết quả sau khi trở về, trực tiếp thượng thổ hạ tả, trị ba ngày ba đêm, sống sờ sờ tiêu chảy kéo chết.

	Hơn trăm người, chỉ có một nửa người cứu trở về.

	Từ đó về sau, không còn có người dám tới gần cái kia Bắc Uyển bãi săn.

	Nghe nói nơi đó bộc phát ôn dịch.

	. . .

	Hơn hai ngàn ba trăm cái trống không số không huyết mạch người, đều đã toàn bộ tiêm vào qua Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng.

	Chưa từng xuất hiện một cái thương vong.

	Xác thực cùng Thẩm Lãng trước đó làm qua thí nghiệm đồng dạng, chỉ cần là số không huyết mạch người, liền sẽ không xuất hiện cái gì nguy hiểm.

	Cải tạo huyết mạch về sau, mỗi người đều bất tỉnh nhân sự, lâm vào thật sâu trong hôn mê.

	Ròng rã ba ngày ba đêm sau.

	Vương Đại đầu tiên tỉnh lại.

	Hắn lập tức cảm giác được thế giới khác nhau.

	Dĩ nhiên không phải thân thể, mà là thế giới tinh thần.

	Trước đó thế giới tinh thần của hắn, tại mọi thời khắc đều là u ám, liền phảng phất cái nào đó âm u nơi hẻo lánh, căn bản không gặp được ánh nắng.

	Hắn không biết hậm hực cái từ này.

	Nhưng cơ hồ tất cả trống không số không huyết mạch người, đều có bệnh tự kỷ, tinh thần chướng ngại, còn có bệnh trầm cảm.

	Mà bây giờ!

	Hắn mặc dù không có mở to mắt.

	Nhưng là nội tâm vậy mà cảm thấy vui sướng.

	Thế giới này lại còn có vui vẻ loại tâm tình này?

	Quá mỹ diệu.

	Liền phảng phất toàn bộ thế giới tràn ngập ánh nắng.

	Hắn vẫn không có mở to mắt.

	Đây là hắn bản năng phản ứng, vĩnh viễn mất đi cảm giác an toàn, nên nhắm mắt lại thời điểm, lại một lần nữa mở to mắt đều cần lớn lao dũng khí.

	Bởi vì lúc trước hắn ở tại kho củi, mở to mắt liền muốn nhìn thấy cái này u ám xấu xí thế giới, liền muốn nhìn thấy vô số xem thường ghét bỏ ánh mắt.

	Mở hai mắt ra.

	Gian phòng cực lớn bên trong, cũng chỉ muốn một mình hắn tỉnh dậy.

	Các huynh đệ khác vẫn tại trong ngủ mê.

	Hắn từ trên giường đứng lên.

	Thân thể vậy mà nhẹ nhàng như vậy mạnh mẽ?

	Trước đó không quản hắn đang cố gắng, tứ chi mãi mãi cũng là bủn rủn.

	Hắn phi thường cố gắng làm việc, nhưng thật không có khí lực, đầu khớp xương mặt liền phảng phất rót đầy chì, tựu liền bỗng dưng nâng lên đều cần lớn lao khí lực.

	Mà lại tứ chi vĩnh viễn là lạnh buốt.

	Mà bây giờ!

	Toàn bộ thân thể ấm áp.

	Tim đập đến không nhanh, nhưng trước nay chưa từng có mạnh mẽ.

	Hắn nhìn thấy một chiếc gương, hắn đi qua.

	Đi vào trước gương, hắn lần thứ nhất nhìn thấy chính mình.

	Cái này. . . Người bên trong này là ta sao?

	Hắn đã hoàn toàn thay đổi.

	Ánh mắt sắc bén có thần, mà lại da thịt không tại tái nhợt, mà là tràn ngập khỏe mạnh đỏ ửng.

	Thậm chí thân thể ngoại hình đều triệt để biến hóa.

	Trước đó gầy trơ xương như củi, lúc này vậy mà đã có cơ bắp nổ lên.

	Mặc dù vẫn như cũ tương đối gầy, nhưng đã tràn ngập lực lượng cảm giác.

	Trước nay chưa từng có cường tráng mạnh mẽ.

	Khổ Đầu Hoan đi tới.

	Vương Đại lập tức ngượng ngùng dời ánh mắt, hắn cảm thấy soi gương là một kiện thật không tốt ý tứ sự tình.

	"Tỉnh rồi? Đi theo ta!"

	Vương Đại đi theo hắn đi ra ngoài.

	Đi vào một đống tạ đá trước mặt.

	"Đây là tám mươi cân, ngươi giơ lên thử nhìn một chút."

	Trước đó đừng bảo là tám mươi cân, tựu liền hai mươi cân đều phi thường tốn sức, vượt qua ba mươi cân, Vương Đại cảm giác xương cốt toàn thân đều muốn đứt gãy.

	Nghe Khổ Đầu Hoan mệnh lệnh sau.

	Vương Đại xoay người hít sâu một hơi, bỗng nhiên nắm lên cái kia tám mươi cân tạ đá.

	Kết quả, cả người lảo đảo một chút, kém chút ngã sấp xuống.

	Không phải là bởi vì tạ đá quá nặng, mà là bởi vì quá nhẹ, hắn dùng sức quá mạnh.

	"Đây là một trăm năm mươi cân, ngươi thử nhìn một chút."

	Đón lấy, Vương Đại lại dễ như trở bàn tay đem một trăm năm mươi cân tạ đá giơ lên.

	"Đây là hai trăm tám mươi cân, ngươi thử nhìn một chút."

	Vương Đại lại dễ như trở bàn tay đem hai trăm tám mươi cân tạ đá giơ lên.

	"Đây là ba trăm chín mươi cân, ngươi thử lại lần nữa nhìn."

	Vương Đại lại một lần giơ lên.

	Nhưng lần này đã có chút phí sức.

	"Có thể, hai tay ba trăm chín mươi cân là cực hạn của ngươi lực lượng." Khổ Đầu Hoan nói: "Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu, về sau còn có rất lớn tiến bộ không gian."

	Xác thực như thế, bọn hắn không giống như là Lan thị mười huynh đệ, huyết mạch vốn là cao, mà lại góp nhặt mấy chục năm lực lượng, một khi bị kích hoạt về sau liền rất cường đại.

	Mà trước mắt cái này lực lượng đối với Vương Đại tới nói, vẻn vẹn chỉ là bị cải tạo huyết mạch về sau điểm xuất phát mà thôi.

	"Đây là một thạch cung, ngươi mở ra thử nhìn một chút." Khổ Đầu Hoan lại nói.

	Vương Đại hít sâu một hơi, bỗng nhiên kéo ra cái này một thạch cường cung.

	Một thạch cung, không sai biệt lắm liền là một trăm ba mươi bang tả hữu, không quản ở đâu đều là cường cung.

	Không quản là tại Việt Quốc, vẫn là tại Sở quốc, chỉ có cực kỳ tinh nhuệ cung tiễn thủ mới có thể tập thể trang bị một thạch cung.

	Không phải kéo không ra.

	Chỉ riêng kéo ra, rất nhiều người đều có thể.

	Nhưng kéo ra về sau, còn muốn liên tục bắn hai mươi tiễn sẽ không có dễ dàng như vậy.

	"Đây là một thạch nửa cung, ngươi thử nhìn một chút."

	Vương Đại kéo ra cái này một thạch nửa cường cung, mặc dù có một chút phí sức, nhưng không tính rất khó khăn.

	"Con đường chạy này là một trăm năm mươi bước, ngươi dùng tốc độ nhanh nhất chạy xong."

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống, Vương Đại liền lao nhanh mà ra.

	Khổ Đầu Hoan không cần bất luận cái gì tính theo thời gian công cụ, lại trong lòng liền có thể đánh giá ra thời gian.

	Mười hơi tả hữu, vẫn chưa tới một điểm.

	Cũng chính là không đến mười giây.

	Cái thành tích này coi như ở Địa Cầu, cũng đã tới gần vô địch thế giới.

	Thật sự là ngưu bức a.

	Mà trước đó Vương Đại chạy nhanh thời điểm, vẫn chưa tới năm mươi mét cả người liền phảng phất hô hấp không được.

	Cái này tăng lên cỡ nào nghịch thiên?

	Đơn thuần đối với Vương Đại người này tới nói, tố chất thân thể hoàn toàn là gấp mười, gấp trăm lần tăng lên.

	Cải biến huyết mạch về sau, vậy mà trở nên mạnh như thế lớn.

	Chạy xong một trăm mét về sau, Vương Đại lại cong người chạy về đến, thẳng tắp đứng tại Khổ Đầu Hoan trước mặt , chờ đợi hắn mới mệnh lệnh.

	Khổ Đầu Hoan nhìn thấy, trong ánh mắt của hắn đều là nước mắt.

	Có thể thấy được nội tâm của hắn kích động đến trình độ nào.

	"Cho ngươi thời gian nửa nén hương, ngươi khóc cũng được, cười cũng có thể." Khổ Đầu Hoan quay người rời đi, đem toàn bộ thao trường lưu cho Vương Đại một người.

	Vương Đại không có cuồng tiếu, không có đấm ngực dậm chân, cũng không có phóng khoáng hô to.

	Cũng chỉ là yên lặng rơi lệ.

	Chân chính lệ tuôn như suối, căn bản là ngăn không được.

	Thậm chí không biết vì sao mà khóc.

	Liền là muốn khóc.

	Vô cùng mừng như điên.

	Vô cùng chua xót.

	Vô cùng hạnh phúc.

	Vô cùng cảm ân.

	Mười phút sau!

	Vương Đại nghe được Khổ Đầu Hoan tiếng bước chân, hắn lập tức thu hồi tất cả nước mắt, lau đến sạch sẽ, lại một lần nữa thẳng tắp đứng thẳng , chờ đợi Khổ Đầu Hoan mới mệnh lệnh.

	"Ngươi bây giờ muốn gặp nhất ai?" Khổ Đầu Hoan hỏi.

	Vương Đại nói: "Công tử."

	"Ha ha. . ." Khổ Đầu Hoan nói: "Công tử nữ nhi xuất sinh, hắn chạy trở về nhìn nữ nhi bảo bối, đại khái mai kia mới trở về, mà lại hắn đại khái cũng không quen nhìn thấy rất nhiều người đối với hắn cảm động đến rơi nước mắt, hắn chỉ am hiểu đối mặt người xấu, không am hiểu đối mặt người một nhà."

	Lập tức, Vương Đại lại không có lời nói.

	Trên thực tế, hắn cũng không biết làm như thế nào biểu đạt lòng cảm kích.

	Mặc dù cả người đều thuế biến, trở nên phi thường cường đại.

	Nhưng là tính cách xác thực nửa điểm không thay đổi.

	"Lý Cẩu Tử chẳng mấy chốc sẽ tỉnh." Khổ Đầu Hoan nói: "Vừa rồi ta để làm sự tình, ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Vương Đại gật đầu.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Ngươi mang theo Lý Cẩu Tử cũng làm một lần, cứ như vậy một mực truyền xuống, bảo đảm hơn hai ngàn ba trăm người đều muốn khảo thí một lần mình lực lượng, tốc độ."

	"Vâng!" Vương Đại đứng nghiêm quay người, hướng phía doanh trại chạy bộ tiến lên.

	Quả nhiên, cái thứ hai cải tạo huyết mạch Lý Cẩu Tử thức tỉnh, đang đứng ở trước gương ngẩn người.

	Vương Đại nói: "Ngươi đi theo ta."

	Lý Cẩu Tử đi theo Vương Đại đi vào trên bãi tập.

	Vương Đại nói: "Đây là một trăm năm mươi cân tạ đá, ngươi thử nhìn một chút."

	Cứ như vậy!

	Hơn hai ngàn ba trăm cái bị cải tạo sau số không huyết mạch người, một nhóm một nhóm tỉnh lại.

	Căn bản không cần bất cứ mệnh lệnh gì.

	Cũng không cần bất luận cái gì sĩ quan xuất động.

	Trước tỉnh người, mang theo sau tỉnh người tiến hành lực lượng, tốc độ khảo thí.

	Hoàn tất thi kiểm tra về sau, toàn bộ ghi chép lại.

	Sau bốn canh giờ!

	Tất cả kết quả khảo nghiệm, chỉnh tề đưa đến Khổ Đầu Hoan trước mặt.

	Khổ Đầu Hoan không có nhìn thành tích.

	Bởi vì hắn biết, mỗi người đều là không sai biệt lắm ưu tú.

	Để hắn khiếp sợ là những người này kỷ luật cùng giác ngộ.

	Trước đó Lan thị mười huynh đệ đám kia đặc thù huyết mạch người bị kích hoạt huyết mạch lực lượng thức tỉnh về sau, mỗi người đều là hô to gọi nhỏ, trọn vẹn một hồi lâu mới khôi phục trật tự.

	Mà cái này hơn hai ngàn người, không cần bất cứ mệnh lệnh gì, không cần bất luận cái gì chỉ huy.

	Chính bọn hắn liền hoàn thành hết thảy khảo thí.

	Khổ Đầu Hoan vành mắt lại một lần nữa ướt át.

	Cái này. . . Đây mới là trên thế giới tốt nhất quân đội.

	Ta Khổ Đầu Hoan có tài đức gì, lại có thể đạt được quân đội như vậy, lại có thể trở thành chi quân đội này thống soái?

	Ưu tú như vậy quân đội, cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua a.

	Nhìn một chút bọn hắn khảo thí số liệu.

	Đối với phổ thông quân đội tới nói, mỗi một người bọn hắn lực lượng đều là tuyệt đối thượng du, hai tay lực lượng vượt qua hơn bốn trăm cân.

	Mà tốc độ càng là đứng đầu, trăm mét mười hơi.

	Dạng này binh sĩ, mỗi một cái đều là trân quý, quả thực là tha thiết ước mơ.

	Nhưng là hắn ròng rã có được hơn hai ngàn người.

	Trước đó bọn hắn không có lực lượng, mà bây giờ trời cao ban cho bọn hắn lực lượng, ban cho bọn hắn nhanh nhẹn cùng tốc độ.

	Chi quân đội này, đã hoàn chỉnh.

	Có được lực lượng, kỷ luật, linh hồn!

	Mà lại. . .

	Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Đi qua ba tháng huấn luyện về sau, bọn hắn sẽ trở nên cường đại cỡ nào?

	Khổ Đầu Hoan quay đầu đi, không cho người khác nhìn thấy hắn lệ quang.

	Hắn đây là kích động, hưng phấn, cũng lòng chua xót.

	Cái này hơn hai ngàn người vận mệnh bị cải biến.

	Bọn hắn trước đó bị phụ mẫu người nhà ghét bỏ, sống được không bằng heo chó.

	Mà bây giờ, bọn hắn đã trở thành người, hơn nữa còn là vô cùng ưu tú người.

	So với Lan thị mười huynh đệ.

	Khổ Đầu Hoan cảm thấy mấy người này mới chân chính xem như Phượng Hoàng Niết Bàn, mới xem như thu hoạch được tân sinh.

	Thậm chí Khổ Đầu Hoan cảm thấy, so với Lan thị cái kia mười cái thiên tài, hắn càng thêm thích cái này hơn hai ngàn người.

	Mà lại hắn hiện tại đã cơ hồ mỗi người danh tự.

	Đây là lính của ta, huynh đệ của ta!

	Đón lấy, Khổ Đầu Hoan thu lại nội tâm tình cảm, hạ lệnh:

	"Các ngươi tự do huấn luyện , dựa theo sách yếu lĩnh; thứ nhất, thứ hai khóa."

	"Hai khắc đồng hồ về sau, tập thể đi ăn cơm."

	"Sau khi cơm nước xong, lại huấn luyện một canh giờ , dựa theo sách yếu lĩnh; thứ ba, thứ tư khóa."

	"Huấn luyện hoàn tất về sau, đi ngủ."

	Khổ Đầu Hoan mệnh lệnh được đưa ra về sau.

	Cái này hơn hai ngàn huyết mạch Niết Bàn người, nháy mắt trong thời gian ngắn nhất tập kết.

	Hơn hai ngàn người, đứng thành hai mươi ba phương trận.

	Vô thanh vô tức.

	Mỗi một cái phương trận chỉnh tề đến như là có thước đo.

	Sau đó, cái này hơn hai ngàn người bắt đầu tiến vào huấn luyện.

	Không cần bất cứ mệnh lệnh gì, cũng không cần bất luận cái gì giám sát.

	Đây không phải người máy.

	Mỗi một người bọn hắn đều có phong phú nội tâm thế giới, hoạt bát linh hồn.

	Bị cải tạo huyết mạch về sau, bọn hắn rõ ràng đã trở nên cường đại.

	Nhưng là vẫn không có bất luận cái gì kiêu căng, cũng không có bất kỳ cái gì tản mạn.

	Vẫn như cũ cùng trước đó đồng dạng, phục tùng, cảm ân, mẫn cảm.

	Khổ Đầu Hoan giấu ở trong bóng tối.

	Vô cùng tham lam nhìn qua cái này hơn hai ngàn ba trăm người.

	Quá ưu tú!

	Đây chính là át chủ bài của ta quân đội, đây chính là ta vô địch quân đoàn.

	Sau ba tháng biên cảnh cùng đi săn, chúng ta nhất định phải chấn kinh thế giới!

	Thẩm công tử, ngươi quá không tầm thường, ngươi sáng tạo một cái thiên đại kỳ tích.Lập tức ánh mắt mọi người đều nhìn qua Vương Đại.

	Đây là đẳng cấp thấp nhất Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng, mà lại vẻn vẹn chỉ có nửa ml.

	Nhưng đã hoàn toàn đầy đủ.

	Trước đó bị phong tồn tại ống nghiệm bên trong Hoàng Kim huyết mạch cổ trùng thực ra đã ở vào trạng thái ngủ đông.

	Bởi vì khuyết thiếu đầy đủ năng lượng, b