Thẩm Lãng quá tưởng niệm Mộc Lan.

	Trước đó cái kia mấu chốt hòn đảo, hắn mệnh danh là Mộc Lan đảo. Mà toà này hoàn toàn mới thành trì, hắn lại mệnh danh là Mộc Lan thành.

	Tòa thành thị này mỗi ngày đều đang biến hóa, mỗi một ngày đều đang lớn lên mạnh lên.

	Thẩm Lãng thật giống như là một cái ma thuật sư, thỏa thích ở trên vùng đất này thi triển kỳ tích.

	Ba ngày sau đó, đám hải tặc cho Thẩm Lãng đưa tới mười năm chiếc đại hải thuyền, đồng thời đưa tới tám ngàn nô lệ.

	"Tổng cộng hai mươi vạn kim tệ." Cái này hải tặc thủ lĩnh là một cái ngạo mạn người da trắng, không có ai biết tên của hắn, cũng chỉ biết tên của hắn gọi Huyết Tinh nam tước.

	Hắn nhìn qua không hề giống là hải tặc, càng giống là một cái ưu nhã quý tộc, lớn lên anh tuấn phải dọa người, coi như mỗi ngày phơi gió phơi nắng làn da cũng vẫn như cũ là trắng nõn. Dùng người phương Đông lại nói liền là mặt như Quan Ngọc.

	Hắn là vùng biển này lớn nhất hải tặc, có được hai vạn, trên trăm đầu thuyền, cái này hai ba ngàn dặm hải vực mặt biển trật tự là từ hắn nắm giữ, hắn cùng Hắc Trân Châu có nhất định giao tình, vì lẽ đó song phương mới có đại lượng giao dịch.

	Hắn là Thẩm Lãng lớn nhất vật tư thương nghiệp cung ứng, Thẩm Lãng phần lớn lương thực, hoa quả, loại thịt đều là theo chỗ của hắn mua.

	Có thể nói như vậy, theo Huyết Tinh nam tước nơi đó ngươi có thể mua được bất kỳ vật gì, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có không mua được đồ vật.

	Võ công của hắn cực kỳ cao, cụ thể cao bao nhiêu? Không biết, nhưng Hắc Trân Châu nói nàng hoàn toàn không phải là đối thủ của Huyết Tinh nam tước.

	Mà lại cũng không người nào biết vị này Huyết Tinh nam tước niên kỷ, cũng không biết lai lịch của hắn.

	"Ta gặp qua ngươi, khởi tử hoàn sinh người phương Đông." Huyết Tinh nam tước hướng về Thẩm Lãng nói: "Dibos Công tước trượng phu."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cũng đã gặp ngài, lúc ấy hôn lễ, ngài đứng tại bên này vị thứ bảy."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Ta là lúc ấy duy nhất tiền đồ hôn lễ hải tặc."

	Thẩm Lãng nói: "Không, ngài không giống như là một hải tặc, càng giống là một cái quý tộc. Ta có thể xin ngài tiến vào ta tòa thành uống một chén rượu sao?"

	Huyết Tinh nam tước liếc mắt một cái nói: "Đó chính là ngài tòa thành sao? Nó xác thực phi thường đặc thù."

	Hiển nhiên hắn là chướng mắt Thẩm Lãng tòa pháo đài này, thực tế là quá xấu xí, quá nhỏ, hoàn toàn không có một chút điểm nghệ thuật cảm giác.

	Mà lại phảng phất có một loại khác nguyên nhân, khiến cho hắn không có ý định leo lên Thẩm Lãng tòa thành thị này.

	"Nếu như ta mời ngài lên soái hạm của ta lên uống rượu, ngài sẽ cự tuyệt sao?" Huyết Tinh nam tước nói.

	"Vinh hạnh của ta." Thẩm Lãng nói.

	. . .

	Kim tệ cùng hàng hóa đã kiểm kê hoàn tất.

	Thẩm Lãng leo lên Huyết Tinh nam tước kỳ hạm, đây là một chiếc phi thường to lớn chiến thuyền, trọng tải vượt qua hai ngàn tấn, trên thuyền thủy thủ thêm võ sĩ có gần ngàn người, tổng cộng có tám cỗ cự hình cường nỗ.

	Hơn nữa còn phi thường thoải mái dễ chịu, thậm chí được xưng tụng là lộng lẫy đại hạm.

	"Chúc mừng ngài, trở thành vùng biển này bá chủ." Thẩm Lãng cười nói: "Vùng biển này tại ngài bảo vệ dưới, nhất định sẽ có được tốt nhất trật tự."

	"Quá khen, thần bí Đông Phương tiên sinh." Huyết Tinh nam tước nói: "Ta am hiểu hơn tại mậu dịch, mà cũng không phải là giết chóc."

	Cái rắm!

	Vị này Huyết Tinh nam tước giết người như ngóe, hắn không biết cướp sạch bao nhiêu thành bang, diệt đi bao nhiêu hạm đội, hắn giết chết người không dưới mấy vạn người, hắn hoàn toàn được xưng tụng là tiểu nhi chỉ đề nhân vật.

	Thế giới này chỉ có lấy sai danh tự, không có để cho sai ngoại hiệu. Bất quá hắn tại vùng biển này đúng là phi thường ôn hòa, đại bộ phận dùng mậu dịch làm chủ, hơn nữa còn là một cái công chính trọng tài, xác thực giống như là một cái trên biển quý tộc.

	"Thần bí Đông Phương tiên sinh, ngươi càng giống là một cái ma thuật sư a." Huyết Tinh nam tước cười nói: "Vẻn vẹn không đến hai tháng, một tòa thành trì liền xuất hiện tại cái này bán đảo đầu nam, quả thực liền là kỳ tích, ngài đã nổi danh, ma thuật sư tiên sinh."

	Thẩm Lãng nói: "Nổi danh với ta mà nói, chưa chắc là chuyện tốt, bởi vì ta đã đầy đủ nổi danh."

	"Đúng vậy a, ngài đã đầy đủ nổi danh." Huyết Tinh nam tước nói: "Ngài thế nhưng là Dibos Công tước trượng phu, nàng là phiến khu vực này nữ vương."

	Thẩm Lãng nói: "Nam tước các hạ, ta nghĩ ngài không chỉ là muốn muốn nói cho ta biết một điểm này đi."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Ma thuật sư tiên sinh, xin hỏi ngài là dự định tại tân đại lục kiến thiết ngài vương quốc sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, không, ta ở khu vực này vẻn vẹn chỉ là một cái khách qua đường mà thôi."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Như vậy xin hỏi ngài sẽ ở chỗ này bao lâu đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Rất ngắn rất ngắn."

	Huyết Tinh nam tước cười nói: "Vậy là tốt rồi, bất quá ta vẫn là cần thiết nói cho ngươi, đây là ta cùng ngài một lần cuối cùng giao dịch."

	Thẩm Lãng nhún nhún vai.

	Huyết Tinh nam tước nói: "Từ hôm nay trở đi, sẽ không còn có người đưa cho ngài tới thuyền, lương thực cùng nô lệ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta bị mậu dịch phong tỏa sao?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Đúng."

	Thẩm Lãng nói: "Là ta làm gì sai? Lại hoặc là ta mạo phạm đến người nào không? Vậy ta biểu thị thật có lỗi."

	"Không, không, không." Huyết Tinh nam tước nói: "Cùng ngài giao dịch phi thường vui sướng, ngài là một cái hào phóng người, mà lại ngài vẫn là một cái phi thường có phẩm vị người, chúng ta đều phi thường vui lòng cùng ngài mậu dịch. Nhưng mà Tây Luân thứ ba đế quốc phương nam thủ hộ Dibos Công tước đã hạ lệnh đối với ngài phong sát lệnh, đừng quên, ngài lúc này ngây ngô Bích Triều bán đảo còn tính là lãnh địa của nàng, nếu như đem nàng bản đồ xem như một nữ nhân, vậy ngài chính giẫm tại đầu ngón chân của nàng đắp lên."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cho là nàng sẽ không để ý, dù sao nàng ròng rã kỵ ta ba tháng."

	Huyết Tinh nam tước nhún nhún vai, không nói gì.

	Thẩm Lãng nói: "Là triệt để phong sát sao?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Đúng, triệt để phong sát , bất kỳ cái gì buôn bán trên biển , bất kỳ cái gì hải tặc cũng không thể cùng ngài làm ăn, nếu không liền là cùng Russo gia tộc là địch, liền là cùng Tây Luân thứ ba đế quốc là địch."

	Thẩm Lãng nói: "Ma Nữ đế quốc vương đô Nữ Vương thành, đã tấn công xong tới sao?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Nhưng mà trừ Nữ Vương thành bên ngoài, Ma Nữ đế quốc cái khác thành bang đều đã bị công hãm. Mà lại hiện tại trọng yếu nhất không phải tiến đánh Nữ Vương thành, mà là đề cử Tây Luân thứ ba đế quốc Hoàng đế bệ hạ. Nhưng mà tiếp xuống sẽ có vượt qua trăm vạn đại quân vây quanh Nữ Vương thành, vì lẽ đó ngài Medusa đại khái sẽ phi thường nguy hiểm."

	Thẩm Lãng nói: "Xin hỏi có cái nào mấy vị điện hạ hội cạnh tranh Tây Luân thứ ba đế quốc Hoàng đế đâu? Đương nhiên, nếu như đây là tuyệt mật, vậy cũng không cần nói cho ta."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Tổng cộng có ba vị điện hạ, vị thứ nhất là Alfonso điện hạ, hắn là Tây Luân thứ hai đế quốc mạt đại hoàng đế đích tôn. Vị thứ hai là Tây Luân cửu thế, có được thuần chính nhất Hoàng tộc huyết thống, là Tây Luân đệ nhất đế quốc người thừa kế, trong huyết mạch của hắn mặt không có chảy xuôi Helen Nữ hoàng huyết dịch, vì lẽ đó đạt được toàn bộ phương bắc quý tộc duy trì."

	Helen Nữ hoàng, liền là Nữ Vương thành người kiến tạo, nàng có lẽ là trước đó liền được xưng là Tây Luân vương triều phản nghịch Nữ hoàng, cho tới bây giờ phương bắc rất nhiều quý tộc đều tại căm thù nàng làm hết thảy.

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ xem ra, phảng phất vị này Tây Luân cửu thế có thể sẽ trở thành Tây Luân thứ ba đế quốc Hoàng đế bệ hạ?"

	Hải tặc thủ lĩnh Huyết Tinh nam tước nói: "Không, không, không! Còn có vị thứ ba người cạnh tranh Sauron điện hạ, hắn mới là vương vị mạnh mẽ nhất người cạnh tranh."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Sauron điện hạ có được hoàng kim đấu khí, tại mười năm trước cũng đã là Tây Luân vương triều cường giả tuyệt đỉnh. Mười năm trước hắn một thân một mình đi cực bắc đại lục mạo hiểm, ngài hẳn phải biết đi thiên hạ cấm địa mạo hiểm, là anh hùng vinh quang. Đương nhiên những thứ này anh hùng bình thường đều không có còn sống trở về, toàn bộ đều chết. Mặc kệ là đi vạn dặm hoang mạc, vẫn là đi ma quỷ tam giác lớn, lại hoặc là đi cực bắc đại lục người, toàn bộ đều chết!"

	"Nhưng mà vị này có được hoàng kim đấu khí Sauron điện hạ thành công trở về, hắn trở thành toàn bộ Tây Luân vương triều chí cao vô thượng anh hùng, mười năm trước hắn liền đã cường đại như thế, bây giờ hay là đã trở thành Tây Luân vương triều đệ nhất cường giả."

	"Huống chi còn có người nói, Sauron điện hạ đã được đến toàn bộ Bạch Kinh chúc phúc."

	"Bạch Kinh?" Thẩm Lãng kinh ngạc, cái này cùng Bạch Ngọc Kinh có quan hệ gì?

	Huyết Tinh nam tước nói: "Bạch Kinh, trong truyền thuyết đây là thần trụ sở, ở tại một cái vĩnh viễn không có đêm tối địa phương."

	Thẩm Lãng nói: "Bạch Kinh thuyền có phải là xuất hiện tại qua phương tây thế giới, thuyền của nó ở đâu, nơi đó liền tuyết rơi?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Đây quả thật là tại hải tặc bên trong lưu truyền, nhưng hay là kia cũng là hán tử say nói mớ. Ta chỗ này còn có một cái truyền thuyết ngài muốn nghe một cái sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Rửa tai lắng nghe."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Làm Bạch Kinh thuyền xuất hiện trên mặt biển thời điểm, đừng đi nhìn, coi như nhìn thấy cũng muốn quên mất sạch. Bởi vì nó cuối cùng biến mất ở nơi đó, cái nào chủng tộc, liền sẽ diệt vong. Nó như dừng sát ở quốc gia nào bên cạnh, quốc gia nào liền sẽ diệt vong."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là hoang đường không bị trói buộc truyền thuyết đúng không?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Phi thường bất hạnh, đây không phải truyền thuyết, mà là chân thực. Mấy chục năm trước, Bạch Kinh tuyết bay thuyền đến phía nam Alzick đế quốc, kết quả Alzick đế quốc diệt vong. Một trăm năm mươi năm trước, Bạch Kinh tuyết bay thuyền đến càng phía đông mê điệt đế quốc, cái kia đế quốc diệt vong. Một ngàn năm trước, Bạch Kinh tuyết bay thuyền tới đến Daya đế quốc, Daya đế quốc diệt vong."

	Thẩm Lãng nói: "Daya đế quốc? Không phải liền là Duy Đạt tộc trong lịch sử duy nhất cường đại đế quốc sao?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Đúng, trên thực tế hiện tại cũng còn có thể nhìn thấy Daya đế quốc thành thị phế tích. Cứ việc không có bất kỳ cái gì sách sử ghi chép, nhưng mà ta đi qua Daya đế quốc thành bang, phát hiện đây tuyệt đối là một cái phi thường cường đại đế quốc. Nếu như nó không có tiêu vong, Tây Luân đại đế xuôi nam thời điểm, sẽ không dễ như trở bàn tay quét ngang toàn bộ tân đại lục thành lập Tây Luân vương triều, trong tay hắn dù sao mới ba vạn người mà thôi."

	Thẩm Lãng lâm vào nghi hoặc.

	Cái kia phương tây thế giới cái này Bạch Kinh, là phương đông thế giới Bạch Ngọc Kinh sao?

	Quả thật tại Đại Viêm đế quốc, Bạch Ngọc Kinh đồng dạng là thần bí mà cường đại, nhưng mà xa xa không có giống phương Tây truyền thuyết bên trong cái kia cường đại quỷ dị a.

	Thuyền của nó bay tới chỗ nào, đế quốc nào, cái nào bộ tộc liền diệt vong.

	Hay hoặc là Bạch Ngọc Kinh thế lực vượt ngang đông tây phương thế giới, chỉ bất quá nó trọng tâm tại phương tây thế giới?

	Mà lại Đại Viêm đế quốc vây quét Thẩm Lãng thời điểm, Bạch Ngọc Kinh người cứ việc chưa từng xuất hiện, nhưng nó thuyền vẫn là xuất hiện, nói cách khác nó vẫn là nghe theo Đại Viêm đế quốc Hoàng đế ý chỉ.

	Cái kia Đại Viêm đế quốc Hoàng đế, chẳng phải là so với trong tưởng tượng còn muốn điểu?

	Thẩm Lãng cảm thấy thế giới này quá thần bí, làm ngươi cho rằng tới gần chân tướng thời điểm, lại kéo ra một cái càng lớn chân tướng, khiến cho phảng phất người mù sờ voi.

	Không được, Thẩm Lãng muốn tiếp tục đi nghiên cứu Khương Ly bệ hạ lưu lại những tài liệu kia.

	Năm đó Khương Ly thăm dò phương tây thế giới rất nhiều năm, rất nhiều chuyện hắn ghi chép mới là tiếp cận nhất chân tướng.

	. . .

	Trở lại chuyện chính.

	Huyết Tinh nam tước nói: "Nhận Bạch Kinh chúc phúc, Sauron điện hạ liền đã đem một nửa vương miện đội ở trên đầu. Mà đổi thành bên ngoài một nửa vương miện, liền là phương nam mấy đại chư hầu vì hắn mang lên, Dibos Công tước, Russell Công tước duy trì chính là Sauron điện hạ."

	Lần này vây công Ma Nữ đế quốc người đề xuất liền là Dibos Công tước, Russell Công tước bọn người, tổng cộng phát động quân đội vượt qua trăm vạn.

	Thẩm Lãng vốn cho là bọn họ mục tiêu vẻn vẹn chỉ là tiêu diệt Ma Nữ đế quốc, hiện tại xem ra đây là một trận lập quốc chi chiến.

	Năm đó Ninh Dực Thái tử vì đoạt vương vị, tự mình đi Nam Ẩu quốc cùng Căng Quân quyết chiến, muốn dựa vào cái này bất thế công lao vững chắc mình Thái tử vị trí.

	Mà bây giờ vị này cường giả tuyệt thế Sauron điện hạ, cũng muốn thông qua trận này diệt quốc công lao leo lên Tây Luân thứ ba đế quốc hoàng vị.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia bây giờ vị này Sauron điện hạ đâu?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Ngay tại trình diễn kỳ tích."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì kỳ tích?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Một kiếm san bằng thiên hạ kỳ tích, theo vĩnh viễn đông lạnh Hải Nam xuống tiến vào Tây Luân vương triều, đi ngang qua từng cái thành bang, thuận người xương, nghịch người vong."

	Như thế điểu?

	Thẩm Lãng có thể tưởng tượng cái kia hình tượng, vô cùng tôn quý hoàng tử theo cực bắc đại lục mạo hiểm mà đến, nay đã là anh hùng.

	Một người một kiếm xuôi nam, tiến vào một tòa lại một tòa thành thị, kiếm chỉ tòa thành thị này chủ nhân, mặc kệ là Bá tước, vẫn là Công tước, đều chỉ có một vấn đề.

	Phải chăng hiệu trung ta?

	Không hiệu trung? Chém giết!

	Thật sự là khí thế kinh thiên.

	Đương nhiên là có người có lẽ sẽ nói, vì sao không mấy ngàn người mấy vạn người xông đi lên giết hắn?

	Cái này sao có thể? Sauron. Tây Luân thế nhưng là đế quốc hoàng tử, mà lại là mấy trăm năm qua duy nhất theo cực bắc đại lục thành công trở về đại anh hùng, chỉ sợ vô số thần dân cùng binh sĩ trong lòng đối với hắn đã sớm kính ngưỡng sùng bái.

	Thẩm Lãng nói: "Hắn chỉ sợ là muốn phục chế Tây Luân đại đế kỳ tích, hắn cứ như vậy một người một kiếm xuôi nam, không có bất kỳ cái gì quân đội sao?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Không có, có thiên quân vạn mã muốn hiệu trung đi theo hắn. Nhưng hắn đều cự tuyệt, hắn nói cần nhờ mình lực lượng đoạt được đế vị."

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ, hắn đã chinh phục mấy cái thành bang?"

	"Ba mươi chín cái." Huyết Tinh nam tước nói.

	Thẩm Lãng nói: "Mỗi một cái thành bang, đều là hắn một người một kiếm chinh phục?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Đúng, mười lăm cái lãnh chúa bị chém giết, hai mươi bốn lãnh chúa lựa chọn hiệu trung."

	Thẩm Lãng líu lưỡi, hắn có thể tưởng tượng một màn này, quả thực là ngưu bức trùng thiên.

	Một người một kiếm, bình định nửa thiên hạ.

	Dạng này người rất nhanh liền hội chinh phục toàn bộ Tây Luân vương triều tất cả quý tộc cùng thần dân tâm, sau đó không có chút nào ngăn cản leo lên Hoàng đế, chân chính thống nhất toàn bộ Tây Luân đế quốc.

	"Bây giờ Medusa, đã trở thành sau cùng chinh phục mục tiêu." Huyết Tinh nam tước nói: "Nàng hoặc là bị chém giết, hoặc là quỳ rạp trên đất cam làm thần thiếp."

	Thẩm Lãng có thể tưởng tượng, vị này Sauron điện hạ một đường xuôi nam, một người một kiếm chinh phục một tòa lại một tòa thành thị.

	Cuối cùng trăm vạn đại quân vây quanh Nữ Vương thành, mà hắn cùng Medusa tiến hành đỉnh phong quyết chiến, sau đó triệt để leo lên hoàng vị.

	Thẩm Lãng nói: "Russell Công tước là một cái chân chính người yêu nước, hắn khát vọng nhìn thấy một cái cường giả tuyệt thế giáng lâm Tây Luân vương triều, lại một lần nữa thống nhất phương tây thiên hạ. Nhưng Dibos Công tước nhưng không có dạng này thuần túy, là nguyên nhân gì khiến cho nàng đánh bạc tất cả đi duy trì vị này Sauron điện hạ đâu?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Đợi đến Sauron điện hạ đăng cơ làm hoàng về sau, Dibos Công tước sẽ trở thành bên ngoài phi, đến lúc đó nàng liền sẽ trở thành đế quốc phương nam thủ hộ, con của nàng sẽ sửa họ vì Tây Luân Russo, trở thành đế quốc thân vương một trong."

	Cái gọi là bên ngoài phi, vẻn vẹn chỉ là một loại cung kính xưng hô mà thôi, trên thực tế liền là không có hôn lễ tình nhân. Tương đương với phương đông thế giới ngoại thất, nhưng cũng là mang theo khế ước thuộc tính.

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là, Dibos Công tước đã không phải là xử nữ."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Chúng ta phương tây không giống các ngươi phương đông, không có như vậy chú ý. Medusa cũng đã sinh qua hài tử, nhưng Sauron điện hạ vẫn như cũ muốn cưới nàng trở thành đế quốc hoàng hậu, đương nhiên hắn nguyên thoại là, hoặc là trở thành hoàng hậu, hoặc là chết!"

	Thẩm Lãng ánh mắt không khỏi co rụt lại.

	Trình độ nào đó, Medusa cùng hắn không có cái gì quan hệ, nhưng là hắn hài tử mẫu thân.

	Hiện tại vị này Sauron hoàng tử vậy mà phát ra dạng này bá khí tuyên ngôn, để Medusa hoặc là trở thành nữ nhân của hắn, hoặc là chết.

	Còn có Dibos Công tước, khó trách bỏ được bỏ ra tiền vốn lớn như vậy, cơ hồ dốc hết tất cả, mà lại đối Thẩm Lãng dạng này mỹ nam tử cũng coi là cỏ rác, nguyên lai đã sớm coi trọng tương lai Sauron đại đế.

	Lần này nàng một khi thành công, toàn cả gia tộc đều sẽ Niết Bàn, chính là trở thành Tây Luân đế quốc đỉnh cấp hào môn.

	Bất quá, vị này Huyết Tinh nam tước vì sao muốn nói cho hắn biết những thứ này đâu?

	Thẩm Lãng hỏi: "Nam tước các hạ, xin hỏi ngài biết Helen công chúa sao? Tại trận này Tây Luân vương triều hoàng vị tranh đoạt chiến bên trong, nàng có hi vọng sao?"

	Huyết Tinh nam tước không khỏi kinh ngạc, cực kỳ hiển nhiên phi thường ngoài ý muốn Thẩm Lãng đưa ra Helen công chúa danh tự.

	"Không có hi vọng." Huyết Tinh nam tước nói: "Helen công chúa mất tích mười bảy năm, nàng hay là đã chết, coi như nàng còn sống, thân phận của nàng cũng không có khả năng trở thành Tây Luân đế quốc Hoàng đế."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy nàng đi nơi nào?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Ai biết được? Hay là đi ma quỷ tam giác lớn, hay là đi đáy biển thần miếu, nàng là một cái thiên mã hành không công chúa, không có ai biết nàng đang suy nghĩ gì."

	. . .

	"Đương đương đương đương. . ."

	Bỗng nhiên tiếng chuông vang lên, vô cùng dồn dập tiếng chuông.

	Nếu như Thẩm Lãng tại thiên không mọc ra con mắt, liền sẽ nhìn thấy trên biển mỗi một con thuyền đều vang lên dồn dập tiếng chuông.

	Mặc kệ là thuyền hải tặc con, vẫn là thương nhân thuyền, đều vang lên đồng dạng tiếng chuông.

	Một đường hướng đông, mãi cho đến Bích Kim thành.

	"Đương đương đương đương. . ."

	Toàn bộ Bích Kim thành tiếng chuông càng gấp gáp hơn.

	Cùng lúc đó, toàn bộ Bích Kim thành cửa thành phong tỏa.

	Tất cả bến tàu phong tỏa.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Một hàng lại một hàng quân đội theo phủ công tước tòa thành tiến vào thành thị bên trong, từ quân doanh bên trong đi ra.

	Mấy ngàn, mấy vạn người quân đội, phong tỏa Bích Kim thành mỗi một cái con đường, mỗi một cái cửa ra vào.

	Toàn thành đề phòng!

	Mấy ngàn dặm phong sát lệnh bắt đầu!

	Huyết Tinh nam tước đứng lên nói: "Thần bí người phương Đông, đối ngươi phong sát lệnh đã bắt đầu. Từ giờ trở đi không có một cái buôn bán trên biển, một hải tặc cùng ngươi làm ăn, bao quát ngài tình nhân Hill."

	Thế nhưng là, Thẩm Lãng vừa mới thu Hill 25 vạn kim tệ a, đây là nàng một nửa gia sản.

	"Tiếp xuống, bất luận cái gì tới gần ngài căn cứ tất cả thuyền, đều sẽ bị đánh chìm. Ngài căn cứ rốt cuộc không thu được một hạt gạo, một cái nô lệ."

	"Từ giờ khắc này, ngài bị triệt để phong sát."

	Thẩm Lãng hỏi: "Nam tước các hạ, xin hỏi là Dibos Công tước đối ta phong sát, vẫn là?"

	Huyết Tinh nam tước nói: "Là toàn bộ Tây Luân thứ ba đế quốc đối với ngài phong sát, bao quát ta ở bên trong. Ngày sau có bất kỳ thuyền biển tới gần ngài căn cứ, ta đều sẽ đưa nó đánh chìm."

	Như thế hiện thực sao? Vừa mới còn cùng Thẩm Lãng làm một số lớn sinh ý, tiếp xuống liền muốn tự mình chấp hành phong sát lệnh?

	"Phi thường thật có lỗi, tới từ phương đông thế giới ma thuật sư, bởi vì Dibos Công tước đứng sau lưng tương lai Sauron đại đế, là bất luận kẻ nào đều không thể ngăn cản. Hay là tương lai không lâu, ngươi lại một lần nữa nhìn thấy ta, ta đã là Tây Luân thứ ba đế quốc hải quân trong hạm đội tướng."

	"Mặt khác xem ở là mậu dịch bằng hữu phân thượng, ta nói cho ngài một câu, ngài còn có hơn một tháng thời gian, Dibos Công tước đã dẫn đầu đại quân xuôi nam, nàng nhất định sẽ đem ngài tiêu diệt tại trong trứng nước."

	"Ngài còn có hơn một tháng thời gian tả hữu."

	"Bảo trọng, tới từ phương đông thế giới ma thuật sư tiên sinh, cùng ngài giao dịch phi thường vui sướng."

	"Nhiều nhất hai tháng sau, Dibos Công tước đại quân liền sẽ đem ngài toà này nho nhỏ thành trì theo trên thế giới này xóa đi."

	"Nếu như ta là của ngài lời nói, nhất định sẽ lập tức đi thuyền thoát đi, trốn được càng xa càng tốt."

	"Sauron đại đế đã quật khởi, ngài làm một ngoại nhân, cách hắn càng xa càng tốt."

	"Như vậy, gặp lại!"

	Huyết Tinh nam tước hướng về Thẩm Lãng vươn tay.

	"Gặp lại, nam tước các hạ." Thẩm Lãng đưa tay cùng hắn đem nắm, sau đó hắn đi xuống thuyền.

	Hắn vừa mới rời đi Huyết Tinh nam tước thuyền.

	"Đương đương đương đương. . ."

	Bén nhọn dồn dập tiếng chuông vang lên.

	"Chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị chiến đấu!"

	Huyết Tinh nam tước ra lệnh một tiếng, hắn hạm đội khổng lồ bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

	Tất cả cự hình cường nỗ mở ra, tất cả máy ném đá mở ra, tất cả hải tặc rút đao ra kiếm, giương cung cài tên.

	Mới vừa rồi cùng bình hòa trên trăm chiếc thuyền, lập tức trở nên đằng đằng sát khí, giương nanh múa vuốt.

	Đây chính là trở mặt giống như lật sách đi.

	Huyết Tinh nam tước xuất ra một phong tấm da dê, cao giọng nói: "Tây Luân thứ ba đế quốc phương nam thủ hộ, Bích Ba hành tỉnh Tổng đốc Dibos Công tước mệnh lệnh, triệt để phong tỏa người phương Đông Thẩm Lãng ngụy Mộc Lan thành , bất kỳ người nào không được cùng giao dịch. Bất luận cái gì hải tặc , bất kỳ cái gì thương nhân, một khi cùng Thẩm Lãng giao dịch, tru sát toàn tộc. Bất luận cái gì thuyền xuất hiện tại ngụy Mộc Lan thành phụ cận, toàn bộ đánh chìm."

	"Đại phong sát lệnh, mở ra!"

	Sau đó, Huyết Tinh nam tước hạm đội, còn có chung quanh hải tặc hạm đội, chính là bắt đầu chấp hành đại phong sát lệnh.

	Triệt để phong tỏa vùng biển này.

	Dibos Công tước đóng giữ hạm đội cũng xông ra mặt biển, chuẩn bị đánh chìm bất luận cái gì một chiếc cùng Thẩm Lãng giao dịch thuyền.

	Mà cùng lúc đó, Dibos Công tước dẫn đầu đại quân xuôi nam.

	Thẩm Lãng cái này hai ngàn người leo lên Bích Triều bán đảo người hiểu biết ít được đại quy mô giao dịch, khẳng định giấu diếm không người, nhất là hắn toà kia giống như kỳ tích ma thuật chi thành, cơ hồ trong vòng một đêm quật khởi.

	Dibos Công tước hiện tại chỉ biết Thẩm Lãng danh tự, không biết thân phận của hắn, nhưng mà biết hắn cùng Medusa có thân mật quan hệ.

	Chẳng những như thế, hắn vốn hẳn nên bị hỏa hình thiêu chết, kết quả lại khởi tử hoàn sinh, cái này đầy đủ hấp dẫn nàng cực lớn coi trọng.

	Cho nên khi nàng nghe được Thẩm Lãng vậy mà tại nàng Bích Triều bán đảo kiến tạo thành trì thời điểm, thật hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này nam nhân chẳng những không có chết, hơn nữa còn dám trở lại lãnh địa của nàng, còn tại nàng ở hòn đảo lên phát triển căn cứ, kiến tạo thành trì?

	Là cái gì cho hắn dạng này dũng khí? Đây là một người điên sao?

	Nhưng mà nàng trước nay chưa từng có coi trọng, hiện tại Nữ Vương thành chiến cuộc đã không vội, muốn chờ chờ Sauron đại đế xuôi nam cùng Medusa tiến hành quyết đấu đỉnh cao, đại quân vây quanh Nữ Vương thành liền có thể.

	Mà vị này Sauron đại đế, ngay tại phương bắc trình diễn một người chinh phục một thành huy hoàng kỳ tích.

	Dạng này một đường chinh phục xuống, chí ít còn muốn hơn nửa năm mới có thể đến Nữ Vương thành.

	Dibos Công tước còn không có gặp qua vị này Sauron đại đế, nhưng đã bị hắn coi là chân mệnh thiên tử.

	Đây là Tây Luân vương triều thứ nhất đại anh hùng, thứ nhất mỹ nam tử, có thể so sánh Tây Luân đại đế nhân vật.

	Nàng nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này, vì lẽ đó tại Sauron đại đế còn không có xuôi nam thời điểm, nàng liền dốc hết tất cả duy trì vị này điện hạ, liền là vì để Russo gia tộc đáp lấy Sauron đại đế phong độ, Niết Bàn quật khởi.

	Mà lại cái này không chỉ là ý chí của nàng, vẫn là Hỏa Thần giáo ý chí.

	Tại Sauron đại đế xuôi nam trong khoảng thời gian này, nàng muốn dẫn đầu đại quân trở về, đem Thẩm Lãng thành thị triệt để tiêu diệt tại trong trứng nước.

	"Đại Tế Ti các hạ, ngài lúc trước vì sao lựa chọn vị này Thẩm Lãng trở thành hiến tế trượng phu?" Dibos Công tước hỏi.

	"Hết thảy đều là Hỏa Thần ý chỉ."

	Dibos Công tước nói: "Vậy ta hiện tại suất quân đem hắn tiểu thành thị triệt để hủy diệt, chém tận giết tuyệt, cũng là Hỏa Thần ý chỉ sao?"

	"Đương nhiên!"

	. . .

	Thời gian trở lại nửa năm trước đó!

	Thẩm Lãng thiết kế cự hạm vận tải Niết Bàn quân, vận tải hắn tất cả người nhà tiến vào ma quỷ tam giác lớn.

	Trên thuyền bất luận kẻ nào đều không thể quên một màn kia.

	Nơi này là chân chính Địa Ngục, chân chính ác ma miệng.

	Không có tiến đến trước đó, đem nó tưởng tượng được vô cùng kinh khủng nguy hiểm. Nhưng mà sau khi đi vào, lại so với trong tưởng tượng còn muốn đáng sợ.

	Mộc Lan cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua như thế đông đúc, đáng sợ như vậy thiểm điện.

	Giống như vô số giống như du long, thậm chí còn có hình tròn thiểm điện.

	Toàn bộ tam giác lớn bên trong triệt để hắc ám, hoàn toàn đưa tay không thấy được năm ngón. Nhưng mà trong chốc lát thiểm điện bắn ra thời điểm, lại sáng phải làm cho người cơ hồ muốn mù.

	Mấy nghìn hơn vạn đầu thiểm điện, điên cuồng nhắm đánh mỗi một chỗ địa phương, phảng phất muốn đem thiên địa đều xé rách.

	Lúc này nếu không có phòng lôi , bất kỳ cái gì thuyền tiến đến đều sẽ bị xé nát, tuyệt đối không có khả năng may mắn thoát khỏi.

	Mộc Lan cực kỳ lo lắng cho mình thuyền cũng sẽ tao ngộ kiếp nạn, nhưng nàng tin tưởng phu quân.

	Quả nhiên, nàng thuyền lớn xâm nhập sau khi đi vào vẻn vẹn không đến ba phút liền bị một cái to lớn thiểm điện đánh trúng.

	Thuyền lớn hoàn toàn bình yên vô sự, to lớn dòng điện trực tiếp bị đổ vào biển cả.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Thuyền lớn không ngừng xâm nhập ma quỷ tam giác lớn, vô số thiểm điện vẫn như cũ điên cuồng đánh xuống, kinh thiên động địa.

	Nhưng tất nhiên có thể bảo vệ tốt đạo thứ nhất thiểm điện, cũng liền có thể bảo vệ tốt đạo thứ hai, đạo thứ ba.

	Nhưng mà ma quỷ tam giác lớn bên trong đáng sợ không chỉ có thiểm điện, còn có vô số đá ngầm, nơi này hoặc là đưa tay không thấy được năm ngón, hoặc là sáng phải làm cho người mắt mù, vì lẽ đó căn bản là không nhìn thấy mặt biển , bất kỳ cái gì thuyền tiến đến coi như tránh thoát thiểm điện, cũng nhất định sẽ đụng vào đá ngầm.

	Nhưng không biết vì sao, tiến vào ma quỷ tam giác lớn về sau, Mộc Lan cả người đều thay đổi.

	Cảm giác của nàng đạt được to lớn tăng lên, nàng không nhìn thấy trong nước biển đá ngầm, nhưng lại có thể sớm cảm giác được nguy hiểm.

	Vậy mà tránh đi cái này đến cái khác đá ngầm, tại ma quỷ tam giác lớn bên trong đi ra mê cung đồng dạng con đường.

	Trừ đá ngầm bên ngoài, còn có trí mạng gió lốc.

	Không biết từ đâu mà lên, không biết cạo hướng nơi nào.

	Quỷ dị vòi rồng càng là thời khắc khắc đều có thể sinh ra, tại toàn bộ ma quỷ tam giác bên trong tứ ngược.

	Tại hoàn toàn nhìn không thấy tình hình xuống, bất luận cái gì thuyền đều tránh không khỏi gió lốc cùng vòi rồng.

	Nhưng mà Kim Mộc Lan có thể, Niết Bàn về sau nàng có được thượng cổ nhân loại cảm giác năng lực, nàng có thể dẫn đầu thuyền tránh đi gió lốc cùng vòi rồng.

	Nhưng toàn bộ quá trình cũng tâm lực tiều tụy, bởi vì thuyền lớn một số thời khắc chẳng những muốn tiến lên, còn muốn đình chỉ, còn muốn lui lại.

	Toàn bộ ma quỷ tam giác lớn hắc ám khu vực, trọn vẹn vượt qua năm trăm dặm.

	Cơ hồ từng giây từng phút đều đi tại Địa Ngục biên giới, thoáng không cẩn thận, chỉnh con thuyền liền sẽ hóa thành bột mịn, trên thuyền tất cả mọi người hội táng thân tại đây.

	Hai ngày hai đêm về sau, Mộc Lan đã tình trạng kiệt sức, lúc đầu vô cùng vô tận tinh thần lực, phảng phất đã tiêu hao phải sạch sẽ.

	Tại mọi thời khắc đều muốn ngủ đi qua, loại này sớm cảm giác thực tế là quá tiêu hao năng lượng.

	Thân thể nàng đã triệt để lạnh buốt, không có bất kỳ cái gì nhiệt độ, lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể ngã xuống.

	"Ta không thể ngủ, người cả nhà tính mệnh đều trong tay ta, mấy cái bảo bảo tính mệnh cũng trong tay ta, ta không thể phụ lòng phu quân tín nhiệm."

	"Ta cùng phu quân đã mất đi quá nhiều, không thể lại mất đi bất cứ người nào."

	Làm nàng rã rời tới cực điểm thời điểm, Mộc Lan xuất ra một cây lại một cây ống tiêm rót vào trong cơ thể, điên cuồng tiêu hao tinh thần lực của mình.

	Lại hai ngày nữa hai đêm.

	Mộc Lan bảo bối thật muốn triệt để sụp đổ.

	Vô biên vô tận hắc ám điên cuồng đánh tới, phảng phất muốn bao phủ hoàn toàn nàng tất cả thế giới tinh thần.

	"Phu quân, ta thật nhịn không được, ta muốn để ngươi thất vọng."

	"Không được, không được, ta không thể để cho phu quân thất vọng, ta muốn bảo vệ người cả nhà."

	Mộc Lan lại cầm lấy một chi ống tiêm rót vào trong cơ thể, nhưng mà những chất thuốc này đối nàng đã hoàn toàn không có tác dụng.

	"Phu quân, ta, ta thật nếu không gánh được."

	"Ngươi Mộc Lan bảo bối muốn để ngươi thất vọng sao?"

	Vô biên bóng tối vô tận điên cuồng mãnh liệt mà đến, cơ hồ hoàn toàn không thể ngăn cản.

	Nàng hai ngày ở giữa liền đã hao hết tất cả tinh thần lực, phía sau hai ngày hai đêm hoàn toàn là dựa vào dược vật điên cuồng tiêu hao.

	Hiện tại hoàn toàn đến tinh thần lực cuối cùng, liền như là một cái ao, hoàn toàn khô kiệt.

	Ngay tại lúc lúc này!

	"Hô!"

	Thuyền lớn bỗng nhiên xông ra hắc ám.

	Trước mắt bỗng nhiên sáng lên.

	Địa Ngục rốt cục đi đến, hiện tại muốn đi vào Thiên Đường sao?

	Thuyền lớn xuyên qua năm trăm dặm hắc ám khu vực, triệt để tiến vào ma quỷ tam giác lớn bên trong thế giới mới.

	Thế giới này cực kỳ thần bí khu vực, toàn bộ thế giới mạo hiểm giả mục tiêu cuối cùng một trong.

	Nhân loại cấm khu.

	Xuyên qua hắc ám khu vực về sau, cái này thế giới mới nháy mắt tràn vào tầm mắt.

	Tất cả mọi người triệt để kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không dám tin nhìn xem thế giới này.

	Đây là một cái cuối cùng sức tưởng tượng cũng vô pháp tưởng tượng thế giới.

	Mộc Lan chỉ nhìn một chút.

	Trong lòng nàng run rẩy tiếng: "Phu quân, chúng ta thật đi vào Thiên Đường."

	Sau đó vô biên vô tận hắc ám đánh tới, Mộc Lan bảo bối trực tiếp ngã xuống, bất tỉnh nhân sự.

	"Mộc Lan!"

	Bên cạnh Tuyết Ẩn lập tức ôm lấy nàng, cảm giác giống như là ôm lấy một khối băng.

	Một lát sau, Tuyết Ẩn cảm giác được nguy hiểm trí mạng, trước nay chưa từng có nguy hiểm, thậm chí so vừa rồi hắc ám khu vực thiểm điện cùng gió lốc càng thêm đáng sợ.

	Nàng toàn thân lỗ chân lông đều nổ.

	Nàng không khỏi hướng về mặt biển nhìn lại một chút.

	Sau đó triệt để rùng mình.

	Thuyền của các nàng bị vây quanh!

	Bị vô cùng vô tận kỳ quái sinh vật vây quanh.

	Trước đây chưa từng gặp sinh vật, vô số kể!

	Một lát yên tĩnh!

	Đám này theo trong biển xuất hiện sinh vật lộ ra vô cùng hung tàn ánh mắt.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Nháy mắt về sau, những thứ này kỳ quái sinh vật điên cuồng hướng lấy Kim Mộc Lan thuyền lớn đánh tới, muốn đem nó triệt để xé thành mảnh nhỏ.

	Con số trên trời, giống như thủy triều.Thẩm Lãng quá tưởng niệm Mộc Lan.

	Trước đó cái kia mấu chốt hòn đảo, hắn mệnh danh là Mộc Lan đảo. Mà toà này hoàn toàn mới thành trì, hắn lại mệnh danh là Mộc Lan thành.

	Tòa thành thị này mỗi ngày đều đang biến hóa, mỗi một ngày đều đang lớn lên mạnh lên.

	Thẩm Lãng thật giống như là một cái ma thuật sư, thỏa thích ở trên vùng đất này thi triển kỳ tích.

	Ba ngày sau đó, đám hải tặc cho Thẩm Lãng đưa tới mười năm chiếc đại hải thuyền, đồng thời đưa tới tám ngàn nô lệ.

	"Tổng cộng hai mươi vạn kim tệ." Cái này hải tặc thủ lĩnh là một cái ngạo mạn người da trắng, không có ai biết tên của hắn, cũng chỉ biết tên của hắn gọi Huyết Tinh nam tước.

	Hắn nhìn qua không hề giống là hải tặc, càng giống là một cái ưu nhã quý tộc, lớn lên anh tuấn phải dọa người, coi như mỗi ngày phơi gió phơi nắng làn da cũng vẫn như cũ là trắng nõn. Dùng người phương Đông lại nói liền là mặt như Quan Ngọc.

	Hắn là vùng biển này lớn nhất hải tặc, có được hai vạn, trên trăm đầu thuyền, cái này hai ba ngàn dặm hải vực mặt biển trật tự là từ hắn nắm giữ, hắn cùng Hắc Trân Châu có nhất định giao tình, vì lẽ đó song phương mới có đại lượng giao dịch.

	Hắn là Thẩm Lãng lớn nhất vật tư thương nghiệp cung ứng, Thẩm Lãng phần lớn lương thực, hoa quả, loại thịt đều là theo chỗ của hắn mua.

	Có thể nói như vậy, theo Huyết Tinh nam tước nơi đó ngươi có thể mua được bất kỳ vật gì, chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có không mua được đồ vật.

	Võ công của hắn cực kỳ cao, cụ thể cao bao nhiêu? Không biết, nhưng Hắc Trân Châu nói nàng hoàn toàn không phải là đối thủ của Huyết Tinh nam tước.

	Mà lại cũng không người nào biết vị này Huyết Tinh nam tước niên kỷ, cũng không biết lai lịch của hắn.

	"Ta gặp qua ngươi, khởi tử hoàn sinh người phương Đông." Huyết Tinh nam tước hướng về Thẩm Lãng nói: "Dibos Công tước trượng phu."

	Thẩm Lãng nói: "Ta cũng đã gặp ngài, lúc ấy hôn lễ, ngài đứng tại bên này vị thứ bảy."

	Huyết Tinh nam tước nói: "Ta là lúc ấy duy nhất tiền đồ hôn lễ hải tặc."

	Thẩm Lãng nói: "Không, ngài không giống như là một hải tặc, càng giống là một cái quý tộc. Ta có thể xin ngài tiến vào ta tòa thành uống một chén rượu sao?"

	Huyết Tinh nam tước liếc mắt một cái nói: "Đó chính là ngài tòa thành sao? Nó xác thực phi thường đặc thù."

	Hiển nhiên hắn là chướng mắt Thẩm Lãng tòa pháo đài này, thực tế là quá xấu xí, quá nhỏ, hoàn toàn không có một chút điểm nghệ thuật cảm giác.

	Mà lại phảng phất có một loại khác nguyên nhân, khiến cho hắn không có ý định leo lên Thẩm Lãng tòa thành thị này.

	"Nếu như ta mời ngài lên soái hạm của ta lên uống rượu, ngài sẽ cự tuyệt sao?" Huyết Tinh nam tước nói.

	"Vinh hạnh của ta." Thẩm Lãng nói.

	. . .

	Kim tệ