Chương 507:: Thẩm Lãng vạn tuế! Tả Từ Các chủ dục vọng phun máu!

	Thiên Nhai Hải Các những này học sĩ đại khái là bọn này trên thế giới khó khăn nhất chung đụng người, bọn hắn tràn ngập cực đoan ngạo mạn cùng ranh mãnh, tuyệt đại bộ phận thời điểm bọn hắn thậm chí xuất liên tục nói châm chọc đều chẳng muốn, nhàn nhạt liếc ngươi đồng dạng liền đem nội tâm khinh miệt toàn bộ phóng xuất ra.

	Mặc dù chân chính Thiên Nhai Hải Các tại cái nào đó thành dưới đất, nhưng cái này bên ngoài Thiên Nhai Hải Các cũng là vô cùng trọng yếu, những này học sĩ cùng Đại học sĩ cũng toàn bộ đều là Thiên Nhai Hải Các quý giá nhân vật, bởi vì tuyệt đại bộ phận lý luận tri thức đều dựa vào bọn hắn nghiên cứu cũng khai quật ra.

	Vì biểu đạt đối Thẩm Lãng miệt thị, bọn này học sĩ Đại học sĩ biểu hiện chính là tập thể bên trên thư viện trên đỉnh nhìn diễm hỏa, nhìn xem Thẩm Lãng nhiều loại đạn pháo tại mấy trăm mét bên ngoài không trung bạo tạc.

	Dùng một câu hình dung chính là, ta chính là thích ngươi không quen nhìn ta lại không thể làm gì dáng vẻ.

	Mà Trương Ngọc Âm nữ học sĩ đã được mời rất nhiều lần, hai lần trước nàng cũng tràn đầy phấn khởi đi xem, bởi vì xác thực nhìn rất đẹp, hơn nữa nàng nếu là không nhìn tới, rất có thể sẽ bị đánh thành đồng tình Thẩm Lãng nhãn hiệu.

	Buổi tối hôm nay lại có rất nhiều học sĩ leo đến mái nhà, muốn đi nhìn Thẩm Lãng hoả pháo phóng diễm hỏa, nhưng là Trương Ngọc Âm liền không có đi, bởi vì còn có phần lớn học sĩ Đại học sĩ đều không có đi.

	Lúc này, Thiên Nhai Hải Các thư viện trên lầu chót đứng mấy chục danh học sĩ, mà mấy ngàn mét bên ngoài thì đứng mấy ngàn tên Thẩm Lãng quân đội, còn có mấy vạn tên Việt Quốc dân chúng, đối với những người này Thiên Nhai Hải Các học sĩ là nhìn mà không thấy, trong mắt bọn hắn vô số dân chúng tựa như là kiến thợ đồng dạng, là một cái quần thể, nhưng cũng không có cái gì tồn tại giá trị.

	Ròng rã chờ nửa giờ, Thẩm Lãng quân đội còn chưa mở pháo.

	"Đi, đi, buổi tối hôm nay không có."

	"Nộ Triều thành đã diệt, cái gọi là Đại Càn vương triều cũng diệt, sau đó rốt cuộc không nhìn thấy Thẩm Lãng hoả pháo biểu diễn."

	"Đáng tiếc , đáng tiếc. . ."

	Bọn này Thiên Nhai Hải Các học sĩ liền muốn rời đi mái nhà đi về nghỉ, nhưng mà cũng chính là ở thời điểm này, từ phía đông hắc ám trong bầu trời đêm truyền đến một trận sáng to lớn quang mang, như là sao băng đánh tới.

	"Sưu. . ."

	Bởi vì cái này năng lượng hạch tâm tốc độ phi hành là không bằng Long chi hối, vì lẽ đó dựa vào ma sát sinh nóng không phát ra được quang mang, nhưng vì đạt được đến kinh diễm, Thẩm Lãng tại tầng ngoài bôi lên một tầng đồ vật, chế tạo ra lưu tinh hiệu quả, dạng này càng giống hủy diệt đại sát khí không phải sao.

	"Vậy, vậy là cái gì? Đó là cái gì?" Bọn này Thiên Nhai Hải Các học sĩ kinh hô, phía sau lưng lông tơ từng cây dựng thẳng lên.

	Trước đó tất cả miệt thị, tất cả nhàn hạ thoải mái cũng không thấy, bọn hắn không phải vô tri chúng, cơ hồ bản năng liền biết vô cùng nguy hiểm, hơn nữa đây là từ mấy chục dặm bên ngoài mặt biển phát xạ tới.

	Thẩm Lãng lại có đáng sợ như vậy vũ khí? Vậy, vậy Ninh Hàn công chúa hạm đội chẳng phải là nguy hiểm?

	"Nhanh, nhanh xuống dưới, nhanh xuống dưới. . ."

	"Mở ra tất cả phòng ngự!"

	Bọn này học sĩ kinh hoàng phía dưới liều mạng chạy như điên rời đi, chỗ xung yếu đến dưới đất phòng đi.

	"Đương đương đương đương. . ." Toàn bộ Thiên Nhai Hải Các cũng lần thứ nhất gõ vang địch tập tiếng chuông, cái kia canh cổng lão đầu cũng không ngủ gà ngủ gật, liều mạng gõ chuông, cái kia quét rác lão đầu cũng liều mạng chạy như điên mà chạy.

	Nhưng mà bọn hắn cũng không kịp, mà những cái kia tại đại đồ thư quán tầng thứ nhất công việc những cái kia học sĩ, nghe được địch tập tiếng chuông về sau liều mạng chạy như điên, hướng phía tầng hầm xông vào. Nhanh nhất chính là Trương Ngọc Âm, nàng cơ hồ nghe phía bên ngoài năng lượng hạch tâm gào thét mà đến âm thanh lúc, liền đã dùng tốc độ nhanh nhất phóng tới tầng hầm thông đạo.

	Tốt ngươi cái Thẩm Lãng tiểu bạch kiểm, tốt xấu ta cũng là ngươi nhân tình, thậm chí ngay cả sớm báo động trước một cái đều không có. Ngắn ngủi hai mươi mấy giây loại, nàng liền chạy như điên dưới mặt đất hơn trăm mét, trốn vào kiên cố nhất pháo đài dưới đất.

	Sau đó, truyền đến nổ vang, dù là dưới mặt đất trăm mét sâu thành lũy đều đang kịch liệt run rẩy.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Những cái kia nguyên bản tại mái nhà ngắm phong cảnh các học sĩ, trực tiếp liền bị khí hoá.

	Cái kia quét rác lão đầu lúc đầu đang liều mạng hướng phía tầng hầm phóng đi, nhưng là nổ lớn phát sinh thời điểm lại dừng lại, còn muốn nhặt lên cây chổi, làm sau cùng lão tăng quét rác, nhưng còn không có đợi đến hắn xoay người, đáng sợ ngọn lửa cùng sóng xung kích nháy mắt đem hắn xé nát.

	Mà cái kia giữ cửa lão đầu, đem năng lượng hạch tâm nện xuống mặt đất thời điểm, rung động dữ dội đem hắn bắn bay.

	Hắn dù sao cũng là giữ cửa, võ công rất tốt, cả người như là tơ liễu đồng dạng tung bay mà lên, tiếp lấy thi triển ra Cự Ngưu ép khinh công, hướng phía bên ngoài chạy như điên, từ khi đi vào Thiên Nhai Hải Các về sau, hắn cho tới bây giờ đều không có từng đi ra ngoài, mà lần này trực tiếp bay ra cửa chính.

	Nhưng coi như chạy ra cửa chính cũng hoàn toàn không làm nên chuyện gì, cả người hắn liền như là con diều, tại không trung bỗng nhiên bị chấn nát, sau đó thiêu đốt.

	Hơn trăm mẫu Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc, triệt để biến thành phế tích, bên trong mấy ngàn người cơ hồ toàn bộ chết thảm.

	. . .

	Mà ở bên ngoài quan chiến vô số người, không quản là Thẩm Lãng quân đội, vẫn là Thiên Nam hành tỉnh quan viên, lại hoặc là mấy vạn dân chúng.

	Hoàn toàn triệt để kinh ngạc đến ngây người!

	Nổ lớn phát sinh thời điểm, toàn bộ bầu trời đêm đều bị triệt để chiếu sáng, trong chốc lát thật sự là sáng như ban ngày, tiếp lấy toàn bộ mặt đất bắt đầu kịch liệt run rẩy.

	Bọn hắn lập tức mất đi tất cả phản ứng, bởi vì hoàn toàn không thể tin được trên thế giới lại còn có dạng này vũ khí.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, bạo tạc sóng xung kích càn quét qua mấy ngàn mét vọt tới.

	Cái này nổ lớn uy lực thực tế quá lớn, dù là cách mấy ngàn mét sóng xung kích vẫn như cũ hung mãnh, mặc dù không thể gây tổn thương cho người, nhưng vẫn là đem người thổi tới trên mặt đất, nóng rực khí tức trực tiếp liếm qua gương mặt.

	Mấy vạn quan chiến dân chúng vô số người bị thổi ngã xuống đất, sau đó bọn hắn liền không nổi, trực tiếp quỳ trên mặt đất, hưng phấn hô to: "Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thật là để người rung động đến linh hồn xuất khiếu a, biết rõ Thẩm Lãng bệ hạ sẽ có tuyệt chiêu, không nghĩ tới cái này tuyệt chiêu vậy mà đáng sợ như thế.

	Ta Thẩm Lãng bệ hạ có được dạng này hủy thiên diệt địa vũ khí, tiếp xuống chiến cuộc còn lo lắng cái rắm a, ha ha ha ha!

	Ta Thẩm Lãng bệ hạ uy vũ vô địch, Đại Càn đế quốc đánh đâu thắng đó.

	Mấy vạn dân chúng như điên, liều mạng hô to, núi kêu biển gầm.

	. . .

	Hừng đông thời gian, Thẩm Lãng đăng nhập Thiên Nhai Hải Các phế tích, mười mấy tên ăn mặc thượng cổ áo giáp đặc chủng võ sĩ, mang theo mấy trăm tên ăn mặc Huyết Hồn áo giáp Amazon võ sĩ xông vào phế tích bên trong. Đương nhiên vì phân chia, những này áo giáp đều thay mới đồ trang, miễn cho người khác nhìn thấy còn tưởng rằng là Thiên Nhai Hải Các quân đội đâu.

	Cái này nổ thật triệt để a, cơ hồ tất cả kiến trúc đều trở thành phế tích, đâu đâu cũng có tường đổ.

	Thẩm Lãng trong đầu không khỏi lâm vào hồi ức, đã từng hắn như là triều thánh bình thường đến qua nơi này mượn sách, hơn nữa cùng trong này một số người quan hệ cũng không tệ lắm đâu.

	"Triệt để tìm kiếm phế tích, trong này chí ít có một cái thượng cổ năng lượng hạch tâm, còn có thật nhiều thượng cổ năng lượng trang bị."

	"Mặt khác, lục soát khả năng người sống sót."

	Tại mười mấy người bảo vệ dưới, Thẩm Lãng cũng dùng X quang mắt tham dự lục soát, kết quả rất có thu hoạch.

	Quả nhiên có thượng cổ năng lượng hạch tâm, một lớn một nhỏ hai cái, đường kính lớn kính vượt qua ba mét, tiểu nhân đường kính cũng có chừng hai mét, hơn nữa bọn chúng đều chôn sâu ở dưới mặt đất, coi như thế kinh người nổ lớn, cũng không có phá hư bọn hắn xác ngoài, vẻn vẹn chỉ là tê liệt trung tâm khống chế mà thôi, toàn bộ năng lượng hạch tâm vẫn là hoàn chỉnh, hơn nữa cũng không có tiết lộ vỡ tan nguy hiểm.

	"Bệ hạ, phát hiện người sống sót."

	Rất nhanh, mười mấy tên võ sĩ mang theo Thẩm Lãng đi vào một cái dưới đất thông đạo trước mặt, bởi vì nổ lớn nguyên nhân toàn bộ thông đạo dưới lòng đất đều đã bị tạc đến đổ sụp, vẫn là Amazon võ sĩ dùng vũ lực cưỡng ép thanh không.

	Hơn nữa cuối thông đạo mật thất dưới đất môn cũng mở không ra, bởi vì nhận một tảng đá lớn va chạm, đã có chút biến hình.

	Dora công chúa tiến lên, rút ra thượng cổ Ngạc Mộng thạch chiến đao, chậm rãi đâm vào đến thật dày cửa sắt lớn bên trong.

	Mà ác mộng chiến đao thật sự là ngưu bức, thông qua Ngạc Mộng thạch trang bị phóng xuất ra kinh người nhiệt độ cao, lưỡi đao những nơi đi qua cửa sắt dễ như trở bàn tay bị cắt mở.

	"Ầm!" Bỗng nhiên một đá, cửa sắt xuất hiện một cái một mét đường kính lỗ tròn.

	Thăm dò xem xét, bên trong trốn tránh mấy chục tên Thiên Nhai Hải Các học sĩ cùng Đại học sĩ.

	"Ra đi." Thẩm Lãng nói: "Trương Ngọc Âm, ngươi có hay không tại?"

	"Đến ngay đây." Bên trong truyền đến một trận run rẩy mà lại mạnh mẽ thanh âm.

	Sau đó, cái này mười mấy cái Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ run run rẩy rẩy đi tới.

	"Thẩm Lãng, ngươi phải gặp đến thiên khiển, Thiên Nhai Hải Các thế nhưng là toàn bộ thế giới tri thức điện đường a, trong này có bao nhiêu thượng cổ điển tịch, có bao nhiêu trân quý thư tịch a, toàn bộ bị ngươi hủy. Còn có nơi này mỗi một nhà kiến trúc đều có vượt qua mấy trăm năm lịch sử, hiện tại cũng bị ngươi hủy, ngươi sẽ đánh sớm báo ứng. . ."

	Cái này lão học sĩ lời nói vẫn chưa nói xong, trực tiếp liền bị một kiếm chém thành hai khúc, không phải Thẩm Lãng động thủ, mà là bên cạnh Hella.

	Thẩm Lãng hỏi: "Kế tiếp còn có người muốn mắng ta sao?"

	Toàn bộ tĩnh lặng im ắng.

	"Toàn bộ cầm xuống, mang về Nộ Triều thành." Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	"Bắt đầu lục soát toàn bộ phế tích, thượng cổ điển tịch là một loại đặc thù tinh thể khối, không thể phá vỡ, tại thượng cổ Đại Niết diệt bọn chúng đều không có hủy diệt, dạng này bạo tạc bọn chúng còn gánh vác được, toàn bộ tìm kiếm đi ra, chở về Nộ Triều thành."

	"Phải!"

	Trương Ngọc Âm nữ học sĩ đi tới, có vẻ hơi đầy bụi đất, nhìn thấy Thẩm Lãng ngay lập tức nàng thậm chí bản năng vuốt vuốt tóc, nàng số tuổi thật sự là một cái bí ẩn a, sáu, bảy năm trước còn trẻ như vậy, hiện tại vẫn là cái dạng này.

	Thẩm Lãng không có chiêu hàng, chỉ là gật gật đầu, sau đó đi ra.

	Mà lúc này, bên ngoài mấy vạn người vẫn như cũ chỉnh tề hô to.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Núi kêu biển gầm, một trận cao hơn một trận.

	"Bệ hạ, ngài không đi ra cùng bọn hắn gặp mặt sao?" Bên cạnh Tuyết Ẩn nói.

	"Thấy không bằng không gặp." Thẩm Lãng nói: "Khoảng cách sinh ra đẹp."

	Từ đầu tới đuôi, Thẩm Lãng đều chưa từng xuất hiện tại vô số dân chúng trước mặt, không sai biệt lắm chỉ ngốc một cái ban ngày, hắn liền trở lại hạm đội, mang theo chiến lợi phẩm trùng trùng điệp điệp trở về Nộ Triều thành.

	Đương nhiên Thiên Nhai Hải Các phế tích rất lớn, bên trong còn có rất nhiều thượng cổ điển tịch, thậm chí thượng cổ trang bị không có khai quật ra, cái này giao cho đằng sau kết thúc công việc quân đội.

	Nhưng coi như Thẩm Lãng rời đi thời điểm, cái kia mấy vạn dân chúng vẫn như cũ không biết mệt mỏi sơn hô vạn tuế.

	Cứ việc Thẩm Lãng từ đầu đến cuối không có đi ra gặp mặt, nhưng ở vô số dân chúng trong suy nghĩ Thẩm Lãng hình tượng ngược lại càng thêm thần bí cao lớn.

	Chúng ta Thẩm Lãng bệ hạ chính là ngưu bức a, sáu, bảy năm trước thường xuyên đứng ra cùng chúng ta mắng nhau, hiện tại làm như thế thiên đại sự tình về sau, trực tiếp hất đầu liền đi, đây mới thật sự là đế vương anh tư a.

	Thế giới này không có thiên lý, có ít người bất kể thế nào làm đều là đúng, có ít người bất kể thế nào làm đều là sai.

	. . .

	Trở lại Nộ Triều thành về sau, cái này mười mấy cái Đại học sĩ toàn bộ bị giam nhập đại lao bên trong, Thẩm Lãng thậm chí không có chiêu hàng bọn hắn, cũng không có bất kỳ cái gì cần lời nói ý tứ.

	Nhưng hắn vẫn là triệu kiến Trương Ngọc Âm nữ học sĩ, nữ nhân này đã từng đã giúp Thẩm Lãng nhiều lần, thậm chí còn đã cứu Kim Trác Hầu tước tính mệnh.

	"Được, ngươi đừng nói, ta đầu hàng. . ." Kết quả Thẩm Lãng còn chưa mở lời, Trương Ngọc Âm liền giơ hai tay lên.

	Ách? Trương Ngọc Âm nữ sĩ, ý chí của ngươi lực có phải hay không quá bạc nhược a, ta lại không thể đối ngươi tra tấn? Chích cũng sẽ không.

	Trương Ngọc Âm lúc này tắm rửa thay quần áo, liền tóc đều bỏng qua, lộ ra mặt mày tỏa sáng.

	"Kỳ thật thân phận của ngươi vạch trần về sau, ta tại Thiên Nhai Hải Các thời gian đã rất khó chịu." Trương Ngọc Âm nói: "Ta gặp vài chục lần bí mật điều tra, còn bị Thiên Nhai Hải Các thuật sĩ dùng dược vật thẩm vấn, cũng may mắn ta và ngươi không có cái gì thật gian tình, nếu không ta thi thể đều nát, nói đến phải nhờ có Chúc Hồng Tuyết, ta làm qua hắn một năm lão sư, hắn mở miệng bảo vệ ta."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là ta nghe nói ngươi tại Thiên Nhai Hải Các bên trong vẫn là ương ngạnh vô song a."

	Trương Ngọc Âm nói: "Thiên Nhai Hải Các đại đồ thư quán cùng Thiên Nhai Hải Các là không giống, chúng ta chỉ là làm lý luận nghiên cứu, nhìn như thanh quý, kỳ thật cẩu thí quyền lực đều không có, vận mệnh toàn bộ nắm giữ tại trong tay người khác."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi thật đầu hàng?"

	Trương Ngọc Âm nói: "Đương nhiên, không tin ta chứng minh cho nhìn?"

	Sau đó, nàng trực tiếp liền muốn vén váy lên.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ngươi, ngươi cùng Trương Xuân Hoa là thân thích chứ? Hai người đều cuồng dã như vậy?

	"Làm sao? Làm đến Đại Càn đế chủ chướng mắt chúng ta loại nữ nhân này, ta năm nay mới hai mươi chín tuổi a." Trương Ngọc Âm nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, nếu như không có nhớ lầm, sáu, bảy năm trước nàng liền nói chính mình hai mươi chín tuổi?

	"Được, ta biết ngươi chân chính muốn chính là cái gì." Trương Ngọc Âm nói: "Ngươi cũng biết, chúng ta là làm cơ sở lý luận nghiên cứu. Vì lẽ đó toàn bộ đại đồ thư quán bên trong đều là cơ sở lý luận điển tịch, còn có một số bí tịch võ đạo. Ai, ngươi bây giờ biết rõ những cái kia bí tịch võ đạo không có nhiều đáng tiền a? Đời thứ nhất Kiếm Vương Khâu Cự hao hết thời gian mười mấy năm giải mã Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp, coi là trân bảo, rời đi Thiên Nhai Hải Các, trở thành một đời Kiếm Vương. Ở bên ngoài thế giới hắn trở thành một cái truyền thuyết, nhưng là tại Thiên Nhai Hải Các bên trong kỳ thật liền cái rắm cũng không bằng."

	Mấy năm trước Thẩm Lãng còn không cảm giác được, hiện tại là chân thực minh bạch, bí tịch võ đạo tại Thiên Nhai Hải Các thật chẳng phải là cái gì.

	"Cho nên nói đâu, chân chính Thiên Nhai Hải Các hạch tâm cơ mật, còn có hạch tâm kỹ thuật, chúng ta đại đồ thư quán đều không phải biết đến, ngươi suy nghĩ một chút cũng minh bạch, công khai đặt ở bên ngoài biểu hiện ra đồ vật đều là một chút thứ đồ gì?" Trương Ngọc Âm nói.

	Thẩm Lãng đương nhiên biết rõ, liền như là tại tất cả trong tiệm sách ngươi cũng có thể tra được Einstein thuyết tương đối, Newton ba đại định luật. Nhưng là tuyệt đối tìm không thấy phản ứng tổng hợp hạt nhân trạm phát điện tương quan nghiên cứu tiến triển, cũng tìm không thấy đạn hạt nhân làm nhỏ xuống kỹ thuật vân vân.

	"Thiên Nhai Hải Các có ba cái hạch tâm bộ môn, sinh mệnh nghiên cứu bộ môn, thượng cổ năng lượng nghiên cứu bộ môn, địa chất thăm dò bộ môn."

	"Nghe vào cũng rất cao lớn hơn, hơn nữa còn tràn ngập học thuật khí tức, nhưng nó tuyệt đối sẽ không nói cho ngươi, cái thứ nhất bộ môn dùng vô số người sống làm nghiên cứu, thậm chí đại lượng chế tạo một ít quái thú."

	"Cái thứ hai thượng cổ năng lượng nghiên cứu bộ môn, chính là chế tạo nghiên cứu thượng cổ vũ khí trang bị. Cái thứ ba địa chỉ thăm dò bộ môn là chuyên môn đi thăm dò thượng cổ phế tích, đồng thời phức tạp tiêu diệt địch nhân, đồ sát Tây Vực chư quốc trăm vạn người Huyết Hồn quân liền dẫn đầu thuộc về địa chất thăm dò bộ môn."

	Trương Ngọc Âm nói tiếp: "Mặt khác ngươi lúc này rất muốn nhất biết đến khẳng định là chân chính Thiên Nhai Hải Các ở đâu? Đây là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, không phải ta như vậy tiểu nhân vật có thể biết đến, thậm chí lớn trong Đồ Thư Quán không ai biết rõ. Đương nhiên ta là đi qua chân chính Thiên Nhai Hải Các thành dưới đất, ta bị bắt được nơi đó tiếp nhận điều tra qua, bất quá tất cả tương quan ký ức đều bị hủy diệt, hơn nữa ta bị chộp tới thời điểm mất đi tất cả tri giác, nhưng là tiếp xuống ta sẽ đem tất cả chi tiết đều viết xuống đến giao cho ngươi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, vì sao không nói thẳng ra, muốn viết đi ra?

	Trương Ngọc Âm nói: "Khẩu thuật không có cảm giác, mà những chi tiết này đều tương đối mơ hồ. Đúng, Ninh Hàn hạm đội ngươi. . . Toàn diệt?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng."

	Trương Ngọc Âm nghẹn họng nhìn trân trối, nói: "Cái này vừa đến, ta đầu hàng liền càng thêm không có chướng ngại tâm lý."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, cáo từ."

	Trương Ngọc Âm ở phía sau nói: "Thẩm Lãng, nhớ kỹ muốn vượt quá giới hạn, tới tìm ta a, ta năm nay hai mươi chín tuổi."

	Thẩm Lãng đi tới cửa, lập tức nhìn thấy một mặt phẫn nộ Trương Xuân Hoa, nàng vốn là muốn tới bái phỏng Trương Ngọc Âm, hiện tại trực tiếp tiến lên đóng cửa phòng lại, con mắt cực nhanh chuyển động, phải nghĩ biện pháp ngăn cách Thẩm Lãng cùng Trương Ngọc Âm tự mình tiếp xúc.

	Toàn bộ Nộ Triều thành bên trong, không muốn mặt hồ ly tinh có ta Trương Xuân Hoa một cái liền đủ, muốn cùng ta đi đồng dạng nhân thiết? Phong sát ngươi!

	Mà Thẩm Lãng rời đi về sau, Trương Ngọc Âm nhắm mắt lại đi tìm cái loại cảm giác này, mình bị chộp tới Thiên Nhai Hải Các thành dưới đất thẩm vấn thời điểm đối cảnh vật chung quanh nhỏ bé cảm giác, hi vọng có thể bắt đến một loại nào đó linh cảm, tiến tới đạt được đột phá.

	. . .

	Thiên Nhai Hải Các trong địa hạ thành!

	Tả Từ Các chủ chính nhắm mắt lại, đi cảm ứng phân tích nào đó một quyển thượng cổ bí tịch, nhưng sau một chút xíu hình thành tại dưới ngòi bút.

	Hắn tại vẽ bản đồ, hơn nữa còn là loại kia phi thường huyền diệu địa đồ, cơ hồ không ai có thể nhìn hiểu, hắn những này địa đồ không phải mặt ngoài bản đồ địa hình, mà là phi thường tường tận số liệu tọa độ, còn không phải dùng phổ thông văn tự , bất kỳ người nào coi như nhìn thấy liền như là thiên thư.

	Vạn dặm đại hoang mạc, vạn dặm đại hoang mạc!

	Trước đó hắn có hai cái chuẩn bị tuyển, một cái là vạn dặm đại hoang mạc, một cái khác chính là ma quỷ tam giác lớn. Nhưng ma quỷ tam giác lớn đã tinh tế thăm dò qua, phi thường rung động, nhưng là có thể cung cấp Thiên Nhai Hải Các khai thác chỗ trống cũng không nhiều.

	Thế giới đứng trước kịch biến, đầu tiên phá cục chính là Bạch Ngọc Kinh, mấy trăm hơn ngàn năm liền đã thu hoạch được chí cao vô thượng siêu thoát địa vị, để thế lực khác toàn bộ theo không kịp.

	Hiện tại Phù Đồ Sơn cũng phải đi đến quật khởi con đường, Thiên Nhai Hải Các nguy hiểm.

	Sau đó hắn Thiên Nhai Hải Các cũng phải dùng trăm năm thời gian tiến hành phá cục, triệt để thoát ly thế giới này trật tự giam cầm, cao cao tại thượng, quan sát cả đời.

	"Chủ nhân, Chúc Hồng Tuyết tới." Bên ngoài có người nói.

	Tả Từ Các chủ đem thượng cổ quyển trục, còn có hắn họa cái này thiên thư đồng dạng địa đồ thu lại, bắt đầu pha trà.

	Chúc Hồng Tuyết đi tới, quỳ xuống nói: "Bái kiến lão sư."

	Tả Từ Các chủ nói: "Ngươi là ta mang mấy chục năm đệ tử, nói nhảm ta liền không nói, ngươi là Khương Ly dư nghiệt, ngươi là Khương Ly tạo ra, ngươi không phải Chúc Nhung thân sinh."

	Chúc Hồng Tuyết gương mặt run lên, nhưng lại không nói gì thêm.

	Tả Từ Các chủ nói: "Ngươi là một cái có vinh dự cảm giác người cái này rất tốt, nhưng cũng chính vì vậy, ngươi không nên lâm vào nhỏ hẹp tư duy bên trong, ngươi hẳn là có càng thêm cao thượng lý tưởng. Chúng ta Thiên Nhai Hải Các trăm năm kế hoạch liền muốn mở ra, ngươi còn trầm mê ở cái gọi là huyết mạch nguồn gốc? Ta đều không để ý ngươi là Khương Ly dư nghiệt, chính ngươi lại tại hồ cái gì?"

	Chúc Hồng Tuyết sợi râu đã mọc ra mấy tấc, hốc mắt hãm sâu, đối mặt Tả Từ chất vấn, hắn vẫn như cũ không nói chuyện có thể đáp.

	"Thẩm Lãng là Khương Ly nhi tử, ngươi hẳn là còn muốn đi hiệu trung hắn sao?" Tả Từ hỏi.

	Chúc Hồng Tuyết kinh ngạc, sau đó lắc đầu.

	Tả Từ nói: "Ngươi coi như muốn hiệu trung hắn cũng không có, Ninh Hàn hủy diệt hạm đội đã đi tiến đánh Nộ Triều thành, hắn cùng hắn Đại Càn vương triều đều xong, trực tiếp hôi phi yên diệt, một trang này lật qua, chúng ta tiếp xuống trọng tâm tại Tây Vực, tại vạn dặm đại hoang mạc, chúng ta đã đầu nhập con số trên trời lực lượng. Ngươi cho ta thật tốt tỉnh lại, bên kia còn cần ngươi, hiểu chưa?"

	Chúc Hồng Tuyết vẫn như cũ lâm vào một loại nào đó uể oải.

	Tả Từ tiến lên, dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ đánh Chúc Hồng Tuyết, cả giận nói: "Cho ta thanh tỉnh một điểm, Thẩm Lãng đã chết, Đại Càn vương triều cũng diệt, Khương Ly ngay tại trên thế giới này sau cùng đồ vật cũng hôi phi yên diệt, ngươi xem như người sống sót, hẳn là cảm giác được may mắn, hẳn là có cao hơn chí hướng."

	Sau đó, hắn cầm qua một ly trà, hướng thẳng đến Chúc Hồng Tuyết miệng bên trong cho ăn hạ.

	"Đi, đem sợi râu tóc cho ta phá, ngươi thứ nhất mỹ nam tử khí chất đi đâu?" Tả Từ vỗ một cái Chúc Hồng Tuyết cái cằm, sau đó đem hắn đẩy đi ra.

	Sau đó, Tả Từ lắc đầu thở dài nói: "Thẩm Lãng a, ngươi chậm trễ ta bao nhiêu sự tình a, diệt ngươi toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh rất nhiều."

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài có một thân ảnh chạy như điên mà vào, thậm chí không có gõ cửa, vọt thẳng tiến đến.

	"Thúc phụ. . ." Một thanh niên mặt mũi tràn đầy tái nhợt đi vào.

	"Làm sao? Gây tai hoạ bị Ninh Hàn khu trục trở về? Đều nói ngươi không nên trêu chọc nàng, nàng chung thân không gả." Tả Từ nói.

	Người này là Tả Tân, Tả Từ một người cháu, hắn xem như Ninh Hàn hủy diệt hạm đội giám quân, bình thường tồn tại cảm rất yếu, nhưng tự mình quyền lực rất lớn, có thể giám thị bất luận kẻ nào, trực tiếp báo cáo Tả Từ.

	Bất quá toàn bộ quá trình bên trong, hắn cơ hồ đều không hề lộ diện, hơn nữa cũng ăn mặc đặc chất thượng cổ áo giáp, lộ ra phi thường điệu thấp.

	"Thúc phụ, chúng ta thua, toàn quân bị diệt." Tả Tân nói.

	Lời này mới ra, Tả Từ Các chủ toàn thân run lên, bình trà trong tay trực tiếp hôi phi yên diệt, liền bên trong nước trà đều sôi trào vì sương mù.

	Thua? Làm sao có thể?

	Một trận chiến này là sư tử giết thỏ, thế sét đánh lôi đình miểu sát, làm sao lại thua?

	Chi này hủy diệt hạm đội cường đại đến có thể diệt Thẩm Lãng mười lần, một trăm lần đi, làm sao lại thua?

	Hắn Tả Từ đời này trải qua sự tình rất nhiều rất nhiều, nhưng cho tới bây giờ đều không có giống hôm nay kinh hãi như vậy qua.

	Lần trước như thế ngạc nhiên, hẳn là nghe được Khương Ly chết bất đắc kỳ tử tin tức.

	Cái này hai lần nghe vào đều lộ ra như vậy hoang đường tuyệt luân a.

	"Tả Tân a, Thẩm Lãng vận dụng một loại cấp chiến lược đại sát khí, cách hai ba trăm dặm phát xạ, vẻn vẹn một phát, chúng ta hạm đội vô địch liền toàn quân bị diệt."

	"Ta. . . Ta dùng bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung loại kia vũ khí chỗ kinh khủng, nó bạo tạc quang mang so mặt trời còn muốn sáng vô số lần, trung tâm vụ nổ tất cả mọi thứ thật giống như nháy mắt bốc hơi."

	"Chúng ta tung hoành mấy chục dặm hạm đội, nháy mắt liền bị hủy diệt. Dù là nhất rìa ngoài hạm đội, cũng bị đáng sợ gió bão thổi lật, còn có chúng ta cái kia chiếc thượng cổ cự hạm mặt ngoài, trực tiếp hòa tan vặn vẹo."

	"Thúc phụ, ta nằm mơ cũng sẽ không không có nghĩ qua một màn này, nhưng là cả đời này ta không bao giờ quên."

	Tả Từ Các chủ thống khổ nhắm mắt lại, muốn rót một ly trà, kết quả phát hiện ấm trà không có.

	"Long chi hối, Long chi hối. . ." Tả Từ Các chủ nói: "Thượng cổ chiến lược vũ khí Long chi hối, hắn làm thế nào chiếm được a? Hắn tại sao lại có quyền hạn a? Có bao nhiêu người cuối cùng cả đời, hao phí vô số sinh mệnh, đều không thể mở ra Long chi hối a."

	Tả Tân run rẩy nói: "Thúc phụ, tiếp xuống làm sao bây giờ? Ta cảm thấy loại này hủy diệt tính đại sát khí, Thẩm Lãng khẳng định chỉ có một chi, sẽ không còn có đệ nhị chi."

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài có một người băng băng mà tới, nhưng không có xông vào gian phòng, mà là tại bên ngoài run giọng nói: "Chủ nhân, Thẩm Lãng tại mặt biển cách mấy chục dặm phát xạ đáng sợ sát khí, đem chúng ta tại Thiên Nam hành tỉnh Thiên Nhai Hải Các khu kiến trúc san thành bình địa."

	Lập tức, Tả Từ Các chủ gương mặt lại co quắp một trận.

	Sau đó, hắn xuất ra một phần Thẩm Lãng quốc thư, lại một lần nữa thì thầm: "Bất luận cái gì tiến vào Đại Càn vương triều lãnh thổ quân đội, đem đụng phải hủy diệt tính đả kích, từ trên thế giới này triệt để xóa đi, đừng trách là không nói trước."

	Trước đó hắn còn nói cái này quốc thư quá trắng, quá xốc nổi, hoàn toàn là một chuyện cười, mà bây giờ lại biến thành trĩu nặng sự thật, phảng phất mỗi một chữ đều nặng đến thiên quân.

	"Các chủ? Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?"

	"Các chủ, chúng ta còn có quân đội, chúng ta còn có bí mật quân đoàn, còn có cường đại thượng cổ trang bị, chúng ta còn có rất nhiều tông sư cấp cường giả, chúng ta cái này xuất binh, đi diệt đi Nộ Triều thành, đi đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh."

	"Đúng, chúng ta tại thành dưới đất còn có quân đội, còn có thật nhiều cường đại trang bị, chúng ta tại Tây Vực còn có quân đội, tại vạn dặm đại hoang mạc còn có cường đại nhất võ đạo quân đoàn, toàn bộ điều tới, diệt đi Thẩm Lãng!"

	Tả Từ Các chủ nhắm mắt lại, đời này chưa từng như này thống khổ a.

	Toàn bộ nội tâm liền phảng phất muốn sóng triều mà lên, toàn thân huyết dịch liền phảng phất muốn xé mở mạch máu bắn ra tới.

	Hắn nhưng là Thiên Nhai Hải Các chi chủ a, lục đại siêu thoát lãnh tụ một trong, bây giờ vậy mà tao ngộ thảm như vậy bại? Như thế sỉ nhục nhục?

	Toàn bộ hủy diệt hạm đội đều bị phá hủy, thậm chí mặt ngoài cái kia Thiên Nhai Hải Các cũng bị triệt để xóa đi.

	Lúc này, ta Tả Từ hẳn là thổ huyết đi.

	"Hô. . ." Tả Từ Các chủ thật dài hô một hơi, sau đó đem Thẩm Lãng phần này chiếu thư ôm vào trong lòng, hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Chuẩn bị tuyết điêu."

	"Vâng, chủ nhân ngươi tính đi nơi nào? Viêm kinh sao?"

	Tả Từ Các chủ nói: "Không, ta đi gặp một hồi Thẩm Lãng!"

	. . .Chương 507:: Thẩm Lãng vạn tuế! Tả Từ Các chủ dục vọng phun máu!

	Thiên Nhai Hải Các những này học sĩ đại khái là bọn này trên thế giới khó khăn nhất chung đụng người, bọn hắn tràn ngập cực đoan ngạo mạn cùng ranh mãnh, tuyệt đại bộ phận thời điểm bọn hắn thậm chí xuất liên tục nói châm chọc đều chẳng muốn, nhàn nhạt liếc ngươi đồng dạng liền đem nội tâm khinh miệt toàn bộ phóng xuất ra.

	Mặc dù chân chính Thiên Nhai Hải Các tại cái nào đó thành dưới đất, nhưng cái này bên ngoài Thiên Nhai Hải Các cũng là vô cùng trọng yếu, những này học sĩ cùng Đại học sĩ cũng toàn bộ đều là Thiên Nhai Hải Các quý giá nhân vật, bởi vì tuyệt đại bộ phận lý luận tri thức đều dựa vào bọn hắn nghiên cứu cũng khai quật ra.

	Vì biểu đạt đối Thẩm Lãng miệt thị, bọn này học sĩ Đại học sĩ biểu hiện chính là tập thể bên trên thư viện trên đỉnh nhìn diễm hỏa, nhìn xem Thẩm Lãng nhiều loại đạn pháo tại mấy trăm mét bên ngoài không trung bạo tạc.

	Dùng một câu hình dung chính là, ta chính là thích ngươi không quen nhìn ta lại không thể làm gì dáng vẻ.

	Mà Trương Ngọc Âm nữ học sĩ đã được mời rất nhiều lần, hai lần trước nàng cũng tràn đầy phấn khởi đi xem, bởi vì xác thực nhìn r