Tiết thị gia tộc xem như một cái rất sớm đã phóng tầm mắt nhìn thế giới gia tộc.

	Đem thiên hạ người đem ánh mắt đều chăm chú vào trên lục địa thời điểm, bọn hắn liền nhìn về phía hải dương.

	Đương nhiên trình độ nào đó đây cũng là nhận Kim Trụ Bá tước dẫn dắt.

	Hơn một trăm năm trước, toàn bộ Việt Quốc đông bộ duyên hải khu vực bị hải tặc điên cuồng tứ ngược, Tiết thị gia tộc liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Kim Trụ hoành không xuất thế, bằng vào sức một mình tiêu diệt mấy ngàn dặm đường ven biển lên tất cả hải tặc.

	Cũng chính là theo lúc kia bắt đầu, Tiết thị gia tộc bắt đầu có kế hoạch địa kinh doanh hải dương.

	Ròng rã mấy chục năm, kinh lịch mấy đời người cố gắng, rốt cục có một chút thành tựu, Tiết thị liền dần dần mà đem trọng tâm chuyển qua trên biển.

	Nhưng cũng chính là lúc kia, Kim thị gia tộc cũng ra một cái coi trọng hải dương gia chủ, liền là Kim Vũ bá tước, đem hết toàn lực hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn trăm vạn kim tệ, thuê nguyên một chi hạm đội, hơn vạn quân đội, trùng trùng điệp điệp muốn đi tiến đánh Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo.

	Lúc ấy Tiết thị gia tộc không chỉ là Kim thị tuyệt đối minh hữu, vẫn là đời đời kiếp kiếp quan hệ thông gia, mà lại đối phương ở trên biển có chỗ kinh doanh, song phương đương nhiên ăn nhịp với nhau.

	Mà lại Tiết thị gia tộc biểu hiện được vô cùng nhiệt tình trợ giúp Kim thị gia tộc.

	Ai biết Tiết thị gia tộc lại liên thủ với Ẩn Nguyên hội, đem Kim thị gia tộc liên quân đưa vào Địa Ngục.

	Rất nhiều người đều không biết vì cái gì.

	Chẳng lẽ cũng là bởi vì ân đại thành thù sao?

	Dĩ nhiên không phải.

	Bởi vì hải dương lợi ích là có hạn, Tiết thị đã ăn vào trên biển lợi ích, đương nhiên không hi vọng Kim thị gia tộc ăn vào.

	Mà lại tại Ẩn Nguyên hội chủ đạo xuống, Tiết thị gia tộc và Cừu Thiên Nguy cũng có đại lượng lợi ích vãng lai.

	Cừu Thiên Nguy chiếm lĩnh đông bộ hải vực quyền mua bán, Tiết Triệt độc chiếm nam bộ hải vực quyền mua bán.

	Kim Vũ bá tước chí lớn nhưng tài mọn, tùy tiện xông tới, đương nhiên chỉ có một con đường chết.

	Lôi Châu quần đảo hơn một vạn cây số vuông.

	Mà Tiết thị gia tộc Nam Châu quần đảo cũng kém không nhiều, ước chừng một vạn bảy ngàn cây số vuông.

	Thông qua mấy chục năm kinh doanh, đã có được mấy trăm ngàn nhân khẩu.

	Những hòn đảo này cày ruộng mặc dù diện tích không coi là quá lớn, nhưng mà hoàn cảnh nóng bức, một năm ba chín.

	Vì lẽ đó lương thực chẳng những có thể tự sản tự mãn, hơn nữa còn đại lượng sinh muối.

	Kim Sơn đảo có quặng sắt, Nam Châu quần đảo cũng có quặng sắt.

	Chẳng những như thế, Tiết thị gia tộc còn có hai hạng cỡ lớn sinh ý.

	Cây cọ dầu, quý giá vật liệu gỗ.

	Khoảng cách nam bộ hải vực mấy ngàn dặm phạm vi bên trong, có mười mấy cái to to nhỏ nhỏ quốc gia, có đếm không hết rừng rậm nguyên thủy, thừa thãi cây cọ dầu cùng quý giá vật liệu gỗ.

	Toàn bộ Việt Quốc, thậm chí toàn bộ đông phương Vương triều hào môn quý tộc, đều thích hoa cúc gỗ lê, gỗ tử đàn.

	Mà những thứ này sinh ý vượt qua hơn phân nửa đều là Tiết thị gia tộc và Ẩn Nguyên hội nửa lũng đoạn.

	So với Kim thị gia tộc oanh oanh liệt liệt cướp đoạt Nộ Triều thành, Tiết thị gia tộc mới thật sự là buồn bực phát đại tài.

	Gia tộc này mới thật sự là phú khả địch quốc.

	Chính là bởi vì đầy trời lợi ích cùng tài phú, Tiết thị gia tộc mới trèo lên Phù Đồ Sơn, trèo lên đế quốc quan hệ.

	Vì lẽ đó lần này Tiết Triệt theo Viêm Kinh trở về Việt Quốc, Ninh Nguyên Hiến biểu hiện được thành thật với nhau, nhưng Tiết Triệt lại phản ứng không (được) kịch liệt.

	Bởi vì tầm mắt của hắn đã sớm vượt qua Việt Quốc, suy nghĩ khắp cả Đại Viêm đế quốc.

	Cũng chính là có được đầy trời tài phú, Tiết thị gia tộc mới có một chi cường đại hạm đội, một cái cường đại Nam Hải kiếm phái.

	. . .

	"Chủng thị thua." Tiết Triệt nheo mắt lại: "Nhanh như vậy? Niết Bàn quân quả nhiên không nên xuất hiện trên thế giới này."

	Trong tay hắn vuốt vuốt một đầu phỉ thúy, đây là vừa mới khai thác đi ra phỉ thúy , dựa theo trên Địa Cầu lại nói liền là pha lê loại, đỉnh cấp phỉ thúy.

	Hắn tay trái cầm phỉ thúy, tay phải cầm pha lê.

	Cái này pha lê cũng là Thẩm Lãng sản xuất, đã trở thành vang dội phương đông thế giới xa xỉ phẩm.

	Tỉ mỉ so sánh, phát hiện vẫn là pha lê óng ánh sáng long lanh một chút.

	"Cái này phỉ thúy sinh ý không có cách nào làm." Tiết Triệt nói: "Thẩm Lãng pha lê chi phí thấp đủ cho dọa người, chúng ta phỉ thúy coi như khai thác đi ra, giá cả cũng bán bất quá bọn hắn, mà lại bọn hắn pha lê đã có nhiều loại nhan sắc."

	"Thế nhưng là, chúng ta phỉ thúy là thiên nhiên, mà Thẩm Lãng pha lê là nhân tạo, luận giá trị kém xa tít tắp chúng ta phỉ thúy." Phụ trách phỉ thúy mua bán chưởng quỹ nói: "Vì lẽ đó cuối cùng, pha lê vẫn là đánh không lại phỉ thúy."

	Tiết Triệt nói: "Lời này là không sai, nhưng ít ra mười mấy hai mươi năm về sau. Vật hiếm thì quý, Thẩm Lãng cùng Thiên Đạo hội hàng năm thả ra pha lê số lượng so với chúng ta phỉ thúy còn thiếu, giá cả cao ở không lên, thậm chí có truyền ngôn nói những thứ này pha lê đều là theo phỉ thúy đề luyện ra, làm ăn này làm thế nào?"

	Pha lê là theo phỉ thúy bên trong đề luyện ra, câu này không muốn mặt lời nói là ai truyền đi?

	Đương nhiên là Thẩm Lãng, không (được) dạng này pha lê như thế nào bán đi giá trên trời?

	Chưởng quỹ nói: "Mấy cái kia phỉ thúy đường hầm, chúng ta còn cần không?"

	"Muốn, đương nhiên muốn." Tiết Triệt nói: "Chẳng những mấy cái kia phỉ thúy mỏ muốn, còn muốn đem tất cả phỉ thúy mỏ toàn bộ bao xuống đến, sau đó triệt để niêm phong không khai thác, muốn để toàn bộ phương đông thế giới phỉ thúy lập tức triệt để giảm sản lượng, trở nên càng ngày càng hi hữu. Mấy chục năm về sau, pha lê đã sẽ đại quy mô diện thế, đến lúc đó giá trị của nó sụt giảm, theo xa xỉ vật phẩm biến thành vật phẩm tầm thường. Mà tới lúc kia, phỉ thúy liền có thể một lần nữa quật khởi."

	Chưởng quỹ gương mặt khổ sở nói: "Chúa công anh minh."

	Cái này quyết sách xác thực cực kỳ anh minh, nhưng cùng hắn đã không có quan hệ.

	Bởi vì chúa công cái này chiến lược ít nhất phải mấy chục năm mới có thể nhìn thấy hiệu quả, lúc kia con của hắn đều về hưu.

	"Phụ thân, đế quốc sứ giả tới." Tiết Bàn nói.

	. . .

	"Triệt khấu kiến Thân vương điện hạ." Tiết Triệt liền muốn quỳ xuống.

	Vị này đế quốc sứ giả, vẫn như cũ là Liêm Thân Vương.

	"Chủng Nghiêu bại." Liêm Thân Vương nói.

	Tiết Triệt nói: "Thần đã nghe nói."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Bại liền bại, ngươi bên này kế hoạch tiếp tục."

	Tiết Triệt nói: "Vâng, ta ngay tại tập kết đại quân. Một khi tập kết hoàn tất, liền có thể triệt để tiêu diệt Kim thị gia tộc mặt biển hạm đội, cướp đoạt Nộ Triều thành, triệt để phong tỏa toàn bộ đông bộ hải vực."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ta đã từng đã đáp ứng Chủng Nghiêu, chỉ cần hắn diệt Niết Bàn quân, Chủng thị gia tộc tự lập thành quốc. Vậy bây giờ ta cũng đại biểu đế quốc đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi diệt Kim thị gia tộc mặt biển hạm đội, chỉ cần ngươi phong tỏa Việt Quốc đông bộ hải vực, đế quốc cũng cho phép Tiết thị gia tộc tự lập thành quốc, Nam Châu công quốc cái danh xưng này như thế nào?"

	Tiết Triệt lập tức quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần tuyệt đối không dám có này tưởng niệm, Tiết thị gia tộc đời đời kiếp kiếp chỉ nghĩ muốn làm đế quốc trung thần, không muốn tự lập một nước."

	Lời này một màn, đế quốc Liêm Thân Vương ánh mắt nheo lại.

	Đơn thuần theo một câu nói kia cũng có thể thấy được, Tiết Triệt cao minh hơn Chủng Nghiêu nhiều lắm.

	Mặc kệ là Chủng Nghiêu, vẫn là Tô Nan, trong đầu đều có một cái chấp niệm, tự lập thành quốc.

	Nhưng mà các ngươi chẳng lẽ không biết, Hoàng đế bệ hạ đã muốn triệt để thống nhất toàn bộ thiên hạ sao?

	Đến lúc đó liền vương quốc đô không gánh nổi, huống chi là các ngươi công quốc?

	Các ngươi luôn mồm tự lập thành quốc, đế quốc mặc dù là cho phép, nhưng trong lòng là không sảng khoái lắm.

	Chỉ có Tiết Triệt, buồn bực phát đại tài.

	Tiết thị rõ ràng so Tô thị, Chủng thị kẻ giàu có, nhưng vẫn như cũ là một cái Bá tước, liền Kim Trác đều tấn thăng Hầu tước.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Vậy ngươi muốn cái gì? Đế quốc không có khả năng để ngươi toi công bận rộn."

	Tiết Triệt nói: "Đánh xuống Lôi Châu quần đảo cùng Nộ Triều thành về sau, thần nguyện ý vì đế quốc kinh doanh Lôi Châu quần đảo."

	Đế quốc Liêm Thân Vương thân thể có chút dựa vào phía sau một chút.

	Bàn tính này đánh cho khôn khéo a, không cần công quốc hư danh, cũng không nguyện ý trở thành nhất quốc chi quân, mà muốn Lôi Châu quần đảo quyền thống trị.

	Cái này không chỉ có riêng chỉ là một cái quần đảo, hơn nữa còn là Việt Quốc đông bộ hải vực quyền mua bán.

	"Tiết Triệt, ngươi muốn đánh Lôi Châu quần đảo thật lâu đi." Liêm Thân Vương nói.

	Tiết Triệt dập đầu: "Thân vương điện hạ chế giễu."

	Đâu chỉ như thế, quả thực liền là thèm nhỏ nước dãi.

	Tiết thị gia tộc liền là đi hải dương con đường mới quật khởi, bây giờ Kim thị gia tộc lại muốn phục chế Tiết thị quỹ tích, này làm sao có thể?

	Hai mươi mấy năm trước Tiết Triệt thật vất vả bóp chết Kim thị gia tộc hải dương con đường, bây giờ Kim thị gia tộc lại lại muốn một lần quật khởi, hắn làm sao có thể không lòng nóng như lửa đốt?

	Có thể nói như vậy.

	Làm Thẩm Lãng diệt đi Cừu Thiên Nguy cướp đoạt Nộ Triều thành một khắc kia trở đi. Tiết thị gia tộc ngay tại chuẩn bị một trận chiến này, chuẩn bị muốn tiêu diệt Kim thị, muốn đoạt lấy Nộ Triều thành.

	"Được, Lôi Châu quần đảo cùng Nộ Triều thành đều cho ngươi." Đế quốc Liêm Thân Vương nói.

	Hai người không có đàm luận bất luận cái gì tự mình giao dịch, nhưng mà Tiết thị gia tộc sinh ý Liêm Thân Vương cũng có phần.

	Tại Viêm Kinh thời gian mười mấy năm, Tiết Triệt đã dùng lợi ích chế tạo ra một cái lưới lớn.

	Liêm Thân Vương nói: "Tiết Triệt, ta lập lại một lần, Chủng Nghiêu thua liền thua, không có gì quan trọng. Nhưng mà diệt Kim thị gia tộc, triệt để phong tỏa đông bộ hải vực lại vô cùng trọng yếu, ngươi hiểu chưa? Ngươi vẻn vẹn chỉ là nhận được mệnh lệnh một nhà trong đó, phía bắc Ngô quốc, lại thêm phía bắc hạm đội đế quốc, cùng lại thêm lại thêm phía bắc dị tộc hạm đội, đều đã thu được đế quốc ý chí. Triệt để phong tỏa toàn bộ đông bộ thế giới hải vực, nam bắc vượt qua một vạn năm ngàn dặm, tổng cộng có mười mấy chi hạm đội tham dự."

	Lời này một màn, Tiết Triệt thân thể khẽ run lên.

	Thủ bút lớn như vậy?

	Hơn mười lăm ngàn dặm hải cương?

	Vậy hắn Tiết Triệt phụ trách vẻn vẹn chỉ có hai ba ngàn dặm mà thôi.

	Chuyện gì phát sinh?

	Lại muốn phong tỏa hơn một vạn dặm mặt biển?

	Liêm Thân Vương nói: "Ngươi là người thông minh, hẳn phải biết trong này phân lượng. Ta sẽ không nói cho ngươi vì cái gì, nhưng ta có thể nói cho ngươi, thiên băng địa liệt rất nhanh liền sẽ đến."

	Tiết Triệt dập đầu: "Thần một mực phục tùng đế quốc ý chí, tuyệt không dám tự mình đoán bừa."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Được, hảo hảo làm việc đi. Đây là cơ hội ngàn năm một thuở, bị ngươi đuổi kịp. Công lao so thiên đại, nhưng lại có dễ như trở bàn tay làm được."

	"Thần tuân chỉ!"

	. . .

	Đế quốc Liêm Thân Vương sau khi đi.

	Tiết Triệt đi vào to lớn địa đồ trước mặt.

	Theo này tấm trên bản đồ cũng có thể thấy được hắn cùng Việt Quốc quý tộc khác không giống.

	Kim thị gia tộc trong địa đồ, chỉ bao quát Việt Quốc đông bộ hải vực.

	Ninh Nguyên Hiến địa đồ, cũng chỉ bao quát Việt Quốc xung quanh.

	Nhưng mà Tiết Triệt này tấm đại địa đồ, lại là toàn bộ phương đông thế giới hải dương cùng hòn đảo.

	Ánh mắt của hắn theo nhất bắc vĩnh đông lạnh chi hải, mãi cho đến nhất nam thương hại đảo, thẳng tắp khoảng cách vượt qua một vạn sáu ngàn tám trăm dặm.

	Xảy ra chuyện, khẳng định ra đại sự.

	Nếu không đế quốc chắc chắn sẽ không vận dụng thủ bút lớn như vậy.

	Xuất động mấy cái quốc gia tổng cộng mười mấy chi hạm đội, phong tỏa hơn một vạn dặm hải vực.

	Đến cùng tại phong tỏa cái gì?

	Hoặc là nói, tại phong tỏa ai?

	Khẳng định ra đại sự.

	Cụ thể xảy ra chuyện gì?

	Tiết Triệt cũng không phải là rất muốn biết, hắn chỉ biết mình có thể từ đó được cái gì thiên đại lợi ích.

	Liêm Thân Vương nói, đây là cơ hội ngàn năm một thuở, có thể dễ như trở bàn tay lập xuống như thế thiên đại công lao.

	Kim thị gia tộc?

	Hay là vẻn vẹn chỉ là trận này vở kịch bên trong một cái không có ý nghĩa nhỏ vai phụ.

	Kim thị cùng Lôi Châu quần đảo, chỉ là đế quốc kế hoạch này một cái nho nhỏ chướng ngại vật?

	. . .

	Tiết thị hạm đội đã sớm tập kết hoàn tất.

	Sở dĩ vẫn luôn không có xuất phát, chỉ là bởi vì không có thỏa đàm.

	Bây giờ thỏa đàm, tự nhiên có thể xuất phát.

	Chi này suất quân xuất chinh chính là Yến Nan Phi, chẳng những là đại tông sư một trong, Nam Hải kiếm phái chi chủ, hơn nữa còn cùng Phù Đồ Sơn có không gì sánh nổi quan hệ mật thiết.

	Tiết Triệt nói: "Hiền đệ, nhất thiết phải ghi nhớ một câu. Dùng cái giá thấp nhất diệt đi Kim thị gia tộc, thậm chí không tiếc giết sạch Nộ Triều thành lên tất cả mọi người, chúng ta không cần Nộ Triều thành lên hết thảy người, chúng ta chỉ cần tòa hòn đảo này. Còn có nhất định phải đem Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt, từ tám mươi tuổi bà lão, xuống đến gào khóc đòi ăn trẻ nhỏ, toàn bộ không cần bỏ qua, trảm thảo trừ căn."

	Yến Nan Phi chắp tay nói: "Huynh trưởng, ta ghi nhớ."

	Tiết Triệt nói: "Huynh đệ chúng ta, một người chủ nội, một người chủ ngoại, ngươi vất vả."

	Yến Nan Phi nói: "Huynh trưởng vất vả."

	Tiết Triệt nói: "Tiết Bàn ngươi qua đây."

	Tiết thị gia tộc thế tử Tiết Bàn đi tới.

	Tiết Triệt nói: "Ngươi cũng cùng thúc phụ cùng đi học tập một chút, ngươi trên mặt đất ngẩn đến quá lâu, cần phải đi trong hải dương học hỏi kinh nghiệm."

	Tiết Bàn khom người nói: "Phải."

	Yến Nan Phi nói: "Vậy trong nhà hết thảy, liền xin nhờ huynh trưởng."

	Tiết Triệt nói: "Yên tâm, gia tộc bọn ta căn cơ Nam Châu quần đảo khoảng cách lục địa vượt qua hai ngàn dặm, Tiết thị hạm đội tại, Nam Châu quần đảo liền gối cao không lo."

	Yến Nan Phi, Tiết Bàn leo lên Tiết thị gia tộc cao lớn kỳ hạm.

	"Xuất phát!"

	Ra lệnh một tiếng.

	Cờ xí bay múa.

	Tiết thị gia tộc hạm đội trùng trùng điệp điệp rời đi Nam Châu quần đảo bến tàu, hướng về Đông Bắc Nộ Triều thành phương hướng xuất phát, khoảng cách vượt qua ba ngàn năm trăm dặm.

	"Hiền đệ ghi nhớ, trảm thảo trừ căn!"

	Nam Châu thành cao nhất tòa thành bên trên.

	Ninh Kỳ cùng Tiết Tuyết đưa mắt nhìn Tiết thị hạm đội rời đi.

	Chi hạm đội này thật có thể được xưng là trùng trùng điệp điệp.

	Lớn nhỏ thuyền vượt qua hai trăm chiếc, ròng rã ba vạn người.

	Đương nhiên, đây cũng là một chi liên quân.

	Trong đó sáu thành là Tiết thị gia tộc, còn có bốn thành đều là phụ cận mặt biển thế lực thuyền.

	Mỗi một lần khai chiến đều là dạng này.

	Tiết thị gia tộc làm vùng biển này lãnh tụ, nhất định phải mang lên thế lực khác, một là vì gia tăng sức chiến đấu, mà là vì bảo vệ bản thổ bình an.

	Nếu không hạm đội chủ lực đi, lưu lại một mảng lớn tiểu đệ, vạn nhất bọn hắn ngo ngoe muốn động, lên không nên có dã tâm nên làm cái gì?

	Có lẽ có người sẽ hỏi.

	Trước đó Cừu Thiên Nguy có ba vạn hải tặc, bây giờ Tiết Triệt lại có thể tập kết ra ba vạn liên quân?

	Vùng biển này có thể thai nghén nhiều như vậy mặt biển thế lực sao?

	Đương nhiên có thể!

	Đây chính là vượt qua bốn, năm ngàn dặm mặt biển mậu dịch lợi ích, to to nhỏ nhỏ mười mấy cái quốc gia thế lực.

	Thanh triều Gia Khánh thời kì Đại Hải Tặc mở bảo vệ tử, chiếm lĩnh địa bàn nhỏ hơn rất nhiều, nhưng mà thời kỳ toàn thịnh lại khoảng chừng hơn ngàn chiếc các thức thuyền, vượt qua bảy vạn hải tặc đại quân.

	Ninh Kỳ nhìn xem chi hạm đội này ánh mắt phi thường phức tạp.

	"Điện hạ. . ." Tiết Tuyết tiến lên từ phía sau lưng ôm lấy Ninh Kỳ, ôn nhu nói: "Ngài không cần sầu não, ta có dự cảm, thuộc về ngài thời kì chẳng mấy chốc sẽ tiến đến."

	Ninh Kỳ không nói gì.

	Hắn đi vào Tiết thị gia tộc lãnh địa về sau, Tiết thị đối với hắn vẫn như cũ cung kính.

	Nhất là Tiết Triệt mỗi ngày đều tới thỉnh an, vẫn như cũ coi như là thiếu quân, nhưng Ninh Kỳ vẫn như cũ có thể cảm giác được ăn nhờ ở đậu cảm giác.

	. . .

	Tại tòa thành bên trên nhìn ra xa Tiết thị hạm đội rời đi không chỉ có Ninh Kỳ, còn có một người, Hắc Thủy Đài trước đô đốc Diêm Ách.

	Đây cũng là một cái có tông sư thực, nhưng không có tông sư danh tiếng tuyệt đỉnh cao thủ.

	Nội tâm của hắn liền càng thêm phức tạp.

	Hắn là Ninh Nguyên Hiến chân chính dòng chính, lại xem như Tiết Triệt cùng Yến Nan Phi sư huynh đệ.

	Bởi vì lợi ích, bởi vì càng sâu gút mắc, khiến cho hắn tại Tiết thị trên đường càng chạy càng xa.

	Nhưng mà hắn thật không có nghĩ qua muốn phản Ninh Nguyên Hiến.

	Cho nên khi hắn đi bắt Ninh Cương thời điểm, nhìn thấy Ninh Nguyên Hiến tỉnh lại một nháy mắt lập tức từ bỏ tất cả chống cự, quỳ rạp trên đất.

	Thế nhưng là, hắn cũng xuống không (được) Tiết thị cùng Ninh Kỳ chiếc thuyền này.

	Mà lại Ninh Nguyên Hiến cũng tuyệt đối không có khả năng lại tín nhiệm hắn, thế là hắn chọn rời đi.

	Nơi đây tuy tốt, lại không phải ta hương, hi vọng một ngày kia, có thể quay về Thiên Việt.

	. . .

	Tiết thị gia tộc hạm đội tại vùng biển này là tuyệt đối bá chủ, mãi cho đến Thiên Nam hành tỉnh lãnh hải phạm vi bên trong, mới có thể khả năng xuất hiện thế lực khác hạm đội.

	Vì lẽ đó cái này hơn hai ngàn dặm hải vực, Yến Nan Phi liền phảng phất tại nhà mình bồn tắm tới lui.

	Tiết Bàn nhìn xem cái này vô biên vô tận mặt biển nói: "Thúc phụ, năm đó Kim Trụ Bá tước cường thịnh như vậy, vì sao không đem đông bộ hải vực, nam bộ hải vực tất cả quần đảo toàn bộ chiếm lĩnh, sau đó đem Kim thị gia tộc toàn bộ di chuyển đến hải ngoại?"

	Yến Nan Phi nói: "Một là bởi vì ngu xuẩn, hai là bởi vì chết sớm."

	Tiết Bàn nói: "Lần này chúng ta muốn đem Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn, bao quát Kim Mộc Lan sao?"

	Yến Nan Phi nói: "Hi vọng bao quát nàng, đế quốc ý chí, muốn đem tất cả đặc thù huyết mạch người toàn bộ xóa đi."

	Nói cho đúng là đem không phải lục đại thế lực tất cả đặc thù huyết mạch người, toàn bộ xóa đi.

	Từ nay về sau, chỉ có thể có đế quốc cùng lục đại siêu thoát thế lực, có thể nắm giữ văn minh thời thượng cổ lực lượng.

	"Vậy liền đáng tiếc." Tiết Bàn nói.

	Hắn câu nói này toát ra vô cùng ác tha.

	Kim Mộc Lan quá đẹp, nhất là niết thay đổi về sau, nàng mỹ lệ quả thực sừng sững tại đỉnh cao Kim Tự Tháp.

	Tiết Bàn nội tâm cũng vô cùng thèm nhỏ dãi.

	Yến Nan Phi nói: "Cái trước thèm nhỏ dãi Kim Mộc Lan người là Ninh Dực."

	Tiết Bàn nói: "Thúc phụ nói đùa."

	Yến Nan Phi nói: "Ta chưa hề nói đùa, trước đó Kim Mộc Lan đã đủ đẹp, bị Thái tử Ninh Dực coi là độc chiếm, kết quả hiện tại Ninh Dực xong đời. Bây giờ Kim Mộc Lan càng đẹp, đẹp để cho người ta mắt mở không ra. Vì lẽ đó liền không thể đụng, một khi đụng, sẽ để cho rất nhiều đại nhân vật ghi hận, biết sao?"

	Tiết Bàn nói: "Tiểu chất biết."

	Yến Nan Phi nói: "Cho nên trực tiếp hủy diệt đi, triệt để băm, cũng để tránh tai họa."

	Tiết thị kỳ hạm cột buồm bên trên, tại mọi thời khắc đều có một người tại nhìn ra xa, đứng tại chỗ cao nhất quan sát địch tình.

	Hắn vốn là có chút lười biếng.

	Bởi vì cái này hơn hai ngàn dặm bên trong, không có khả năng có bất kỳ địch tình, cái này hoàn toàn xem như Tiết thị gia tộc nội hải.

	Kim thị gia tộc Nộ Triều thành, còn tại bên ngoài hai, ba ngàn dặm đâu.

	Mà lại Kim thị gia tộc hải quân quả thực nhỏ yếu phải làm cho người thút thít, cái này đều mấy năm, liền hải tặc Cừu Hào đều không thể diệt đi.

	Lục địa quân đội trong vòng mấy năm liền có thể luyện được, mà mặt biển hạm đội thì cần thời gian mấy chục năm, mới có thể thành tựu một chi cường đại thủy sư.

	Tất cả Tiết thị hạm đội người đều biết, một trận chiến này mấu chốt đang vây công Nộ Triều thành.

	Trên mặt biển chiến đấu, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì huyền niệm.

	Trực tiếp liền là miểu sát.

	Kim thị gia tộc hạm đội mới mấy chiếc thuyền? Mới bao nhiêu người?

	Không đủ Tiết thị liên quân mấy phần một trong.

	Mà lại thuyền của bọn hắn rất nhỏ, Tiết thị chiến thuyền lại lớn lại kiên cố.

	Còn không vẻn vẹn như thế, Tiết thị trên chiến hạm có máy ném đá, có cự hình cường nỗ.

	Kim thị gia tộc chiến thuyền nhỏ như vậy, cái gì đều chứa không nổi.

	Vì lẽ đó tại Tiết thị liên quân trước mặt, Kim thị gia tộc hạm đội thật liền là một cái vừa mới đi bộ hài tử đồng dạng, tuyệt đối không chịu nổi một kích.

	Có lẽ là cường đại đến quá lâu, khiến cho cột buồm lên nhìn võ sĩ hoàn toàn đề lên không nổi hào hứng.

	Bởi vì ròng rã vài chục năm đều không có một cái đầy đủ phân lượng địch nhân.

	Ngay lúc này.

	Bỗng nhiên, phía trước rất xa trên mặt biển phảng phất xuất hiện một điểm đen.

	Tiết thị gia tộc nhìn tay không khỏi kinh ngạc.

	Đây là cái kia chiếc thương thuyền?

	Hắn cũng không có quá mức để ý, phiến khu vực này xuất hiện thương thuyền cũng là bình thường, thậm chí xuất hiện Tiết thị gia tộc tuần tra hạm thuyền cũng bình thường.

	Nhưng mà. . .

	Sau một khắc, lít nha lít nhít xuất hiện mười mấy cái điểm đen.

	Cái này không bình thường, tuyệt đối không bình thường.

	Đầu tiên mậu dịch hạm đội không có khả năng như vậy đông đúc, mà lại không phải cái này đội hình.

	Nhưng khoảng cách quá xa, căn bản thấy không rõ lắm.

	Lại qua hai khắc đồng hồ, rốt cục thấy rõ ràng.

	Ta. . . Mả mẹ nó!

	Đây, đây là gặp quỷ sao?

	Ta nhìn thấy cái gì?

	Kim thị gia tộc hạm đội?

	Cột buồm tay liều mạng xoa con mắt, sau đó dụng lực vỗ đầu một cái.

	Ta đây là sinh ra ảo giác?

	Lại tới gần một chút.

	Hắn rốt cục thấy rõ ràng.

	Thật đúng là mẹ nhà hắn là Kim thị gia tộc hạm đội.

	Sau đó, hắn tranh thủ thời gian gõ vang tiếng chiêng.

	"Có địch tình, có địch tình. . ."

	"Đương đương đương. . ."

	"Có địch tình."

	Sau đó, toàn bộ trên tàu chiến chỉ huy người tiên phong liều mạng vung vẩy.

	Hướng toàn bộ hạm đội cảnh báo.

	Trên thực tế, rất nhiều người đều nhìn thấy.

	Yến Nan Phi cùng Tiết Bàn cũng nhìn thấy.

	Bọn hắn cũng hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Kim thị gia tộc đây là điên sao?

	Thẩm Lãng đây là điên sao?

	Chúng ta cái này còn không có đi đánh ngươi Nộ Triều thành ngươi? Ngươi vậy mà tới đánh chúng ta Tiết thị?

	Hạm đội của ngươi mới mấy chiếc thuyền?

	Bao nhiêu người a?

	Ngươi Niết Bàn quân trên mặt đất vô địch, trên mặt biển hoàn toàn vô dụng.

	Ngươi cái này muốn chết cũng quá dứt khoát một chút a?

	Rất nhanh Yến Nan Phi thấy rõ ràng, càng thêm không dám tin.

	Kim thị gia tộc hạm đội liền bốn mươi chiếc thuyền, mà lại thuyền cũng không lớn, cộng lại sẽ không vượt qua hơn bốn ngàn người.

	Những thứ này thuyền nhìn cực kỳ bẹp, đặc biệt thon dài.

	Nhưng trừ cái đó ra, liền không có ưu điểm gì. Các ngươi hơn bốn ngàn người tới chủ động đánh ta ba vạn người hạm đội?

	Bất quá ngươi Thẩm Lãng tất nhiên bỏ được chết, ta cũng bỏ được chôn.

	Yến Nan Phi ra lệnh một tiếng.

	"Chuẩn bị tác chiến, chuẩn bị tác chiến!"

	"Hạm đội trình vây quanh trận hình!"

	. . .

	Hải chiến là vô cùng phiền phức.

	Nhất là lúc này hải chiến, cần tốn thời gian rất dài sắp xếp trận hình.

	Hai chi hạm đội mặc dù đã rất gần.

	Nhưng trọn vẹn lại qua hơn một canh giờ về sau, hải chiến mới chính thức bộc phát.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Tiết thị gia tộc hạm đội biểu hiện ra kinh người chiến đấu tầm xa lực.

	Bọn hắn tổng cộng có lớn nhỏ thuyền vượt qua hai trăm chiếc, trong đó cỡ lớn thuyền vượt qua ba mươi chiếc.

	Những thứ này cỡ lớn thuyền lên trang bị cự hình cường nỗ, cỡ lớn máy ném đá, có thể cách hơn ba trăm mét phát động công kích.

	Uy thế này, quả thực kinh người.

	Nhưng mà. . .

	Cái này độ chính xác, cũng cảm động.

	Cự hình cường nỗ còn tốt, còn có nhất định độ chính xác.

	Mà máy ném đá, thật cũng chỉ có thể nện một đập mặt biển.

	Có thể trúng mục tiêu một phát, đây tuyệt đối là vận khí bạo rạp.

	Tiết thị gia tộc hạm đội, một trận đánh tung, tư thế kinh người vô cùng.

	Nhưng mà chiến quả, cơ hồ là không.

	Không có cách, coi như đến đại bác quân hạm thời kì, cũng không biết muốn đối oanh bao lâu mới có thể nắm giữ độ chính xác.

	Mà Thẩm Lãng hạm đội đâu?

	Không có cự hình cường nỗ, không có máy ném đá.

	Dựa vào chỉ có một loại.

	Cung tiễn thủ.

	Đây là đùa giỡn hay sao?

	Đây là muốn trở lại Địa Cầu trước công nguyên hải chiến sao?

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Thẩm Lãng hạm đội bên trên, Niết Bàn quân mưa tên nổ bắn ra.

	Toàn bộ đều là hỏa tiễn.

	Tại không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung.

	"Phốc phốc phốc phốc. . ."

	Mưa tên hung hăng nện ở Tiết thị gia tộc hạm đội bên trên.

	Yến Nan Phi bọn người giật mình.

	Đây quả thực phát rồ a.

	Kim thị gia tộc cung tiễn thủ có thể bắn ra cái gì xa?

	Cái này cũng không sai biệt lắm là cực hạn.

	Hai thạch cung đối không trung ném bắn, có thể bắn ra gần ba trăm mét khoảng cách.

	Nhưng mà độ chính xác?

	Không nói cũng được.

	Tìm vận may.

	Cứ như vậy, hai chi hạm đội đại chiến nửa canh giờ!

	Thẩm Lãng hạm đội vậy mà chiếm thượng phong.

	Bởi vì Niết Bàn quân tiễn bắn ra thực tế là quá xa, hoàn toàn không kém gì Tiết thị hạm đội cự hình cường nỗ cùng cỡ lớn máy ném đá.

	Mà lại 3,000 người bắn tên, dù sao cũng so mấy chục đài cự hình cường nỗ cùng máy ném đá chuẩn đi.

	Nhưng mà chiến quả?

	Không nói cũng được.

	Tại khoảng cách này xuống, coi như Niết Bàn quân tiễn cũng không có cái gì uy lực.

	Liền xem như hỏa tiễn, cũng rất khó châm Tiết thị thuyền.

	Kịch chiến nửa canh giờ.

	Thương vong trên trăm cái.

	Mà lại khoảng cách của song phương, từ đầu đến cuối duy trì tại trong phạm vi nhất định.

	Không có cách nào.

	Thẩm Lãng cũng không dám mạo hiểm.

	Song phương hạm đội thực lực cách xa quá lớn, một khi bị Tiết thị hạm đội tới gần liền nguy hiểm.

	Thẩm Lãng thuyền nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt, tốc độ nhanh.

	Nhưng mà tương đối mà nói cũng tương đối giòn, một khi chịu bên trong mấy lần máy ném đá cùng cự hình cường nỗ, thụ thương coi như không (được) nhẹ.

	Kịch chiến sau nửa canh giờ.

	Thẩm Lãng hạm đội bỏ trốn mất dạng.

	Tiết thị gia tộc hạm đội điền cuồng truy kích.

	Lúc này, Yến Nan Phi rốt cục phát hiện, Thẩm Lãng hạm đội đặc điểm.

	Tốc độ nhanh, phi thường linh hoạt.

	Toàn bộ tốc độ của hạm đội, so với Tiết thị hạm đội trọn vẹn nhanh hai thành tả hữu.

	Hai chi hạm đội bắt đầu điên cuồng truy đuổi chiến.

	Nguyên bản Tiết thị hạm đội là tuyệt đối đuổi không kịp Thẩm Lãng hạm đội.

	Nhưng mà Thẩm Lãng quá tiện, mỗi lần khoảng cách phải quá xa, hạm đội của hắn liền sẽ cố ý giảm bớt tốc độ, để cho Tiết thị hạm đội đuổi theo.

	Toàn bộ quá trình, tựa như là mỹ nữ lại trêu chọc lưu manh.

	"Tới a, tới a, chỉ cần ngươi đuổi kịp ta, liền để ngươi XXX."

	Kết quả lưu manh điên cuồng đuổi, lại hoàn toàn đuổi không kịp.

	Đợi đến ngươi muốn từ bỏ thời điểm, mỹ nữ lại dừng lại, tao thủ lộng tư: "Tới a, chỉ cần ngươi đuổi kịp ta, liền để ngươi ngủ."

	. . .

	Ròng rã hai ngày hai đêm đi qua.

	Tiết thị hạm đội từ đầu đến cuối đang điên cuồng truy đuổi, căn bản không có đứng đắn đánh lên một trận chiến.

	Tiết Bàn nói: "Thúc phụ, Thẩm Lãng có bẫy, có quỷ kế."

	Yến Nan Phi cười lạnh.

	Thẩm Lãng đương nhiên là có quỷ kế.

	Đây là muốn đem Tiết thị hạm đội dẫn tới cái nào đó đáng sợ Địa Ngục chỗ sao?

	Thật sự là buồn cười.

	Vùng biển này ai quen thuộc nhất?

	Không phải ngươi Thẩm Lãng, mà là ta Tiết thị gia tộc.

	Ngươi Thẩm Lãng dĩ nhiên quỷ kế đa đoan, nhưng ta Yến Nan Phi mới là trên biển cả sinh trưởng.

	Phiến khu vực này là ta Tiết thị gia tộc nội hải, hoàn toàn như lòng bàn tay.

	. . .

	Kim thị gia tộc trên tàu chiến chỉ huy.

	Mộc Lan đứng ở đầu thuyền, nhắm mắt lại cảm ứng vùng biển này.

	Nàng nghe được biển cả gào thét, nghe được gió biển, nghe được đáy biển.

	Thẩm Lãng tiến lên phía trước nói: "Bảo bối, xác định sao?"

	Mộc Lan nói: "Xác định, hải dương tại gào thét, tại nghẹn ngào, tại tích lũy sức mạnh vô cùng vô tận. Chờ đợi trong nháy mắt bộc phát."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này một trận bộc phát, uy lực đầy đủ lớn sao?"

	Mộc Lan nói: "Mặc kệ là hạm đội của chúng ta, vẫn là Tiết thị gia tộc hạm đội, tại trận này hải dương thiên địa oai trước mặt, giống như hài đồng đồ chơi, dễ như trở bàn tay có thể hóa thành bột mịn."

	Mộc Lan thuế biến về sau, có được thượng cổ nhân loại cảm giác.

	Đối toàn bộ thiên nhiên cảm giác.

	Đối đại địa, đối hải dương, đối hoàn cảnh cảm giác.

	Nàng có thể biết lúc nào sẽ gió thổi, lúc nào sẽ trời mưa, lúc nào sẽ sét đánh.

	Thậm chí càng đáng sợ tai nạn, nàng đều có thể dự cảm trước.

	Năng lực này tại mấy tháng trước hắn liền biểu hiện qua.

	Vì lẽ đó Yến Nan Phi dự cảm không có sai, Thẩm Lãng đang muốn đem Tiết thị gia tộc hạm đội mang đi Địa Ngục.Tiết thị gia tộc xem như một cái rất sớm đã phóng tầm mắt nhìn thế giới gia tộc.

	Đem thiên hạ người đem ánh mắt đều chăm chú vào trên lục địa thời điểm, bọn hắn liền nhìn về phía hải dương.

	Đương nhiên trình độ nào đó đây cũng là nhận Kim Trụ Bá tước dẫn dắt.

	Hơn một trăm năm trước, toàn bộ Việt Quốc đông bộ duyên hải khu vực bị hải tặc điên cuồng tứ ngược, Tiết thị gia tộc liền tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Kim Trụ hoành không xuất thế, bằng vào sức một mình tiêu diệt mấy ngàn dặm đường ven biển lên tất cả hải tặc.

	Cũng chính là theo lúc kia bắt đầu, Tiết thị gia tộc bắt đầu có kế hoạch địa kinh doanh hải dương.

	Ròng rã mấy chục năm, kinh lịch mấy đời người cố gắng, rốt cục có một chút thành tựu, Tiết thị liền dần dần mà đem trọng tâm chuyển qua trên biển.

	Nhưng cũng chính là lúc kia, Kim thị gia tộc cũng ra một cái coi trọng hải dương gia chủ, liền là Kim Vũ bá tước, đem hết toàn lực hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn trăm vạn kim tệ, thuê nguyên một chi hạm đội, hơn vạn quân đội, trùng trùng điệp điệp muốn đi tiến đánh Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy, cướp đoạt Lôi Châu quần đảo.

	Lúc ấy Tiết thị gia tộc không chỉ là Kim thị tuyệt đối minh hữu, vẫn là đời đời kiếp kiếp quan hệ thông gia, mà lại đối phương ở trên biển có chỗ kinh doanh, song phương đương nhiên ăn nhịp với nhau.

	Mà lại Tiết thị gia tộc biểu hiện được vô cùng nhiệt tình trợ giúp Kim thị gia tộc.

	Ai biết Tiết thị gia tộc lại liên thủ với Ẩn Nguyên hội, đem Kim thị gia tộc liên quân đưa vào Địa Ngục.

	Rất nhiều người đều không biết vì cái gì.

	Chẳng lẽ cũng là bởi vì ân đại thành thù sao?

	Dĩ nhiên không phải.

	Bởi vì hải dương lợi ích là có hạn, Tiết thị đã ăn vào trên biển lợi ích, đương nhiên không hi vọng Kim thị gia tộc ăn vào.

	Mà lại tại Ẩn Nguyên hội chủ đạo xuống, Tiết thị gia tộc và Cừu Thiên Nguy cũng có đại lượng lợi ích vãng lai.

	Cừu Thiên Nguy chiếm lĩnh đông bộ hải vực quyền mua bán, Tiết Triệt độc chiếm nam bộ hải vực quyền mua bán.

	Kim Vũ bá tước chí lớn n