Chương 580: Đế chủ Thẩm Lãng vạn tuế! Vĩ đại đế nghiệp!

	Mấy ngày trước Nộ Triều thành.

	Đại Càn đế quốc chủ lực đại quân viễn chinh Càn Kinh, toàn bộ Nộ Triều thành thủ vệ liền rơi vào Jack Đường, Hela công chúa bọn người trong tay. Cứ việc Thẩm Lãng đã nói, Phù Đồ Sơn tại Hắc Sắc thành bảo chủ lực hải quân chưa chắc sẽ lên phía bắc tiến công Nộ Triều thành, nhưng mà Khô Lâu đảng hạm đội vẫn là nằm ở tuyệt đối trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

	Này thời gian mấy tháng bên trong, Nộ Triều thành hết thảy xưởng công binh điên cuồng làm liên tục, hận không thể đem hết thảy sức sản xuất toàn bộ bộc phát ra. Cũng chính là tại đây hai trong vòng ba tháng, lại sinh sản ra ba chiếc siêu cấp pháo đài bay, bất quá cũng không có vận chuyển về tiền tuyến, mà là dùng để phòng thủ Nộ Triều thành không trung khu vực phòng thủ.

	Sản xuất ra ngạc mộng thạch súng trường, hai mươi cụ loại nhỏ Long Chi Lực, cũng toàn bộ dùng để phòng ngự Nộ Triều thành.

	Lúc này toàn bộ Nộ Triều thành có 10 vạn tân quân, thêm vào Ngô Sở Việt Tam quốc đến đây thụ huấn tân quân, ước chừng tổng số tại chừng hai mươi vạn. Tuy rằng đỉnh cấp vô số số lượng cũng không nhiều, nhưng cũng miễn cưỡng được cho là vững như thành đồng vách sắt.

	Căng quân cùng Tô Nan đều không ở, toàn bộ Nộ Triều thành văn vũ gánh nặng toàn bộ rơi vào rồi Sách Huyền, Nam cung ngao, Kim Trác bọn người trên vai.

	May là, nước Việt Thượng thư đài tể tướng Trương Xung, nước Sở khu mật sứ Lý Huyền kỳ, nước Ngô Khu mật phó sứ đám người đã dẫn dắt các quốc gia nòng cốt quan chức tiến vào Nộ Triều thành, bắt đầu rồi trực ban cuộc đời, bằng không Nộ Triều thành người không nhiều Thượng thư đài cùng Khu mật viện nhất định phải luy điên rồi không thể.

	Trước có một người liều mạng muốn giảm béo, kết quả thất bại, mặc kệ hắn ăn được ít hơn nữa, mặc kệ hắn đoán luyện tới lại gian khổ, đến 180 cân sau liền hầu như cũng lại giảm không tới.

	Người kia chính là vĩ đại tiểu thuyết gia Kim Mộc Thông, bây giờ người ta đã gầy đi, hơn nữa còn biến thành soái ca.

	Nhưng ... Vẫn còn độc thân. Lần này có thể không phải là không có người không lọt mắt hắn, Kim Mộc Thông nhưng là tương lai công tước người thừa kế, hơn nữa biến gầy cũng trở nên đẹp trai.

	Mấu chốt nhất là thân phận của hắn cũng thay đổi, Đại Càn đế quốc thư ký lang trung, chức quan là không có chút nào cao, nhưng mà vị trí yếu hại a, dùng hiện đại lại nói hắn nhưng là Đại Càn đế quốc Thượng thư đài đại bí, Ngô thái tử, Sở thái tử cũng là chức vị này.

	Muốn gả cho Kim Mộc Thông thiên kim quý tộc không muốn quá nhiều, thậm chí Sở vương cùng Ngô vương đều muốn đem con gái gả cho hắn, đương nhiên, hai vị này đại vương con gái lớn nhất tuổi tác mới mười tám tuổi, nhưng hoàn toàn có thể lập gia đình.

	Kim Mộc Thông sở dĩ duy trì độc thân, không phải đối Chúc Ninh dư tình chưa xong, mà là quá ... Bận quá.

	Hơn nữa hắn phát hiện tuổi tăng lên sau, trở nên đẹp trai sau, dĩ nhiên khát vọng tình yêu đến, không muốn tùy tùy tiện tiện tằng tịu.

	Đương nhiên, tại thế giới này, ở niên đại này muốn khát vọng tự do yêu đương là hoang đường, đặc biệt là như Kim thị như thế đỉnh cấp quý tộc, thực sự là bởi vì ... Kim Trác công tước bận quá, mà Tô Bội Bội phu nhân cũng rất bận, then chốt nàng cảm thấy đến con trai của chính mình còn có thể tuổi trẻ.

	Được rồi, kỳ thực là bởi vì nội tâm của nàng có một ý nghĩ, muốn cùng Thẩm Lãng thân càng thêm thân, nàng biết được Thẩm Lãng tại Viêm Kinh còn có một người muội muội, cũng chính là Cơ Ninh tiểu công chúa.

	Kim Mộc Thông vùi đầu múa bút thành văn, đương nhiên không phải tại gõ chữ, mà là đang làm việc vụ, trên bàn của hắn ít nhất có vượt qua mấy trăm phân văn kiện chờ đợi hắn xem . Còn sáng tác giấc mơ, tại bốn năm trước trở lại Nộ Triều thành cũng đã biến thành tro bụi.

	Hắn hiện tại một ngày công tác mười bảy tiếng, hầu như hoàn toàn không biết bên ngoài ngày trắng đêm đen.

	Mà nhưng vào lúc này! Bỗng nhiên, trên trời vang lên một trận còi báo động chói tai.

	Địch tấn công, địch tấn công!

	Kim Mộc Thông mặt run lên, cái này còi báo động là từ không trung truyền đến, người không nhiều, nhưng lại không phải Long Chi Hối, loại hình cùng lần trước tả từ đến gần như.

	Hiện tại Nộ Triều thành hết thảy cao tầng đều có thể dễ như ăn cháo nghe ra cảnh báo loại hình.

	Chỉ chốc lát sau, không trung truyền đến một thanh âm.

	"Kim Trác công tước, Sách Huyền đại nhân, Trương Xung đại nhân, Hela công chúa ..."

	Âm thanh này không lớn, thế nhưng là có thể vang vọng mỗi một góc.

	Kim Mộc Thông rời đi chỗ ngồi, đi tới ngoài cửa sổ.

	Sau đó, chỉ thấy được bên trong cửa phòng làm việc mở ra, Kim Trác công tước, Sách Huyền đại nhân bọn người toàn bộ đi ra.

	Đi tới thành bảo ở ngoài, nhất thời nhìn thấy không trung một vệt bóng đen trôi nổi, ba chiếc siêu cấp pháo đài bay liều mạng mà đuổi theo.

	Vô số thượng cổ to lớn cường nỏ, thượng cổ to lớn chiến nỏ, ngạc mộng thạch phòng không súng máy, vân vân cũng đã toàn bộ đề phòng.

	Nhưng mà trong nháy mắt tiếp theo, bóng người kia trực tiếp từ thượng cổ kền kền nhảy xuống, vậy cũng là mấy ngàn mét trên không a.

	Tự do sau khi rơi xuống đất, hắn dĩ nhiên phảng phất diều giấy đồng dạng, nhẹ nhàng mà rơi trên mặt đất, rơi vào Nộ Triều thành đại thành bảo nơi.

	Trong nháy mắt, mấy trăm tên vũ sĩ đem hắn hoàn toàn vây quanh, trong đó bao quát hơn mười người cấp độ tông sư cường giả.

	Kim Trác công tước ra khỏi hàng khom người nói: "Nhâm tông chủ, có gì chỉ giáo?"

	Không sai, đến người chính là Phù Đồ Sơn chi chủ, mạnh mẽ vô cùng Nhâm tông chủ.

	Nhâm tông chủ nói: "Nếu như ta nhớ không lầm mà nói, ta cùng Đại Càn đế quốc vẫn là thông gia đi, Thẩm Lãng bệ hạ là con rể của ta đúng không? Các ngươi đây là đạo đãi khách sao?"

	Kim Trác cùng Sách Huyền, còn có Hela liếc mắt nhìn nhau, sau đó vẫy vẫy tay.

	Mấy trăm tên vũ sĩ toàn bộ lui lại, bởi vì bao vây Nhâm tông chủ không có bất kỳ ý nghĩa gì, võ công của đối phương quá mạnh mẽ quá mạnh mẽ, thậm chí cường đại đến vượt qua Nộ Triều thành nhận thức, lúc đó tả từ các chủ đến Nộ Triều thành không người có thể ngăn, hôm nay Nhâm tông chủ đến cũng giống như vậy.

	Kim Trác công tước nói: "Nhâm tông chủ, xin mời!"

	Nhâm tông chủ chắp tay nói: "Kim Trác công tước, chư vị đại nhân, xin mời!"

	Sau đó, Nộ Triều thành mấy cái đại nhân vật dùng cực cao lễ nghi, nghênh tiếp Nhâm tông chủ tiến vào Nộ Triều thành đại thành bảo bên trong, đồng thời để xuống trong tay không gì sánh được bận rộn công vụ tiến hành cùng đi, hơn nữa còn tổ chức không xa hoa nhưng là phi thường long trọng tiệc rượu.

	"Phi thường xin lỗi, nguyên bản cần phải thỉnh Ninh Nguyên Hiến bệ hạ đến đây tiếp khách, nhưng mà thời gian quá gấp bách." Kim Trác bá tước nói: "Vì lẽ đó không thể đối Nhâm tông chủ tiến hành ngang nhau tiếp đón, xấu hổ cực kỳ."

	Ngang nhau tiếp đón? Kim Trác lời này ý tứ chính là đem Phù Đồ Sơn chi chủ coi như cùng Ngô Sở Việt Tam quốc chi Vương Bình cấp.

	"Cái này quy cách, ta đã phi thường hài lòng." Nhâm tông chủ nói, hắn bưng chén rượu lên hướng về Trương Xung cùng Lý Huyền ngạc nhiên nói: "Trương tướng, Lý thái sư, các ngươi là nước Sở cùng nước Việt chống trời ngọc trụ, làm sao sẽ xuất hiện tại Nộ Triều thành bên trong đây?"

	Trương Xung hơi hơi khom lưng nói: "Nước Việt Thượng thư đài cùng Khu mật viện đều muốn phái ra tương quan quan chức đến đây Nộ Triều thành trực ban, khoảng thời gian này đến phiên ta đến."

	Lý Huyền ngạc nhiên nói: "Ta cũng là như thế, mấy năm trước may mắn gặp Nhâm tông chủ, bây giờ vừa thấy, dung nhan không thay đổi, phong thái như trước, thật là khiến người ta hâm mộ."

	Nhâm tông chủ nói: "Không dám nói thế với, không dám nói thế với, ta cùng Lý Huyền vô cùng lớn người như vậy tuổi tác, cũng già rồi."

	Sau đó, song phương lại tiến hành một phen hàn huyên.

	Kim Trác công tước nói: "Đúng rồi Nhâm tông chủ, ngài lần này đến có thể có chuyện quan trọng gì sao? Nếu như có chuyện quan trọng, ta có thể lập tức phái người đi Càn Kinh bẩm báo bệ hạ."

	Nhâm tông chủ nói: "Càn Kinh lúc này cần phải đại chiến đang hàm đi." (đây là ba ngày chuyện lúc trước, cho nên lúc đó Nộ Triều thành đại quân vừa nguy cấp).

	Kim Trác công tước nói: "Ta tin tưởng rất nhanh sẽ có thể kết thúc này một hồi chiến sự, ta Đại Càn đế quốc mới có thể thuận lợi thu phục Càn Kinh. Bên kia chiến sự mặc dù trọng yếu, nhưng Nhâm tông chủ sự tình cũng đồng dạng trọng yếu, mời nói."

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng là cũng không có chuyện gì khác, con gái của ta cùng Thẩm Lãng bệ hạ đính hôn cũng gần như mười mấy cái nguyệt, nàng xưa nay đều không hề rời đi qua bên cạnh ta lâu như vậy, vì lẽ đó rất là tưởng niệm a, lần này đến chính là muốn mang con gái trở lại tiểu ở mấy ngày, xin hỏi có thể không? Cần phải đi Càn Kinh bẩm báo Thẩm Lãng bệ hạ sao?"

	Kim Trác cùng Sách Huyền, Trương Xung bọn người liếc mắt nhìn nhau, sau đó cười nói: "Nhâm tông chủ nói giỡn, phụ mẫu tưởng niệm con gái chính là thiên kinh địa nghĩa, nữ nhi đã gả ra ngoài còn thường thường có thể về nhà mẹ đẻ đây, đương nhiên có thể."

	Nhâm tông chủ nói: "Không cần bẩm báo Thẩm Lãng bệ hạ?"

	Kim Trác công tước nói: "Không cần, chuyện này ta liền có thể làm chủ, Nhâm tông chủ bất cứ lúc nào có thể mang theo lệnh ái trở lại."

	Nhâm tông chủ nói: "Vậy thì quá đa tạ."

	Sau đó, song phương ai cũng không nói chuyện chuyện này, đối Càn Kinh bên kia chiến sự càng thêm là nửa chữ không đề cập tới, cũng chỉ là tán ngẫu một ít không quan hệ đề tài, bầu không khí tương đương chi tốt, liền phảng phất song phương hoàn toàn không phải kẻ địch, mà là chân chính thông gia đồng dạng.

	Gần như sau một canh giờ, tiệc rượu kết thúc.

	Hela nói: "Nhâm tông chủ, ngài bây giờ liền muốn đến xem con gái sao?"

	Nhâm tông chủ cười nói: "Có được hay không?"

	Hela nói: "Đương nhiên thuận tiện, mời đi theo ta."

	Sau đó, Hela mang theo Nhâm tông chủ không ngừng thâm nhập Nộ Triều thành tầng hầm.

	Đi tới trước một cánh cửa, Hela tiến lên vặn vẹo ngạc mộng thạch khai quan, mở ra cánh cửa này, sau đó nói: "Nhâm tông chủ, con gái của ngài đang ở bên trong."

	Nhâm tông chủ đẩy cửa, đi vào. Sau đó nhìn thấy Nhâm Doanh Doanh, nhất thời rơi vào không gì sánh được kinh ngạc.

	Nhâm Doanh Doanh biến hóa đã vậy còn quá đại? Nàng, nàng vẫn là nhân loại sao?

	Từ khi tiến vào long hạp bên trong, Nhâm Doanh Doanh mỗi một ngày đều đang lột xác, mặt đang thay đổi, thân thể đang thay đổi. Tối rõ ràng nhất chính là trên lưng gai xương, ba tháng trước còn cũng chỉ có một hai tấc mà thôi, mà hiện tại trực tiếp có nửa thước.

	Còn có tròng mắt của nàng cũng phát sinh ra biến hóa, hoàn toàn không giống nhân loại con mắt, phi thường thâm thúy, thần bí, thậm chí đáng sợ. Then chốt trên người nàng năng lượng khí tức, cường đại đến để người run rẩy.

	Bất quá, nàng từ đầu tới đuôi đều không có tỉnh lại, vẫn luôn đang ngủ say, nhưng mà sức sống nhưng phi thường dồi dào, thậm chí là cường hãn.

	Hơn nữa ước chừng một tháng trước, nàng lột xác rơi vào tạm dừng. Bởi vì nàng lột xác, Thượng cổ long hạp năng lượng chung quy vẫn là tiêu hao cạn tịnh, đã từng thêm qua một lần long huyết tủy, có thể thấy được thân thể của nàng đến tột cùng nuốt chửng bao nhiêu năng lượng.

	Hơn nữa trước mỗi một ngày nàng đều khắp nơi Thượng cổ long hạp bên trong ở lại hai canh giờ, bằng không sinh cơ sẽ thật nhanh héo tàn.

	Nhưng mà hơn một tháng trước, tình huống này cũng đình chỉ, coi như đem nàng đặt ở rồng trong hộp, nàng cũng không có kế tục biến hóa, hơn nữa cũng không có tiêu hao long hạp năng lượng, phảng phất nàng lột xác tiến vào một loại nào đó bình cảnh kỳ.

	Nhâm tông chủ nhìn Nhâm Doanh Doanh khuôn mặt, đặc biệt là nàng trên lưng gai xương, ánh mắt của hắn rơi vào một loại mê ly cùng cuồng nhiệt, lập tức hầu như không thể thở nổi.

	Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài Hela công chúa nói: "Nhâm tông chủ, Nhâm Doanh Doanh công chúa trước sau hôn mê không được, vì lẽ đó đòi hỏi ta vì ngài chuẩn bị một cái loại nhỏ cỗ kiệu sao? Làm cho nàng có thể thừa ngồi ở bên trong, trở về Phù Đồ Sơn."

	Nhâm tông chủ nói: "Đương nhiên, cảm ơn Hela công chúa."

	Chỉ chốc lát sau, Hela nhấc đi vào một cái tráng lệ kiệu nhỏ.

	Kỳ thực chính là một cái rương, chỉ có điều vì Nhâm Doanh Doanh tôn nghiêm, vì lẽ đó chế tạo trở thành cỗ kiệu ngoại hình.

	"Đòi hỏi ta đưa nàng để vào cỗ kiệu bên trong sao?" Hela hỏi.

	"Đương nhiên, cảm ơn." Nhâm tông chủ nói.

	Hela ôm lấy Nhâm Doanh Doanh, bỏ vào cái kia kiệu nhỏ bên trong.

	Đón lấy, hai cái Amazon nữ quân nhân đi vào, mang theo cái này cỗ kiệu đi ra ngoài, đi tới Nộ Triều thành đại thành bảo bình trên đài.

	Nhâm tông chủ chắp tay nói: "Chư vị đại nhân, đa tạ khoản đãi, cái kia Nhâm mỗ cáo từ."

	"Gặp lại."

	"Gặp lại."

	Nhâm tông chủ giơ lên kiệu nhỏ, nhẹ nhàng nhảy lên thượng cổ kền kền bối, vỗ cánh bay cao, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hướng về Phù Đồ Sơn phương hướng bay đi.

	Kim Trác công tước ngửa mặt lên trời nhìn một hồi lâu, thở dài nói: "Kế tục trở lại làm công đi."

	Tại sao lại như thế? Nộ Triều thành cho phép từ Nhâm tông chủ mang đi Nhâm Doanh Doanh, Kim Trác công tước có cái quyền này hạn sao?

	Đương nhiên không có, đây là Thẩm Lãng trao quyền, sở thắng biên cảnh đại chiến sau khi kết thúc, hắn liền truyền lệnh cho Nộ Triều thành, một khi Nhâm tông chủ xuất hiện tại Nộ Triều thành bầu trời, tuyệt đối không nên có bất kỳ đối địch hành vi, coi như hắn muốn dẫn đi Nhâm Doanh Doanh công chúa, cũng tùy ý hắn mang đi, không muốn ngăn cản, lại càng không muốn vũ lực ngăn cản.

	Kết quả Nhâm tông chủ dĩ nhiên thật sự đến rồi!

	Mang đi Nhâm Doanh Doanh sau, Nhâm tông chủ cũng không có trực tiếp bay đi Phù Đồ Sơn, mà là hướng về Càn Kinh phương hướng bay đi.

	Nhưng mà ... Khoảng cách Càn Kinh còn có mấy ngàn dặm thời điểm, hắn thu được Phù Đồ Sơn thượng cổ kền kền trinh sát báo cáo.

	"Tông chủ, Doanh Quảng chết rồi, hắn bắt cái kia Thẩm Lãng là giả." Này vừa nói, Nhâm tông chủ trong nháy mắt thất thanh, hầu như hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Doanh Quảng ... Chết rồi? Này, sao có thể có chuyện đó?

	Doanh Quảng nếu như mạnh bao nhiêu, Nhâm tông chủ là hoàn toàn biết đến, cũng chính là so với hắn thoáng sai một chút mà thôi.

	Có thể nói Nộ Triều thành bên này, không có nửa người là hắn đối thủ. Đương nhiên Càn Kinh tù binh cái kia Thẩm Lãng là giả tin tức này cũng rất chấn động, nhưng so với Doanh Quảng chết rồi, liền hoàn toàn không coi là cái gì.

	Đương nhiên Nhâm tông chủ biết, Doanh Quảng trong khoảng thời gian này có một loại quỷ dị biến hóa, phảng phất trở nên tố chất thần kinh, nhưng mà như trước rất cường đại a, dĩ nhiên chết rồi?

	Thẩm Lãng là dùng thủ đoạn gì giết chết hắn a?

	Cái kia Phù Đồ Sơn trinh sát nói: "Thẩm Lãng cho Doanh Quảng bệ hạ viên kia trứng rồng là giả, chính là viên kia trứng rồng hại chết Doanh Quảng, hắn cả nửa người đều mục nát, hơn nữa phả ra ánh sáng xanh lục, coi như trong đêm đen dĩ nhiên cũng có thể thấy rõ ràng, dường như màu xanh lục đèn đuốc đồng dạng. Hơn nữa trước khi chết, hắn hoàn toàn cực điểm điên."

	Nhâm tông chủ nói: "Hắn, hắn là chính mình chết, không phải là bị người chém xuống đầu lâu, cũng không phải là bị người công kích?"

	Phù Đồ Sơn trinh sát nói: "Đúng, cuối cùng hắn còn tại phát rồ, ảo tưởng chính mình đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh, sau đó trực tiếp liền ngã xuống, triệt để chết rồi!"

	Nhâm tông chủ nhắm hai mắt lại, cả người đều đang run rẩy.

	Doanh Quảng a, mặc kệ như thế nào đi nữa nói, mặc kệ hắn như thế nào đi nữa dã tâm bừng bừng, như thế nào đi nữa tham lam tư tâm, đều là hắn ba mươi năm đồng bọn a, hơn nữa hắn cũng là Nhâm thị con em, dĩ nhiên liền ... Như thế chết rồi?

	Nhâm thị gia tộc, thật vất vả ra hai cái thiên hạ tuyệt đỉnh nhân vật, hiện tại chết rồi một cái, giản thẳng thắn làm cho lòng người Vạn Thiên!

	Còn có cái kia trứng rồng dĩ nhiên là giả, quả nhiên là giả!

	So với Doanh Quảng, Nhâm tông chủ đối này viên trứng rồng thái độ thì phải tỉnh táo nhiều lắm, hắn đã từng vô số lần nghĩ tới, Doanh Vô Minh tại sao lại được này viên trứng rồng?

	Nhưng mà hắn cũng nhiều lần nhìn thấy này viên trứng rồng kỳ tích, không chỉ sẽ phát sáng, hơn nữa còn có thể nhìn thấy bên trong rồng phôi thai, thậm chí còn sẽ động, hơn nữa thả ra ngoài năng lượng khí tức không gì sánh được mạnh mẽ, thậm chí để người kinh hoàng kính nể.

	Thực sự là quá rõ ràng rồi a, quả thực so thật sự còn muốn thật. Đương nhiên còn có một chút, Nhâm tông chủ cũng khát vọng này viên trứng rồng là thật sự.

	Nhưng mà tại hắn sâu trong nội tâm, nhưng cảm thấy bên trong có quỷ.

	Kết quả, thật sự có quỷ.

	Sau đó, Nhâm tông chủ liền tự mình viết một phong mật thư, đưa cho cái kia trinh sát nói: "Ngươi đi giao cho Ngô Tuyệt, sau đó để Ngô Tuyệt chuyển giao cho Nhâm Thiên Khiếu."

	"Phải!" Cái kia trinh sát mang theo Nhâm tông chủ mật thư bay đi.

	Mà Nhâm tông chủ lập tức thay đổi hành trình, vốn định đi Càn Kinh, nhưng mà hiện tại trực tiếp trở về Phù Đồ Sơn.

	...

	Chờ Nhâm Thiên Khiếu mang theo Phù Đồ Sơn đặc chủng vũ sĩ cùng địa ngục quân đoàn toàn bộ lùi lại sau, Thẩm Lãng dẫn dắt Nộ Triều thành 5 vạn đại quân vào ở Càn Kinh bên trong.

	Sau đó trong thành 20 vạn đại quân, chỉnh tề quỳ xuống, vô thanh vô tức! Bọn họ đã sớm mất đi hết thảy đấu chí, tại Doanh Quảng chết bắt đầu từ giờ khắc đó, bọn họ liền hầu như muốn đầu hàng.

	Nhưng mà bọn họ dù sao hiệu trung Doanh Quảng rất lâu, vì lẽ đó để bọn họ lúc này hô to Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế, bọn họ cũng không hét lên được, cũng chỉ là lẳng lặng mà quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Tất cả vẫn tính thuận lợi, tuy rằng không tính là không uổng một thương bắn ra, nhưng mà từ đầu tới đuôi cũng chỉ là thị uy tính phóng ra một vòng loại nhỏ Long Chi Lực mà thôi, cũng chỉ là đem tường thành đánh ra một ít lỗ thủng, toàn bộ Càn Kinh chí ít không có chịu đến bao nhiêu thương tổn.

	Thẩm Lãng chậm rãi đi vào trong đó, sau đó bay thẳng đến Đại Càn vương cung đi đến.

	Mà toàn bộ trong quá trình, Càn Kinh từng nhà như trước đóng chặt cửa phòng, vô thanh vô tức. Không có chống cự, cũng không có hoan nghênh, mà là không gì sánh được phức tạp xuyên thấu qua khe cửa xem Thẩm Lãng.

	Doanh Quảng cái chết, không chỉ triệt để chấn động Đại Doanh vương quốc hết thảy quân đội, còn chấn động Càn Kinh vạn dân.

	Thật sự hoàn toàn không nghĩ tới a, Doanh Quảng cường đại cỡ nào? Hơn nữa là một cái đê tiện độc ác người, trên thế giới này một câu nói nói thật hay, gieo vạ vạn vạn năm.

	Mà Doanh Quảng cũng coi như là một cái gieo vạ đi, hơn nữa còn là một cái cường đại đến để người nghẹt thở gieo vạ, nhìn qua trừ ra Đại Viêm đế quốc hoàng đế ở ngoài, cần phải hào vô đối thủ a, vì sao như thế đột nhiên đã chết rồi. Thẩm Lãng bệ hạ đã vậy còn quá dễ như ăn cháo, lại như thế trăm phương ngàn kế giết chết Doanh Quảng bệ hạ?

	Tay trói gà không chặt hắn, trước giết chết Doanh Vô Minh, hiện tại lại giết chết Doanh Quảng? Này ... Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi, lẽ nào hắn là càng lớn hơn gieo vạ?

	Nhưng mà, Càn Kinh không chiến sự, bọn họ tối chuyện lo lắng nhất không có phát sinh.

	Thẩm Lãng khuôn mặt nhưng có chút lạnh, bởi vì hắn đối Càn Kinh vạn dân phi thường bất mãn.

	Các ngươi những người này hay là còn tràn ngập kỳ vọng? Nghĩ đây là Đại Càn đế quốc đế đô, coi như đầu tường biến ảo đại vương kỳ, các ngươi cũng như trước là hạng nhất công dân? Ta không những sẽ không động các ngươi, trái lại còn muốn thu mua lòng người? Còn phải tăng gấp bội đối với các ngươi tốt?

	Không muốn làm cái này mộng ban ngày, tiếp xuống ta nhất định sẽ dằn vặt các ngươi, các ngươi để ta một năm không thoải mái, ta liền để cho các ngươi mười năm, hai mươi năm không thoải mái.

	Tại mấy vạn đại quân bảo vệ hạ, Thẩm Lãng chậm rãi đi vào Đại Càn vương cung bên trong!

	Chống lại? Không tồn tại!

	Đại Càn vương cung môn, sớm cũng sớm đã mở ra, bên trong người lít nha lít nhít quỳ đầy một chỗ.

	Thẩm Lãng ngửa đầu nhìn cửa cung, đây là hắn lần thứ hai tiến vào Đại Càn cung, nhưng cảm giác vẫn có chút không giống nhau.

	Lần trước, hoàn toàn là lấy thân phận khách khứa, mà lần này, hoàn toàn là chủ nhân thân phận.

	Bất quá, hắn như trước không có biểu hiện ra đặc đừng kích động.

	Doanh Quảng chết thời điểm, Thẩm Lãng là thoáng kích động, bởi vì khoảng cách hắn thiên hạ không thù mục tiêu lại gần rồi một bước. Nhưng mà đoạt lại Đại Càn cung, cảm giác liền bình thường thôi.

	Hắn không kích động, nhưng phía sau hắn các thần tử cũng đã kích động đến suýt chút nữa lệ nóng doanh tròng.

	Đại Càn đế cung a, mấy trăm năm đều thuộc về Khương thị gia tộc, này ba mươi năm rơi vào loạn thần tặc tử trong tay, bây giờ rốt cuộc lại một lần nữa trở lại Khương thị tay bên trong.

	Thẩm Lãng bệ hạ sự nghiệp, tiến vào vĩ đại thời khắc. Chỉ có đoạt lại Càn Kinh, đoạt lại Đại Càn cung bệ hạ, mới thật sự là Đại Càn đế chủ.

	Lúc này, trong lòng bọn họ thật sự hận không thể một trận lại một trận hô to, bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế.

	Đoạt lại Càn Kinh sau, Tân Càn vương quốc cái khác tỉnh sẽ không có cái gì chống lại, rất nhanh toàn bộ Tân Càn vương quốc đều sẽ triệt để rơi vào Thẩm Lãng trong tay.

	Đại Càn đế quốc bản đồ, sẽ mở rộng 150 vạn km2, thậm chí còn không thôi.

	Bởi vì nước Khương cũng là Doanh thị phụ thuộc, bây giờ Doanh thị diệt, đoạt lại nước Khương cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, thêm vào nước Khương, thêm vào đại nam vương quốc, Ngô, sở, càng, càn, Đại Càn đế quốc tổng bản đồ sẽ vượt qua 450 vạn km2.

	Đây mới là một cái mạnh mẽ đế quốc nên có bản đồ a.

	Toàn bộ phương đông thế giới, nếu như thêm vào bắc nhung cùng Sa Man tộc, tổng cộng vượt qua hơn 16 triệu km2, không tính bắc nhung mà nói, chỉ có 14 triệu km2, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc đã chiếm một phần ba, đây là cỡ nào cơ nghiệp? Làm sao không để Đại Càn đế quốc các thần tử kích động vạn phần?

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Bỗng nhiên, trong vương cung truyền đến từng trận hô to, âm thanh rung trời, đem Căng quân bọn người giật nảy mình.

	Đây là làm gì vậy? Chúng ta đều vẫn không có hô to, các ngươi những người này loạn thần tặc tử trái lại hô lên.

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Đại Càn trong vương cung, lít nha lít nhít quỳ gối một chỗ.

	Quan văn bên này từ nguyên Đại Doanh vương quốc Thượng thư đài tể tướng Triệu Lâm đi đầu, mà vũ tướng bên kia thì từ Khu mật viện phó sứ lan chưa đi đầu, văn vũ bá quan hơn ngàn người, còn có mấy ngàn danh hoạn quan, mấy ngàn tên cung nữ, gộp lại đầy đủ vạn người, toàn bộ quỳ rạp dưới đất hô to: "Thẩm Lãng bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Sau đó, tất cả mọi người tĩnh lặng không tiếng động mà nằm trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng trong lòng cười gằn, các ngươi đám người kia đầu hàng thật là nhanh, thật là triệt để a, dĩ nhiên một chữ không sót?

	Liền không có một người là Doanh thị gia tộc quên mình phục vụ?

	Còn có cái kia tể tướng Triệu Lâm, mười tháng nhiều trước, ngươi không phải hung hăng đến mức rất đi, trực tiếp bới trên thân quan bào, lấy xuống đỉnh đầu quan mũ, được xưng cái gì ngươi nước Càn quan ta không làm, sau đó thay Đại Doanh vương quốc quan bào, hô to Doanh Quảng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế?

	Cửa ải này chú không quan trọng lắm, Thẩm Lãng phát hiện trên người bọn họ quan bào, còn có quan mũ, đều toàn bộ thay đổi. Trước là Đại Doanh vương quốc quan bào cùng mũ, mà bây giờ lại cùng một màu thay Đại Càn đế quốc quan bào cùng mũ.

	Dựa vào? Lúc này mới không tới một ngày, các ngươi liền chuẩn bị kỹ càng? Nơi nào tìm đến may a?

	Còn có vương cung trên lá cờ, cũng hoàn toàn thay đổi, trước Đại Doanh vương quốc hắc để Hoàng Long cờ sớm đã bị đốt, thay Đại Càn đế quốc hoàng kim long cờ,

	Trâu bò, trâu bò, các ngươi động tác thật nhanh. Các ngươi nhanh như vậy đầu hàng, không có có áp lực trong lòng sao?

	Phảng phất cảm nhận được Thẩm Lãng ánh mắt, nguyên Tân Càn vương quốc tể tướng Triệu Lâm liều mạng dập đầu nói: "Bệ hạ, thần có tội, thần có tội, tội đáng muôn chết a, mười tháng trước dĩ nhiên mạo phạm bệ hạ, thật tốt hối, thần đau quá a ..."

	Đón lấy, vị này Thượng thư đài tể tướng vẫn dập đầu, vẫn dập đầu, rất nhanh cái trán máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

	Tiếp theo, Khu mật viện phó sứ lan chưa đầu gối đi ra đến, dập đầu nói: "Bệ hạ, thần cũng có lỗi, thần cũng có lỗi. Mười tháng trước, trần thúc thúc Lan Sĩ đứng ra xông tới bệ hạ, nhưng tội thần làm hắn cháu trai, dĩ nhiên không chút nào ngăn cản, thần cũng tội đáng muôn chết, tội đáng muôn chết a, kể từ hôm nay, thần cùng Lan Sĩ cẩu tặc không đội trời chung, phân rõ giới hạn."

	Nguyên lai Đại Doanh vương quốc khu mật sứ Lan Sĩ, đã bị lăng trì, đi tới Càn Kinh thời điểm, đã trúng cuối cùng một đao chết rồi, tất cả mọi người cũng nhìn thấy rõ ràng.

	Mà hiện tại làm hắn thân mật nhất cháu trai lan chưa, không thể chờ đợi được nữa phân rõ giới hạn.

	Mà lan chưa này vừa nói, Thượng thư đài tể tướng Triệu Lâm nhất thời nổi giận, lan chưa ngươi có ý gì? Có ý gì? Ngươi đây là đem hết thảy hàng thần chia làm ba bảy loại sao? Trước nói xông tới qua Thẩm Lãng bệ hạ, bị ngươi liệt vào không thể tha thứ thần tử?

	Lúc đó Lan Sĩ nói xông tới Thẩm Lãng, kết quả bị lăng trì. Vậy bây giờ có phải là nói ta Triệu Lâm, cũng phải bị lăng trì a?

	Nhưng Triệu Lâm lúc này không chút nào dám nhận biết, cũng chỉ là liều mạng dập đầu, máu chảy ồ ạt, hầu như không có hình người.

	"Thần có tội, thần có tội, thần tội đáng muôn chết!"

	Thẩm Lãng nhìn Triệu Lâm, lại nhìn lan chưa, trong lòng rơi vào cười gằn.

	Đầy đủ một hồi lâu, Thẩm Lãng nói: "Người đến, đem lan chưa kéo xuống, lăng trì xử tử!"

	Này vừa nói, Khu mật viện phó sứ lan chưa nhất thời co quắp ngã xuống đất, thét to: "Bệ hạ tha mạng a, bệ hạ tha mạng a, ngày đó ta không có xông tới qua bệ hạ a, là Triệu Lâm xông tới ngài, ta không có a, ta không có a ..."

	Một lát sau, lan chưa trực tiếp bị kéo xuống, hắn cũng là cấp độ tông sư cường giả, nhưng lúc này hoàn toàn không hề có một chút điểm muốn giãy dụa chống lại ý tứ, cũng chỉ là liều mạng mà đau thương xin tha.

	Xoạt xoạt xoạt mấy kiếm, người này toàn thân gân mạch đều bị chặt đứt, đã biến thành phế nhân, tiếp xuống Chúc Nghiêu lại có hoạt làm, lại phải lăng trì một người.

	Mà lúc này, Thượng thư đài tể tướng Triệu Lâm rốt cuộc không chấp nhận được cái này sợ hãi, trực tiếp bất tỉnh đi, liều mạng trên đất co giật.

	Thẩm Lãng cũng không thèm nhìn tới, bay thẳng đến Đại Càn bên trong cung điện đi đến.

	Hơn vạn tên Đại Doanh vương quốc hàng thần, hoàn toàn quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích, liều mạng hô to: "Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Một lần lại một lần hô to, cuối cùng dĩ nhiên mang tới tiếng khóc.

	"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Thượng thư đài thủ tướng Triệu Lâm tỉnh lại sau, lại tranh thủ thời gian quỳ rạp dưới đất, khắp cả mặt mũi huyết cũng không dám lau chùi một thoáng, như trước theo hơn vạn người cùng kêu lên hô to: "Bệ hạ vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Thét lên cuối cùng, này hơn vạn người dĩ nhiên toàn bộ khóc không thành tiếng.

	Là bởi vì thống khổ khổ sở sao? Là bởi vì kích động sao? Toàn bộ đều không phải.

	Đây là một loại phi thường phi thường phức tạp tình cảm, phức tạp đến Thẩm Lãng không có trải qua, thậm chí không cách nào lĩnh hội.

	...

	Tiến vào đại điện sau, Căng quân, Ninh Kỳ các tất cả mọi người, chỉnh tề quỳ xuống dập đầu nói: "Thần chúc mừng bệ hạ, đoạt lại tổ tông giang sơn, khai sáng vạn thế bất hủ công lao nghiệp."

	Sau đó, mấy trăm tên đi theo Đại Càn đế quốc thần tử, toàn bộ quỳ trên mặt đất, bọn họ âm thanh cũng là run rẩy, thậm chí mang theo gào khóc.

	Đối với bọn hắn tới nói, làm chủ Càn Kinh ý nghĩa thực sự quá trọng đại.

	Thẩm Lãng nói: "Căng huynh, ngươi cảm thấy quỳ ở bên ngoài những người làm sao bây giờ? Có muốn hay không toàn bộ giết chết?"

	Này vừa nói, tất cả mọi người giật nảy mình, Căng quân đầu óc phi mau ngăn cản ngôn ngữ.

	Mà Ninh Kỳ đầu gối hành tới, quỳ rạp dưới đất nói: "Bệ hạ, bệ hạ, mời ngài cân nhắc, mời ngài ngẫm lại thần a! Thần năm đó cỡ nào cuồng quyến, vô số lần mạo phạm bệ hạ, vô số lần cùng bệ hạ là địch. Nhưng mà bệ hạ một lần lại một lần cho thần cơ hội, cho nên mới có như bây giờ quỳ gối bệ hạ trước mặt ngài ta. Chúng ta đám này phạm sai lầm thần tử, liền dường như đứa bé không hiểu chuyện, bệ hạ có thể đánh, có thể mắng, nhưng thỉnh vạn vạn cho chúng ta một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời a."

	"Bệ hạ, ta Ninh Kỳ chi trung thành tại bệ hạ trận doanh, hoàn toàn không coi là cái gì, thậm chí bài không tiến trước 1 vạn, mười vị trí đầu vạn." Ninh Kỳ dập đầu nói: "Nhưng mà, chỉ cần bệ hạ ra lệnh một tiếng, thần dù cho tan xương nát thịt, cũng sẽ không tiếc, thần tại mọi thời khắc đều nguyện ý là bệ hạ mà chết. Liền thần như thế bất hảo bất kham chi đồ cũng có thể dạy dỗ cải chính, thỉnh vạn vạn cho nước Càn những tội thần một ít cơ hội. Những đã từng phản bội qua Khương thị, phạm qua tội người, toàn bộ nghiêm trị, đáng chết giết, nên phế phế, nên đưa đi làm khổ dịch làm khổ dịch, nhưng toàn bộ nước Càn thật sự liền không có cải tạo chỗ trống thần tử sao? Tương lai hai năm sau, đám người kia có thể hay không là bệ hạ tan xương nát thịt, vì ngài đi chết? Ta tin tưởng là có, thỉnh bệ hạ cân nhắc!"

	"Lôi đình mưa móc, đều là quân ân, giết khẳng định là muốn giết một nhóm." Căng quân nói: "Nhưng mà, thần cảm thấy cũng phải cho đám người kia sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời. Đương nhiên, hết thảy đều từ bệ hạ càn cương độc đoán, thần hoàn toàn phục tùng!"

	Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên Tuyết Ẩn âm thanh.

	"Bệ hạ, Phù Đồ Sơn sứ giả Ngô Tuyệt cầu kiến!"

	Ngô Tuyệt, Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ tâm phúc, Thẩm Lãng cái kia cái gọi là nghĩa huynh?

	Hắn nhanh như vậy liền đến? Hắn muốn làm gì?

	"Để hắn đi vào!" Thẩm Lãng nói.

	Một lát sau, Phù Đồ Sơn Ngô Tuyệt đi vào, cẩn thận tỉ mỉ quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần Ngô Tuyệt, tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	...

	Chú: Như trước đổi mới hơn 15,000 chữ, thoáng thống khổ cầu vé tháng, ta nghĩ trở lại mười vị trí đầu, xin nhờ chư vị, cảm ơn chảy nước mắt.Chương 580: Đế chủ Thẩm Lãng vạn tuế! Vĩ đại đế nghiệp!

	Mấy ngày trước Nộ Triều thành.

	Đại Càn đế quốc chủ lực đại quân viễn chinh Càn Kinh, toàn bộ Nộ Triều thành thủ vệ liền rơi vào Jack Đường, Hela công chúa bọn người trong tay. Cứ việc Thẩm Lãng đã nói, Phù Đồ Sơn tại Hắc Sắc thành bảo chủ lực hải quân chưa chắc sẽ lên phía bắc tiến công Nộ Triều thành, nhưng mà Khô Lâu đảng hạm đội vẫn là nằm ở tuyệt đối trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

	Này thời gian mấy tháng bên trong, Nộ Triều thành hết thảy xưởng công binh điên cuồng làm liên tục, hận không thể đem hết thảy sức sản xuất toàn bộ bộc phát ra. Cũng chính là tại đây hai trong vòng ba tháng, lại sinh sản ra ba chiếc siêu cấp pháo đài bay, bất quá cũng không có vận chuyển về tiền tuyến, mà là dùng để phòng thủ Nộ Triều thành không trung khu vực phòng thủ.

	Sản xuất ra ngạc mộng thạch súng trường, hai mươi cụ loại nhỏ Long Chi Lực, cũng toàn bộ dùng để phòng ngự Nộ Triều thành.

	Lúc này toàn bộ 