Chương 493:: Lãng gia thâu thiên hoán nhật! Nhập hoàng cung!

	"Phụ thân, phụ thân. . ."

	Chúc Nhung mau tới trước đem Chúc Hoằng Chủ đỡ dậy, bản năng muốn hô to người tới, nhưng một màn này ngàn vạn không thể để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy.

	Hắn liều mạng đập Chúc Hoằng Chủ phía sau lưng cùng trước ngực, đưa vào nội lực trợ giúp hô hấp thông thuận. Nhưng mà chính hắn đều cảm giác được bộ óc phảng phất muốn nổ tung, đời này chưa bao giờ có như thế phá vỡ.

	Chúc Nhung không phải thua không nổi, mấy năm này hắn vận chuyển rất nhiều lần, nhất là lúc ấy Ninh Dực cùng Căng Quân một trận chiến, cũng cơ hồ bị mất Việt Quốc Chúc thị tiền đồ, nhưng là cũng không có lần này như thế nghe rợn cả người. Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân a, gần như vô địch quân đội a, quét ngang Tây Vực chư quốc trăm vạn đại quân.

	Liên quan tới Tây Vực các nước liên quân Chúc Nhung mặc dù không đại tiện, nhưng Đại Kiếp Tự tăng binh vẫn là vô cùng mạnh, vẫn như cũ lọt vào Huyết Hồn quân đồ sát. Hiện tại Huyết Hồn quân vậy mà bại bởi Thẩm Lãng? Hắn không tin, tuyệt đối không tin.

	"Chúc đại nhân không tin?" Chủng Nghiêu hỏi.

	Chúc Nhung đương nhiên không tin, dù là nhìn thấy Huyết Hồn quân cờ xí cùng Chúc Hồng Tuyết chuôi kiếm hắn cũng không dám tin tưởng.

	Chủng Nghiêu nói: "Nơi này khoảng cách chiến trường chỉ có mấy chục dặm mà thôi, ngươi có thể đi thấy rõ ràng, bệ hạ mệnh lệnh thu thập Huyết Hồn quân thi thể, ngươi lúc này đi qua hẳn là vừa hay nhìn thấy vô số thi thể chồng chất như núi. Đương nhiên chỉ có thể Chúc Nhung đại nhân tự mình đi nhìn, bây giờ toàn bộ chiến trường đều bị phong tỏa , bất kỳ cái gì thám tử một khi tiến vào hai mươi dặm phạm vi bên trong giết chết bất luận tội."

	Chúc Hoằng Chủ yếu ớt tỉnh lại, khua tay nói: "Chúc Nhung, ngươi. . . Ngươi đi xem rõ ràng."

	"Phải!" Chúc Nhung nói.

	Chủng Nghiêu nói: "Chúc đại nhân cẩn thận, tuyệt đối đừng để bất luận kẻ nào phát hiện, bởi vì kết quả của cuộc chiến đấu này còn muốn tuyệt đối giữ bí mật."

	Một lát sau, Chúc Nhung lặng lẽ rời đi quốc đô hướng phía phía nam chiến trường chạy như điên.

	...

	Chiến trường khoảng cách quốc đô vẻn vẹn chỉ có mấy chục dặm mà thôi, vẻn vẹn một canh giờ liền đuổi tới.

	Ngay lập tức Chúc Nhung nhìn thấy Huyết Hồn quân cờ xí, năm cái Huyết Hồn quân võ sĩ giương cung cài tên, nghiêm nghị nói: "Lăn, nếu không giết chết bất luận tội."

	Chúc Nhung trong lòng bản năng vui mừng, Huyết Hồn quân đây không phải thắng sao? Nếu không như thế nào khống chế toàn bộ chiến trường, Chủng Nghiêu đó là cái gì ý tứ? Đương nhiên hắn không phải người ngu, ý nghĩ này vẻn vẹn chỉ là vừa mới hiện lên mà thôi, hắn suy đoán đây có lẽ là Thẩm Lãng quỷ kế mà thôi.

	"Ta là Chúc Nhung, ta là Chúc Nhung." Chúc Nhung cao giọng nói.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Năm cái Huyết Hồn quân bỗng nhiên bỗng nhiên bắn tên xạ kích.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô cùng kinh diễm một màn xuất hiện, cái này năm mũi tên tại không trung xẹt qua một đạo sáng to lớn lam sắc quang mang, trực tiếp bắn ra ngoài ngàn mét.

	Thượng cổ cung tiễn, phóng thích đuôi lửa, ở trong trời đêm như là lưu tinh.

	"Phốc đâm, phốc đâm, phốc gai. . ." Chỉ một lát sau về sau, truyền đến từng đợt tiếng kêu thảm, mấy cái đến đây điều tra chiến trường thám tử trực tiếp bị bắn giết.

	Tại sao lại có thượng cổ cung tiễn? Đương nhiên là Thẩm Lãng chữa trị năng lượng trung tâm khống chế, vì lẽ đó những này thượng cổ cung tiễn đều khôi phục tác dụng.

	Bất quá cứ như vậy, càng thêm giống như là Huyết Hồn quân đại thắng kết quả. Mà mấy cái này Huyết Hồn võ sĩ đương nhiên là Thẩm Lãng quân đội ăn mặc Huyết Hồn quân áo giáp giả trang, hắn đây là chuẩn bị hố chết người a.

	"Chúc Nhung đại nhân? Mời!"

	Chúc Nhung được cho qua, tiến vào chiến trường bên trong, lại tiến lên hơn mười dặm, Chúc Nhung toàn thân cứng ngắc, hai chân run rẩy, gần như không thể tiến lên. Bởi vì hắn nhìn thấy chồng chất như núi Huyết Hồn quân áo giáp, còn có lít nha lít nhít Huyết Hồn quân thi thể, toàn bộ chứa ở trên xe ngựa.

	Cái này hắn hi vọng cuối cùng cũng phá diệt, Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân chẳng những vận chuyển, hơn nữa toàn quân bị diệt.

	"Chúc Nhung đại nhân đến?" Chủng Ngạc chào đón nói: "Muốn đi gặp một chút Thẩm Lãng bệ hạ sao?"

	Chúc Nhung thật không muốn đi gặp, bởi vì Thẩm Lãng người này là đặc biệt tiểu nhân sắc mặt, thắng về sau còn muốn để hắn khiêm tốn? Hoàn toàn không thể nào, hắn khẳng định sẽ đắc ý đến lắc đầu vẫy đuôi, nhưng bây giờ Chúc Nhung không thể không đi gặp.

	...

	Quả nhiên, Chúc Nhung không có đoán sai.

	Tiến vào đại doanh về sau, một thân cẩm phục kim quan Thẩm Lãng rúc vào cùng một cái mỹ nhân tuyệt sắc trên đùi, lười biếng nhìn qua tiến đến Chúc Nhung, này tấm hôn quân dáng vẻ căn bản cũng không cần diễn.

	"Chúc Nhung đại nhân từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a? Ba năm Hà Đông, ba năm Hà Tây, ngươi không nghĩ tới a?" Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Lúc ấy ta chật vật không chịu nổi bỏ trốn mất dạng, các ngươi một người làm quan cả họ được nhờ thời điểm, không nghĩ tới sẽ có hôm nay a?"

	Chúc Nhung đau lòng như cắt đồng thời nhưng cũng nhịn không được nhổ nước bọt, Thẩm Lãng ngươi tên tiểu nhân này sắc mặt còn có thể biểu hiện được lại rõ ràng một chút sao?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Chúc Nhung khàn khàn nói: "Chúc Hồng Tuyết đâu?"

	"Đi." Thẩm Lãng nói: "Hồi Thiên Nhai Hải Các."

	Chúc Nhung không khỏi kinh ngạc, hắn nhất hiểu Chúc Hồng Tuyết, đây là một cái vinh dự cảm giác mười phần người, kiêu ngạo tới cực điểm, hắn không có khả năng chạy trốn, nếu như chiến bại, hoặc là bị bắt, hoặc là bị giết.

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Nhung đại nhân, Chúc Hồng Tuyết thật là nhi tử của ngươi sao?"

	Chúc Nhung sắc mặt kịch biến, nói: "Đương nhiên, hắn đương nhiên là nhi tử của ta , bất kỳ người nào đều mơ tưởng phủ nhận điểm này."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn cùng đại ngốc đồng dạng, đều là phụ thân ta bồi dưỡng ra được, ngươi Chúc Nhung còn không sinh ra như thế huyết mạch nghịch thiên nhi tử."

	Chúc Nhung chém đinh chặt sắt nói: "Không có bằng chứng, Thẩm Lãng đại nhân đừng bảo là như vậy, Chúc Hồng Tuyết là nhi tử ta, đây là không cách nào cải biến sự thật."

	Đây đối với Chúc Nhung đến nói, thậm chí đối toàn bộ Việt Quốc Chúc thị gia tộc đến nói đều là trọng yếu nhất sự tình. Thiên Việt thành quyết chiến vận chuyển, hậu quả đương nhiên đáng sợ, đối với Chúc thị gia tộc đến nói cơ hồ xem như tai hoạ ngập đầu. Nhưng không phải triệt để tuyệt vọng, bởi vì Thiên Nhai Hải Các vẫn còn, hai vạn Huyết Hồn quân hủy diệt đối với Thiên Nhai Hải Các đến nói thậm chí chưa nói tới thương cân động cốt.

	Vì lẽ đó chỉ cần Chúc Hồng Tuyết tại Thiên Nhai Hải Các địa vị bất động, Chúc thị gia tộc liền còn có hi vọng, mà một khi thân phận của hắn bị triệt để vạch trần, vậy chúc thị gia tộc liền triệt để xong.

	Thẩm Lãng cười nói: "Chúc Nhung đại nhân, tùy ngươi cao hứng đi."

	Thẩm Lãng nhịn không được tại cái này mỹ nhân tuyệt sắc trên đùi hôn một ngụm, tiếp lấy lại lười biếng tựa ở nàng trên eo nhỏ.

	"Chúc Nhung đại nhân, ngươi là người thông minh, ngươi hẳn phải biết mục đích của ta a?" Thẩm Lãng hỏi.

	Chúc Nhung đương nhiên biết rõ, Thẩm Lãng để người giả trang trở thành Huyết Hồn quân dáng vẻ phong tỏa toàn bộ chiến trường, giả ra Huyết Hồn quân đại hoạch toàn thắng dáng vẻ chẳng nhiều chính là vì mê hoặc Ninh Thiệu chờ tất cả mọi người sao? Không phải liền là muốn hoàn chỉnh không tổn hao gì cứu ra Ninh Nguyên Hiến, Ninh Chính chờ tất cả mọi người sao?

	Nếu như Thẩm Lãng đại thắng tin tức truyền đi, cái kia Ninh Thiệu cái tên điên này rất có thể sẽ chó cùng rứt giậu, cái này vặn vẹo tên điên sự tình gì đều làm ra được.

	"Chúc Nhung đại nhân, các ngươi sẽ phối hợp sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Chúc Nhung khổ sở nói: "Biết."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi sẽ bồi tiếp chúng ta diễn kịch sao?"

	Chúc Nhung khổ sở nói: "Biết."

	Thẩm Lãng nói: "Ta còn có một cái điều kiện."

	Chúc Nhung nói: "Thẩm Lãng các hạ, ai cũng có thể đầu hàng, ta Chúc thị là tuyệt đối không có khả năng đầu hàng, chúng ta có thể bỏ tù, có thể bị lưu vong, nhưng tuyệt đối không có khả năng đầu hàng."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Nịnh cái nha đầu kia thành hôn sao?"

	Chúc Nhung lập tức mặt không có chút máu, hắn thực tế không thể nào hiểu được Thẩm Lãng loại người này, ngươi như thế lớn nhân vật so đo trước đó những chuyện nhỏ nhặt kia tình có ý tứ sao?

	Thẩm Lãng nói: "Nhà ta Kim Mộc Thông cũng không có lập gia đình đâu, hai người này thật sự là trời đất tạo nên một đôi a."

	Chúc Nhung khom người nói: "Cáo từ."

	Thẩm Lãng cười nói: "Chúc đại nhân tạm biệt, vì bảo vệ an toàn của ngươi, ta sẽ điều động mấy trăm tên 'Huyết Hồn quân' đi theo ngươi cùng một chỗ quay lại gia trang."

	...

	Chúc Nhung rời đi chiến trường thời điểm, Thẩm Lãng quân đội còn đang diễn kịch đâu, thượng cổ cung tiễn còn tại cuồng xạ.

	Đến đây điều tra rất nhiều người, có Ninh Thiệu người, Ninh Dực người, còn có Ẩn Nguyên hội người, mà Thẩm Lãng phái người giả mạo Huyết Hồn quân mỗi lần bắn giết đều không giết sạch, đều sẽ lưu một hai người chạy trốn, để bọn hắn đem tin tức mang về cho riêng phần mình chủ tử.

	Sau nửa đêm, Chúc Nhung trở lại tể tướng phủ bên trong, mấy trăm cái gọi là Huyết Hồn quân cũng tiến vào Chúc thị dinh thự, như Chúc thị không nghe lời, có thể dễ như trở bàn tay giết đến sạch sẽ.

	"Phụ thân. . ." Chúc Nhung run rẩy nói.

	"Không cần phải nói." Chúc Hoằng Chủ khoát tay nói, mấy cái này canh giờ hắn đã tỉnh táo lại, dần dần tiếp nhận cái này đáng sợ kết quả.

	Hai tay của hắn khẽ run nâng chung trà lên uống một ngụm, thậm chí cảm thấy được trời đối với hắn quá tàn nhẫn, hắn đã hơn tám mươi a, vì sao còn muốn cho hắn liên tiếp gặp hai lần đả kich cực lớn. Trọn vẹn một hồi lâu, Chúc Hoằng Chủ đối Chủng Nghiêu nói: "Chủng hầu, thật đúng là ba năm Hà Đông, ba năm Hà Tây, hiện tại phong thuỷ lại quay lại đến ngươi Chủng thị gia tộc."

	Chủng Nghiêu nói: "Chúc tướng giễu cợt, tương lai còn dài đằng đẵng, Thiên Việt thành đại quyết chiến phi thường vĩ đại, nhưng đối với bệ hạ tới nói vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi. Vì lẽ đó Chúc tướng hỏi ta phải chăng cao hứng, ta khẳng định là cao hứng. Nhưng ngài hỏi ta phải chăng đắc ý? Đó là thật không có, ta Chủng thị gia tộc tiếp xuống chỉ có đi theo bệ hạ, không quản phía trước là Thiên đường hay là địa ngục, đều chỉ có thể cùng đi theo xuống dưới, xông pha khói lửa, không có lựa chọn nào khác."

	Đây là Chủng Nghiêu trong lòng nói, cũng là Chúc Hoằng Chủ trong lòng nói. Chúc thị cũng chỉ có thể đi theo Đại Viêm đế quốc, đi theo Thiên Nhai Hải Các một con đường đi đến đen, tuyệt không có khả năng đầu hàng. Thẩm Lãng thật sâu biết rõ điểm này, vì lẽ đó chưa hề chủ động mở miệng chiêu hàng qua, Thiên Nhai Hải Các thế lực lông tóc không tổn hao gì, Chúc thị gia tộc làm sao lại đầu hàng?

	Chủng Nghiêu nói: "Ngày mai cục diện liền xin nhờ Chúc tướng, thái thượng vương Ninh Nguyên Hiến, Biện phi, Ninh Chính bệ hạ các loại tất cả mọi người, đều muốn lông tóc không tổn hao gì. Hơn nữa Ninh Thiệu, Ninh Dực, Ninh La, Thư Đình Ngọc chờ tất cả mọi người đều muốn sa lưới, cái này cần Chúc tướng chi phối hợp."

	Chúc Hoằng Chủ run rẩy nói: "Ta như phối hợp Thẩm Lãng, Chúc thị gia tộc sẽ thân bại danh liệt."

	Chủng Nghiêu nói: "Ngài lại không biết đây là Thẩm Lãng bệ hạ mưu kế, ngươi cũng là người bị hại a. Lại nói thân bại danh liệt, dù sao cũng so cả nhà chết hết muốn tốt a?"

	Hắn nói đến phong khinh vân đạm, lại như là lôi đình phích lịch. Thẩm Lãng người này nói muốn giết cả nhà, liền nhất định sẽ giết cả nhà.

	Chủng Nghiêu tiếp tục nói: "Chúc thị gia tộc lúc này muốn chạy trốn, đoán chừng cũng không kịp a?"

	Chúc Hoằng Chủ run rẩy nói: "Lão hủ biết phải làm sao."

	Chủng Nghiêu nói: "Vậy kế tiếp còn có một số chi tiết muốn cùng Chúc tướng chiếu cố một cái, bảo đảm ngày mai vở kịch diễn đủ tốt. Chúc Nhung đại nhân ngài muốn làm sơ chuẩn bị, tin tưởng rất nhanh Ninh Thiệu liền sẽ phái người tới."

	... . . .

	Trong vương cung Ninh Thiệu cũng nhận được ván đã đóng thuyền tin tức, bọn hắn phái đi trên trăm tên thám tử, tuyệt đại bộ phận đều bị giết sạch, bị Huyết Hồn quân thượng cổ chi tiễn bắn giết.

	Vì lẽ đó kết cục đã 100% xác định, Huyết Hồn quân đại hoạch toàn thắng, Thẩm Lãng toàn quân bị diệt.

	Thông Thiên tự Không Tránh đại sư thở dài nói: "Ta Thông Thiên tự tại Việt Quốc thế lực dừng ở đây, Ninh Thiệu ngươi nên đi Chúc phủ."

	Việt Vương Ninh Thiệu gương mặt từng đợt run rẩy, không khỏi nhìn về phía Ninh Dực, hỏi: "Lúc ấy ngươi hô Chúc Hoằng Chủ tổ phụ thời điểm, có cảm giác gì?"

	Ninh Dực nói: "Còn có thể có cảm giác gì? Ta ngày đó là phát ra từ phế phủ, bệ hạ cái này chung quy là một tin tức tốt, Thẩm Lãng mới là sinh tử của chúng ta đại địch, hắn xong đời chúng ta hẳn là cao hứng."

	"Cao hứng, là hẳn là cao hứng." Ninh Thiệu nói.

	Không Tránh đại sư nói: "Hiện tại liền đi Chúc thị, biểu thị ngươi thái độ khiêm nhường."

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Chẳng lẽ bọn hắn còn dám đi phế lập sự tình sao?"

	Lời này mới ra, Ninh Dực nội tâm không khỏi hưng phấn lên, nếu như Chúc thị phế bỏ Ninh Thiệu, vậy hắn Ninh Dực có hay không hi vọng? Hắn nhưng là nghe lời nhất một cái Việt Quốc vương tử.

	Không Tránh đại sư nói: "Nếu như ngươi để bọn hắn cảm thấy không thể khống, vậy liền hết thảy khó nói. Trước hừng đông sáng đi bái kiến Chúc Hoằng Chủ, biểu thị ngươi khiêm tốn, hừng đông về sau liền đến không kịp."

	... . . .

	Ước chừng ba giờ sáng tả hữu, Việt Vương Ninh Thiệu bí mật đến đây bái phỏng Chúc Hoằng Chủ.

	"Thiệu bái kiến tổ phụ." Ninh Thiệu cung cung kính kính cong xuống.

	Chúc Hoằng Chủ mắt buồn ngủ, hòa ái nói: "Bệ hạ a, có chuyện gì ngài phái người đến cáo tri một tiếng, lão thần lập tức đi trong cung yết kiến, nào có quân vương tới gặp thần tử đạo lý a."

	Ninh Thiệu nói: "Không, không, không, đây không phải quân vương tới gặp thần tử, mà là tôn nhi tới gặp tổ phụ."

	Chúc Hoằng Chủ cười nói: "Ngươi hữu tâm, bất quá quân thần lễ vẫn là phải thủ, ngày sau bệ hạ tuyệt đối không thể như thế."

	Sau đó, hai người lại thân thiết hàn huyên thật lâu, Việt Vương Ninh Thiệu nhịn không được nói: "Huyết Hồn quân một trận chiến thắng, điểm ấy ta là biết đến, không biết Thẩm Lãng kết quả như thế nào?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ngày mai, Huyết Hồn quân sẽ tiến cung là Thiên Việt thành chiến làm một cái kết, sẽ chính thức hướng bệ hạ đưa lên thủ cấp. Chuyện này tại Việt Quốc bắt đầu, liền muốn tại Việt Quốc kết thúc."

	Lời này mới ra, Ninh Thiệu lập tức phấn chấn, lại hơi có chút thất lạc.

	Thẩm Lãng chết? Bị chém đầu?

	Vậy quá đáng tiếc a, nguyên bản Ninh Thiệu còn muốn đem hắn giày vò đến muốn sống không được, muốn chết không xong đâu, không muốn nói Chúc Hồng Tuyết vậy mà trực tiếp đem hắn chém đầu.

	Bất quá cái này chung quy là một chuyện tốt, coi như không thể tự mình giết Thẩm Lãng, nhưng có thể nhìn thấy đầu của hắn cũng là sảng khoái.

	"Cái kia Chúc Hồng Tuyết đại nhân?" Ninh Thiệu hỏi.

	"Đi." Chúc Hoằng Chủ nói: "Ngày mai chỉ có ba ngàn Huyết Hồn quân tiến quốc đô, hướng bệ hạ tiến hành hiến thủ cấp nghi thức. Vì lẽ đó còn xin bệ hạ làm tốt tương quan chuẩn bị."

	Ninh Thiệu cười to nói: "Quả nhân đương nhiên phải làm cho tốt chuẩn bị, tất cả văn võ bá quan, tất cả quý tộc đều muốn trình diện, nhất định phải tới chứng kiến cái này vĩ đại thời khắc. Đương nhiên, còn có quả nhân phụ vương, tâm hắn tâm niệm đọc lấy Thẩm Lãng, làm sao cũng phải để hắn nhìn một chút. Còn có Thẩm Lãng tất cả phản nghịch thủ lĩnh, toàn bộ đều muốn tới chứng kiến giờ khắc này. Từ nay về sau bọn hắn cũng có thể hết hi vọng."

	Chúc Hoằng Chủ cười không nói, loại này bỏ đá xuống giếng lời nói hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra khỏi miệng.

	Ninh Thiệu nói: "Đối tổ phụ, có một chuyện tôn nhi còn không biết nên lựa chọn như thế nào đâu?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Bệ hạ tuyệt đối không thể ra lời ấy, ngài là Việt Vương, Việt Quốc hết thảy tự nhiên càn cương độc đoán."

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Thẩm Lãng như là đã hủy diệt, vậy hắn những cái kia dư nghiệt có phải là không có cần phải tại giữ lại, miễn cho lãng phí ta Việt Quốc mồ hôi nước mắt nhân dân?"

	Chúc Hoằng Chủ cười nói: "Lão thần vẫn là câu nói kia, hết thảy tùy bệ hạ càn cương độc đoán!"

	Việt Vương Ninh Thiệu nói: "Tôn nhi minh bạch!"

	... . . .

	Ngày kế tiếp, toàn bộ quốc đô vô cùng kiềm chế, rõ ràng là tinh không vạn lý, lại phảng phất mây đen áp đỉnh.

	Việt Vương hạ chỉ, hôm nay tiến hành lớn triều hội , bất kỳ cái gì quan viên đều không được vắng mặt, nhưng là ý chỉ bên trên nhưng không có nói là sự tình gì, nhưng tất cả mọi người đoán được.

	Ninh Kỳ một thân nhung trang đi ra gia môn, gương mặt như sắt, cơ hồ không có bất kỳ cái gì biểu lộ, mẫu thân Chủng phi cũng không có cãi lộn, bởi vì đã triệt để bất tỉnh đi.

	Cứ việc bên ngoài vẫn không có bất cứ tin tức gì truyền đến, nhưng tất cả mọi người biết rõ Huyết Hồn quân đại hoạch toàn thắng, Thẩm Lãng toàn quân bị diệt, vẻn vẹn không đến nửa canh giờ, chiến đấu kết thúc.

	"Phu quân? Ta là Chủng thị chi nữ, bằng không ngươi đừng ta đi, hoặc là chính ta uống thuốc tự sát." Ninh Kỳ phu nhân thê lương nói.

	Ninh Kỳ vốn là muốn cưới Chúc Nịnh là chính thê, nhưng đoạn này hôn sự không, vì lẽ đó Chủng thị chi nữ như trước vẫn là hắn chính thê.

	Ninh Kỳ đưa tay vuốt ve một cái thê tử gương mặt, cũng không nói lời nào. Bởi vì tiếp xuống sự tình sẽ lan ra đến cái này cấp bậc hắn hoàn toàn không rõ ràng, sợ không phải Ninh Thiệu truy cứu, mà là Đại Viêm đế quốc liên luỵ.

	Chủng thị gia tộc tại thời khắc mấu chốt đầu hàng Thẩm Lãng, thậm chí hắn Ninh Kỳ quân đội đối mặt Thẩm Lãng thời điểm đều không đánh mà chạy. Vì lẽ đó Đại Viêm đế quốc nếu là thanh toán lời nói, đừng nói thê tử của hắn, coi như cả nhà của hắn cũng khó thoát khỏi cái chết.

	"Phó thác cho trời đi." Ninh Kỳ cười nói: "Ta sẽ liều mạng tranh thủ, nhưng nếu không thể vì ngươi nhóm giãy đến một con đường sống, cũng không cần trách ta vô năng."

	Sau đó Ninh Kỳ cưỡi lên chiến mã, hướng phía hoàng cung mà đi.

	Hôm nay ngây thơ tốt, mặc dù mặt trời còn không có đi ra, nhưng là vạn dặm không mây, rất hiển nhiên mặt trời sẽ như thường lệ dâng lên.

	Nhưng Ninh Kỳ trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Từ đó về sau, tối tăm không mặt trời!

	... . . .

	Hắc Thủy Đài tòa thành cửa chính từ từ mở ra.

	Bên trong một cỗ lại một cỗ xe chở tù hành sử đi ra, mỗi một chiếc trong tù xa đều giam giữ một cái trọng phạm.

	Biện Tiêu, Trương Xung phụ tử ba người, Lê Chuẩn, Lê Ân, Ninh Cương, Ninh Khải các loại, tổng cộng trên trăm chiếc xe chở tù, toàn bộ đều là cái gọi là Thẩm Lãng dư nghiệt đầu lĩnh.

	Trừ Hắc Thủy Đài ngục giam về sau, Trương Xung thậm chí tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, lúc này mặt trời còn không có dâng lên, nhưng tia sáng vẫn là quá cường liệt, hai năm này thời gian bọn hắn toàn bộ bị giam tại  tối tăm không ánh mặt trời trong ngục giam, lập tức bị không cái này độ sáng.

	Hơn nữa đây cũng là Trương Xung, Biện Tiêu, Ninh Cương, Ninh Khải bọn người lần thứ nhất nhìn thấy lẫn nhau.

	Mỗi người đều gầy trơ cả xương, tóc trắng bệch, khô cạn như củi.

	Ninh La công chúa áp giải những người này tiến vào hoàng cung, nàng vẫn như cũ mang theo mặt nạ, đi thẳng tới Trương Xung trước mặt nói: "Trương công, ngươi chắc hẳn vô cùng tưởng niệm Thẩm Lãng a? Rất nhanh liền có thể nhìn thấy hắn, chẳng qua là đầu của hắn."

	Trương Xung thân thể run lên bần bật, nhưng không có lên tiếng.

	Ninh La nói: "Đương nhiên, các ngươi cũng không cần nản chí, bởi vì các ngươi cũng phải nương theo hắn đi dưới mặt đất, lớn triều hội về sau trực tiếp gia hình tra tấn trận, toàn bộ chém đầu, coi như làm là vì Thẩm Lãng chôn cùng đi."

	Trương Xung đục ngầu nước mắt chậm rãi rơi xuống.

	Ninh La nói: "Phi thường thật có lỗi a, không có chặt đầu cơm. Mặt khác nữ nhi của ngươi Trương Xuân Hoa lúc này ở Nộ Triều thành, rất nhanh nàng cũng tới làm bạn ngươi, đương nhiên điều kiện tiên quyết là nàng tuyệt đối không nên được đưa đi Giáo Phường ti."

	"Đi, toàn bộ áp giải hoàng cung."

	"Để pháp trường tất cả đao phủ làm chuẩn bị, hôm nay muốn giết rất nhiều người, đều cây đao mài nhanh."

	...

	Tông Chính tự ngục giam, một thân gông cùm Ninh Chính đi tới.

	Người này chính là vặn ba, con mắt rõ ràng bị không bên ngoài tia sáng kích thích, những người khác nhắm mắt lại, hết lần này tới lần khác hắn còn muốn con mắt to trợn, kết quả bị đâm đau đến chảy ròng.

	Đầu hắn phát sợi râu đều như là cỏ dại, toàn thân cũng gầy đến da bọc xương, nhưng tóc nhưng không có trắng, chỉ là phát xám.

	Ninh Dực ngồi trên lưng ngựa, cười lạnh nói: "Ninh Chính, trong hai năm qua ngươi không nói một lời, cường ngạnh đến cùng, cũng là bởi vì đối Thẩm Lãng ôm lấy kỳ vọng, ngươi cảm thấy hắn chắc chắn có thể giết trở lại đến, nhất định sẽ tới cứu các ngươi. Kết quả ngươi đoán đúng một nửa, hắn xác thực giết trở lại tới. Nhưng là. . . Hôm qua hắn toàn quân bị diệt. Hắn chi kia danh xưng thần kỳ cường đại hai vạn đại quân vẻn vẹn chỉ chèo chống không đến nửa canh giờ liền toàn quân bị diệt, loại này vương giả trở về thật đúng là chuyện cười lớn a, bất quá hắn cho tới bây giờ chính là như thế xốc nổi."

	Ninh Chính gương mặt vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất tấm sắt.

	Ninh Dực cười to nói: "Ninh Chính đều đến lúc này ngươi còn không hết hi vọng? Ha ha ha, ngươi thật sự là ta gặp qua cực kỳ ngu xuẩn buồn cười người, người khác chưa thấy quan tài chưa đổ lệ, ngươi coi như nhìn thấy quan tài cũng không rơi lệ a. Được được được, chúng ta cái này tiến hoàng cung, rất nhanh ngươi liền có thể nhìn thấy Thẩm Lãng đầu, ha ha ha!"

	Ninh Chính vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc, mang theo gông xiềng hướng phía hoàng cung phương hướng đi đến.

	Ninh Dực nói: "Ngũ đệ a, xem hết Thẩm Lãng đầu người về sau, ngươi liền muốn trực tiếp gia hình tra tấn trận. Thẩm Lãng chết, các ngươi những người này cũng liền không có chút giá trị, ngươi không giống phụ vương có Ninh Hàn bảo vệ tính mạng, ngươi cũng phải bị chém đầu, trước khi chết nhưng có lời gì muốn nói với ta sao?"

	Ninh Chính nhìn cũng không nhìn Ninh Dực một chút, tiếp tục hướng phía trước đi.

	Ninh Dực giận dữ, trực tiếp cầm lấy roi hướng phía Ninh Chính phía sau quật.

	"Ba ba ba. . ."

	"Ninh Chính, đều đến lúc này, ngươi cũng sắp chết đến nơi, còn dám xem thường ta? Còn dám xem thường ta?"

	...

	Việt Vương Ninh Thiệu hôm nay mặc mang đổi mới hoàn toàn, từ vương miện đến vương bào đều là hoàn toàn mới, thậm chí bên hông bảo kiếm cũng là mới.

	Mặc hoàn tất về sau, hắn đi đến Ninh Nguyên Hiến cung điện.

	Mấy cái cung nữ cũng tại vì Ninh Nguyên Hiến tắm rửa thay quần áo, hôm nay lớn triều hội, Ninh Nguyên Hiến xem như thái thượng vương cũng là muốn tham gia.

	Hơn hai năm thời gian bên trong, Ninh Nguyên Hiến còn là lần đầu tiên một lần nữa trên thuyền vương bào, đeo lên vương miện.

	"Tám mươi mốt, tám mươi hai, tám mươi ba. . ." Ninh Nguyên Hiến như là như con rối bị người ăn mặc quần áo, trong miệng vẫn như cũ líu lo không ngừng.

	Ninh Thiệu phất phất tay, tất cả cung nữ đều chạy trốn, các nàng nhìn thấy Ninh Thiệu như là nhìn thấy quỷ. Cứ việc có một số việc không có công khai, nhưng các cung nữ vẫn mơ hồ biết rõ, Ninh Thiệu cung điện bên ngoài sân nhỏ thi thể đều đã chôn đến chồng chất không xuống.

	Ninh Thiệu trực tiếp ngồi xổm trước mặt Ninh Nguyên Hiến, nói: "Ài, ài, phụ vương, đừng giả bộ, lần này là thật đừng giả bộ. Thẩm Lãng chết, bị Chúc Hồng Tuyết chém xuống một kiếm thủ cấp, chẳng mấy chốc sẽ đưa vào trong cung tới."

	"Tám mươi lăm, tám mươi sáu, tám mươi bảy. . ." Ninh Nguyên Hiến run run rẩy rẩy, liền phảng phất không có nghe thấy, ánh mắt đã đục ngầu đến không có bất kỳ cái gì quang mang.

	Bởi vì hắn quá gầy, vì lẽ đó vương bào mặc trên người hắn lộ ra nhất là lớn, còn có vương miện, mang tại đỉnh đầu hắn lung la lung lay, còn muốn dùng dây thừng buộc chặt, nếu không bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.

	Một bên đếm xem, khóe miệng của hắn nước bọt không khô xuống tới.

	Ninh Thiệu nói: "Phụ vương a, năm đó ta không phải liền là giết mấy cái cung nữ sao? Vì sao muốn đem ta đưa đi Thông Thiên tự xuất gia đâu? Đều là con của ngươi, vì sao người khác liền có thể trong cung hưởng thụ vinh hoa phú quý, ta liền muốn đi Thông Thiên tự làm tôn tử đâu? Còn có mẫu thân của ta, nàng chẳng lẽ không đủ đẹp không? Ngươi vì sao liền không thể cho nàng một cái danh phận, nàng không phải liền là Đại Kiếp Tự gián điệp sao? Nàng không phải liền là hồ ly tinh sao? Nhưng đều để ngươi thoải mái qua, ngươi còn đem nàng đày vào lãnh cung, có phải hay không cũng quá rút chim vô tình?"

	"Đương nhiên, ta tuyệt đối không phải vì mẫu thân bênh vực kẻ yếu a, ngươi không sắc phong nàng là phi tử, thân phận ta liền ti tiện a, ngươi vì sao muốn đối với ta như vậy đâu?" Ninh Thiệu lạnh giọng nói: "Nói cho ta, vì cái gì đây?"

	Sau đó, Ninh Thiệu nắm Ninh Nguyên Hiến cái mũi, dùng tơ lụa che miệng của hắn, nghiêm nghị nói: "Ngươi đừng giả bộ điên, ngươi lại trang điên, ta liền cho ngươi tức chết."

	Rất nhanh, Ninh Nguyên Hiến liền toàn thân run rẩy, đỏ bừng cả khuôn mặt, con mắt sung huyết, bất cứ lúc nào cũng sẽ ngạt thở.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, nhi thần biết rõ sai." Ninh Thiệu buông ra Ninh Nguyên Hiến nói: "Đến, đến, đến, ngài vương miện đều nghiêng lệch, ngươi cái này mặt mũi tràn đầy nước bọt a."

	Ninh Nguyên Hiến từng đợt ho sặc sụa, sau đó lại tiếp tục đếm xem, nhưng lại quên vừa rồi đếm tới chỗ nào, cả người kinh ngạc ngẩn người.

	Ninh Thiệu nói: "Phụ vương a, chờ một lúc ngươi liền muốn nhìn thấy Thẩm Lãng thủ cấp. Cho đến lúc đó ngài đáng chết tâm đi, ngài sống được mệt mỏi như vậy cần gì chứ? Bằng không một hồi ngài bản thân đoạn đến. Đây là độc dược, ngài thu được a, xem hết Thẩm Lãng thủ cấp về sau, liền tự mình uống hết biết sao?"

	Ninh Thiệu đem một bình nhỏ đồ vật nhét vào Ninh Nguyên Hiến trong tay áo, vỗ hắn khô gầy khuôn mặt nói: "Giấu kỹ, có nghe hay không? Có nghe hay không? Đúng, ngươi không phải thích giả ngây giả dại sao? Một hồi tại hoàng cung lên, ngay trước quần thần mặt ngươi đi tiểu cái quần như thế nào? Vậy ta liền tin tưởng ngươi là thật điên."

	"Người tới, nhấc thái thượng vương thượng triều."

	...

	Việt Quốc hoàng cung đại điện, lần đầu tiên tới nhiều người như vậy, ròng rã mấy ngàn người khoảng cách.

	Quốc đô tất cả phẩm cấp quan viên, tất cả quý tộc đều đến, còn có mấy trăm cái gọi là Thẩm Lãng dư nghiệt cũng tới. Trong đại điện đứng không xuống, rất nhiều người đều đứng tại đại điện bên ngoài trên quảng trường.

	Trước nay chưa từng có lớn triều hội, vài năm đã qua lần thứ nhất.

	Thái thượng vương Ninh Nguyên Hiến ngồi tại tối cao vương tọa lên, ánh mắt dù sao, miệng bên trong líu lo không ngừng, không khô lấy nước bọt.

	Việt Vương Ninh Thiệu ngồi ở phía dưới vương tọa, có vẻ hơi lòng nóng như lửa đốt, làm sao còn chưa tới a?

	Phía dưới mấy ngàn cái quan viên chia làm hai phái, một bộ phận người đầy mặt mừng rỡ, một người làm quan cả họ được nhờ. Thẩm Lãng vận chuyển, cục diện rốt cục ổn, rốt cục sẽ không lại một lần biến thiên, tất cả mọi người là quỳ liếm Chúc thị mới phát đạt lên, tiếp xuống có thể không chướng ngại chút nào tiếp tục quỳ liếm xuống dưới.

	Mà đổi thành bên ngoài một bộ phận, gương mặt nghiêm túc, trầm thấp như nước. Bọn hắn tràn ngập thống khổ nhìn qua si ngốc nổi điên Ninh Nguyên Hiến, lại nhìn bên ngoài trong tù xa Ninh Chính, đau lòng như cắt. Trong này rất nhiều quan viên đều đã từng cùng Ninh Nguyên Hiến từng có không thoải mái, nhưng dù sao hiệu trung mấy chục năm. Mà bây giờ Việt Quốc coi như cái gì vương quốc? Triều đình này phía trên nào có người, toàn bộ đều là quỷ a.

	Mà liền tại lúc này!

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Bên ngoài truyền đến từng đợt tiếng vang, như là pháo đốt đồng dạng.

	Ngay sau đó, truyền đến lít nha lít nhít tiếng bước chân.

	Đến, đến, Huyết Hồn quân đến!

	Việt Vương Ninh Thiệu không khỏi ngẩng đầu lên, tất cả quan viên đều nghiêng đầu lại, chỉnh tề nhìn về phía ngoài cửa cung.

	Ba ngàn tên Huyết Hồn quân, nện bước chỉnh tề bộ pháp, tiến vào hoàng cung bên trong.

	Nhìn không thấy gương mặt, bởi vì toàn thân đều bao phủ tại bên trong khôi giáp. Hơn nữa Huyết Hồn quân áo giáp quá đặc biệt , bất kỳ người nào cũng không thể giả tạo.

	Chỉ có Huyết Hồn quân vóc dáng mới có cao như vậy, chỉ có Huyết Hồn quân mới có thể đi ra kinh người như vậy khí thế tới.

	Chúc Hồng Tuyết không có tới, cầm đầu là Chúc Hoằng Chủ cùng Chúc Nhung.

	Ngắn ngủi một lát, cái này ba ngàn Huyết Hồn quân chỉnh tề đi vào hoàng cung phía ngoài trên quảng trường.

	Ngay sau đó, trong đó một ngàn người tiến vào bên trong đại điện.

	Những này Huyết Hồn quân những nơi đi qua, tất cả thần tử nhao nhao né tránh, bởi vì bọn hắn trên người sát khí quá nặng.

	Việt Vương Ninh Thiệu đứng lên nói: "Tướng gia ngài đến?"

	Lập tức, toàn trường đại điện tất cả quan viên chỉnh tề quỳ xuống nói: "Bái kiến Chúc tướng!"Chương 493:: Lãng gia thâu thiên hoán nhật! Nhập hoàng cung!

	"Phụ thân, phụ thân. . ."

	Chúc Nhung mau tới trước đem Chúc Hoằng Chủ đỡ dậy, bản năng muốn hô to người tới, nhưng một màn này ngàn vạn không thể để cho bất luận kẻ nào nhìn thấy.

	Hắn liều mạng đập Chúc Hoằng Chủ phía sau lưng cùng trước ngực, đưa vào nội lực trợ giúp hô hấp thông thuận. Nhưng mà chính hắn đều cảm giác được bộ óc phảng phất muốn nổ tung, đời này chưa bao giờ có như thế phá vỡ.

	Chúc Nhung không phải thua không nổi, mấy năm này hắn vận chuyển rất nhiều lần, nhất là lúc ấy Ninh Dực cùng Căng Quân một trận chiến, cũng cơ hồ bị mất Việt Quốc Chúc thị tiền đồ, nhưng là cũng không có lần này như thế nghe rợn cả người. Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân a, gần như vô địch quân đội a, quét ngang Tây Vực chư quốc trăm vạn đại quân.

	Liên quan tới Tây Vực các nước liên quân Chúc Nhung mặc dù không đại tiện, nhưng Đại Kiếp Tự tăng binh vẫn là vô cùng mạnh, vẫn như cũ lọt vào Huyết Hồn quân đồ sát. Hiện tại Huyết Hồn quân vậy mà bại bởi Thẩm Lãng? Hắn không tin, tuyệt đối không tin.

	"Chúc đại nhân không tin?" Chủng Nghiêu hỏi.

	Chúc Nhung đương nhiên không tin, dù là nhìn thấy Huyết Hồn quân cờ xí cùng Chúc Hồng Tuyết chuôi kiếm hắn cũng không dám tin tưởng.

	Chủng Nghiêu nói: "Nơi này khoảng cách chiến trường chỉ có mấy chục dặm mà thôi, ngươi có thể đi thấy rõ ràng, bệ hạ mệnh lệnh thu thập Huyết Hồn quân thi thể, ngươi lúc này đi qua hẳn là vừa hay nhìn thấy vô số thi thể chồng chất như núi. Đương nhiên chỉ có thể Chúc Nhung đại nhân tự mình đi nhìn, bây giờ toàn bộ chiến trường đều bị phong tỏa , bất kỳ cái gì thám tử một khi tiến vào hai mươi dặm phạm vi bên trong giết chết bất luận tội."

	Chúc Hoằng Chủ yếu ớt tỉnh lại, khua tay nói: "Chúc Nhung, ngươi. . . Ngươi đi xem rõ ràng."

	"Phải!" Chúc Nhung nói.

	Chủng Nghiêu nói: "Chúc đại nhân cẩn thận, tuyệt đối đừng để bất luận kẻ nào phát hiện, bởi vì kết quả của cuộc chiến đấu này còn muốn tuyệt đối giữ bí mật."

	Một lát sau, Chúc Nhung lặng lẽ rời đi quốc đô hướng phía phía nam chiến trường chạy như điên.

	...

	Chiến trường khoảng cách quốc đô vẻn vẹn chỉ có mấy chục dặm mà thôi, vẻn vẹn một canh giờ liền đuổi tới.

	Ng