Thẩm Lãng là một cái thiên mã hành không người, bởi vì nhìn qua quá nhiều phim, vì lẽ đó không quản phát sinh cái gì hắn cũng sẽ không lộ ra quá mức ngoài ý muốn, dù là tại ngực vỗ, trên thân trực tiếp xuất hiện một cái nano chiến giáp, hắn trực tiếp hóa thân thành Iron Man cũng là có thể tiếp nhận.

	Kết quả cái gì cũng không có phát sinh, liền như là lúc ấy mang lên trên thượng cổ vương giới đồng dạng.

	Không, thậm chí cùng lúc ấy đeo lên cổ vương giới không giống. Đeo lên vương giới về sau, Thẩm Lãng tối thiểu còn có thể chốt mở vòng xoáy năng lượng đâu.

	Mà bây giờ cái này long chi hạch tâm trang bị khảm nạm nhập lồng ngực của hắn về sau, hắn rõ ràng cảm giác được phi thường thần kỳ lực lượng, nhưng hoàn toàn không cách nào thi triển.

	Sau đó Thẩm Lãng thử một lần lại một lần, nhưng vẫn như cũ không thu được gì, hắn vẫn như cũ là như vậy tay trói gà không chặt.

	Thật sự là không thích hợp a, hắn 100% cảm nhận được thể nội có một luồng không hiểu năng lượng a.

	Nhưng cái đồ chơi này liền như là tình yêu, ngươi rõ ràng có thể cảm thụ được, nhưng không nhìn thấy cũng sờ không được.

	"Đây cũng là một cái phi thường cường đại mà lại tiên tiến thượng cổ trang bị, hơn nữa phi thường cao thâm, vì lẽ đó ngươi đại khái cần thời gian mới có thể đào móc ra lực lượng của nó." Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới Adolf bộ kia thượng cổ trang bị, thực tình là siêu cấp ngưu bức, võ công của hắn rõ ràng so Edda nữ vương còn muốn thoáng kém một chút, kết quả có cái này thượng cổ trang bị về sau, Edda nữ vương liên thủ với Hella cũng không thể tổn thương Adolf nửa sợi tóc gáy, lúc ấy thật cho Thẩm Lãng mang đến không gì so sánh nổi kinh diễm.

	Mà Adolf cái kia thượng cổ trang bị giống như cũng là khảm nạm tại ngực vị trí trái tim.

	"Trước tạm thời để ở một bên đi." Thẩm Lãng nói: "Có lẽ tương lai nó sẽ cho ta lớn lao kinh ngạc vui mừng, Yêu Nhi không lừa ngươi, ta thật cảm thấy mình mạnh hơn rất nhiều, nói không chừng liền ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, bằng không chúng ta tối về thử một chút?"

	"Được." Cừu Yêu Nhi nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía cái kia thượng cổ tù phạm, lúc này hắn đã hoàn toàn biến thành nham thạch, cùng trước đó những cái kia thượng cổ nhân loại hoá thạch không có gì khác nhau, liền phảng phất một cái tảng đá pho tượng.

	"Xin lỗi." Thẩm Lãng nói: "Ta thật rất muốn biết rõ, mê hoặc ngươi cái kia Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đến tột cùng mỹ lệ đến trình độ nào, vậy mà nhường ngươi phản bội đế quốc của mình."

	Mà cái này thượng cổ tù phạm phảng phất vẫn tại nói cái kia bốn chữ: Ta không hối hận.

	... ... ... ... ... ...

	Mặc dù đã thu hoạch long chi hạch tâm trang bị, nhưng Thẩm Lãng quyết định tiếp tục thăm dò, hắn lúc này xem như biết rõ, cái này trong ngục giam không khả năng sẽ có Long chi hối.

	Nhưng là cái này ngục giam chắc chắn rất ngưu bức, bởi vì vẻn vẹn thứ nhất ở giữa tù thất liền giam giữ lấy ngưu bức như vậy xâm phạm, Khương thị Hoàng tộc thứ nhất phản đồ a, kế tiếp còn có ba gian lao tù, ở trong đó giam giữ nên cỡ nào ngưu bức tù phạm a?

	Thẩm Lãng đi vào căn thứ hai lao tù trước mặt, cái này so thứ nhất ở giữa lao tù muốn hơi hơi lớn một chút, bên ngoài trên bảng hiệu viết hắc ám Nữ hoàng lao tù.

	Phía dưới có một cái thẻ bài giới thiệu cái này tù phạm tội ác: Người này chế tạo thiên tai ôn dịch, đồ sát ngàn vạn người, tội ác ngập trời.

	Thẩm Lãng sau khi xem lập tức hít sâu một hơi.

	Cái này trong ngục giam giam giữ tù phạm quả nhiên một cái so một cái ngưu bức.

	Vừa rồi cái kia Khương thị Hoàng tộc lớn nhất phản đồ đã đầy đủ kinh dị, xem như thượng cổ người thừa kế của đế quốc hắn phản bội quốc gia mình.

	Mà cái này cái thứ hai hắc ám Nữ hoàng, vậy mà đồ sát ngàn vạn? Quả thực không thể tin được a.

	Hơn nữa thiên tai ôn dịch bốn chữ này nghe vào có chút để người rùng mình a.

	Cừu Yêu Nhi không khỏi hướng Thẩm Lãng nhìn lại một chút, bởi vì Thẩm Lãng cũng lợi dụng ôn dịch diệt tuyệt mấy tòa thành thị, một ít trình độ bên trên hắn cùng vị này hắc ám Nữ hoàng cũng có chút tương tự a.

	Mà Thẩm Lãng trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái này hắc ám Nữ hoàng nắm giữ ôn dịch virus khẳng định siêu cấp đáng sợ, nếu không làm sao có thể đồ sát ngàn vạn?

	Thẩm Lãng hơi hơi do dự một lát, đưa tay đặt tại căn thứ hai lao tù trên cửa, lập tức phía trên nổi lên một chữ: Tội.

	Rốt cục không phải hối hận chữ, cái này tội chữ cuối cùng vạch một cái bên trên đồng dạng có một cái thượng cổ vương giới lõm, Thẩm Lãng vươn tay đem vương giới ăn khớp tại cái này lõm lên.

	Cừu Yêu Nhi nhẹ nhàng nắm Thẩm Lãng tay nói: "Ngươi biết ta xưa nay sẽ không ngăn cản ngươi làm chuyện gì, nhưng... Lần này ta khuyên ngươi thận trọng."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	"Sưu!"

	Lập tức trên cửa cái này tội chữ biến mất, thay vào đó là một cái vòng xoáy năng lượng, hơn nữa cái này vòng xoáy năng lượng nhan sắc cùng cái thứ nhất lao tù trên cửa không giống, nhan sắc không giống, cái này vòng xoáy năng lượng là màu tím.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu, sau đó đem để tay tại cái này vòng xoáy năng lượng bên trên, trong lòng lưu động ý niệm.

	"Quan!"

	Sau đó hắn nhắm mắt lại , chờ đợi nhìn căn thứ hai trong lao tù cái gọi là hắc ám Nữ hoàng, cái này tội ác ngập trời nữ nhân.

	Nhưng khi hắn mở mắt thời điểm, lại phát hiện trước mắt vẫn như cũ là vòng xoáy năng lượng.

	Chuyện gì xảy ra?

	Đeo thượng cổ vương giới về sau, Thẩm Lãng hoàn toàn có thể mở ra cùng đóng kín bất kỳ một cái nào vòng xoáy năng lượng a? Vì sao bây giờ lại không được?

	"Đóng kín." Thẩm Lãng lại một lần nữa hạ lệnh.

	Nhưng là cái này vòng xoáy năng lượng vẫn như cũ nhộn nhạo, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Thẩm Lãng nghi hoặc, sau đó chậm rãi hướng phía cái này vòng xoáy năng lượng đi đến.

	Tất nhiên không cách nào đóng kín, vậy ta luôn có thể xuyên thấu cái này vòng xoáy năng lượng a?

	Kết quả... Vẫn chưa được, Thẩm Lãng trực tiếp bị ngăn tại bên ngoài, hoàn toàn không cách nào tiến vào.

	Cuối cùng là chuyện gì xảy ra a?

	Thẩm Lãng lập tức kinh ngạc, trước đó hắn rõ ràng có thể dễ như trở bàn tay xuyên thấu bất kỳ một cái nào vòng xoáy năng lượng, vì sao hiện tại lại không được?

	Là bởi vì chính mình quyền hạn không đủ? Là bởi vì cái này vòng xoáy năng lượng cấp bậc cao hơn? Còn là bởi vì cái này long chi hạch tâm trang bị khảm nạm tại ngực bên trong, vì lẽ đó đã mất đi xuyên thấu vòng xoáy năng lượng quyền hạn? Không có khả năng a.

	Sau đó, Thẩm Lãng thử rất nhiều lần, đều hoàn toàn không cách nào xuyên thấu.

	Đại Siêu ngược lại tinh thần, lại một lần nữa ấp ủ sóng siêu âm, hướng thẳng đến cái này vòng xoáy năng lượng bỗng nhiên phun ra.

	"Sưu!"

	Kết quả như cùng chết nặng biển cả, Đại Siêu phun ra sóng siêu âm năng lượng đụng vào cái này vòng xoáy năng lượng bên trên không có bất kỳ cái gì phản ứng, trực tiếp liền biến mất vô ảnh vô tung.

	Cừu Yêu Nhi ra rút ra một chi chủy thủ, hướng phía vòng xoáy năng lượng ném tới.

	Nháy mắt, chi này chủy thủ trực tiếp hôi phi yên diệt, biểu hiện ra cái này vòng xoáy năng lượng cường đại lực hủy diệt.

	Không nghĩ tới a, dù là lấy Thẩm Lãng thượng cổ vương giới, cũng vẻn vẹn chỉ có thể mở ra cái thứ nhất lao tù, cái thứ hai đều không mở được.

	Sau đó Thẩm Lãng đi tới cái thứ ba lao tù.

	Cái này lao tù liền phi thường lớn, ròng rã mấy ngàn mét vuông, chỉ độ cao độ đều có chừng năm mươi mét.

	Cái này căn thứ ba lao tù bên ngoài vẫn như cũ có một cái thẻ bài, viết cái này tù phạm thân phận, còn có phạm vào tội ác.

	Nhưng là, cái này văn tự Thẩm Lãng đã hoàn toàn xem không hiểu, thậm chí Thẩm Lãng dùng trí não tiến hành lục soát, cũng hoàn toàn không có phát hiện có loại này văn tự. Đây không phải chữ Hán, cũng không phải tiếng Hi Lạp, càng không phải là chữ latinh mẫu, còn không phải tiếng Latinh, không phải văn tự hình chêm, cũng không phải chữ tượng hình.

	Loại này văn tự phi thường thâm ảo, Thẩm Lãng thoáng nghiên cứu một chút, liền cơ hồ trầm mê ở trong đó.

	Đương nhiên cũng không phải là bởi vì trầm mê ở cái chữ này ý tứ, bởi vì hắn suy nghĩ thật lâu, đều hoàn toàn không có hiểu rõ những chữ này bên trong ý tứ. Để hắn trầm mê chính là cái này văn tự một loại logic, nó phảng phất không chỉ là một loại văn viết nói, vẫn là một loại phi thường thần bí logic.

	Loại này văn tự phi thường cao cấp, chí ít so Thẩm Lãng biết đến hiện hữu văn tự cao cấp, nó có thể dùng ngắn nhất chữ để diễn tả nhiều nhất nội dung.

	Cứ như vậy, Thẩm Lãng vẫn đứng tại hàng chữ này phía dưới, không ngừng suy tư, suy tư.

	Không biết qua bao lâu, Cừu Yêu Nhi vỗ nhè nhẹ đánh Thẩm Lãng khuôn mặt nói: "Chúng ta rời đi đã rất lâu rồi, Liêm Thân Vương cũng đã tới."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên bừng tỉnh nói: "Ta vừa rồi trầm tư bao lâu?"

	"Năm canh giờ." Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc kêu to một tiếng? Năm canh giờ?

	Hắn rõ ràng cảm giác liền năm phút cũng chưa tới a, không nghĩ tới trong chớp nhoáng này thời gian, vậy mà trôi qua năm canh giờ.

	Nhưng mà, hắn vẻn vẹn chỉ là trầm mê ở loại này văn tự nghiên cứu mà thôi, vẫn không có minh bạch phía trên này bất kỳ ý tứ gì.

	Đây là văn tự gì? Thật sự là kỳ.

	Đi vào thế giới này về sau, Thẩm Lãng thấy qua hết thảy thượng cổ điển tịch, hết thảy thượng cổ bi văn, đều là bắt nguồn từ trên Địa Cầu.

	Có chữ Hán, có Ả Rập chữ, có tiếng Latin, có Hi Lạp văn vân vân.

	Đây cơ hồ để hắn coi là sẽ không lại xuất hiện mặt khác văn tự, mà bỗng nhiên liền toát ra sâu như vậy thúy thần bí văn tự, cái này chẳng lẽ mới thật sự là Thượng Cổ văn tự? Cái kia vì sao tại tất cả thượng cổ điển tịch bên trong đều không nhìn thấy đâu?

	Hơn nữa loại này Thượng Cổ văn tự thật phảng phất có một loại ma lực, có thể làm cho người toàn bộ tinh thần linh hồn hoàn toàn đắm chìm.

	Phảng phất cái này không chỉ là một loại văn tự, vẫn là một loại đặc thù tinh thần cách tự hỏi, đại biểu cho một cái khác văn minh phương hướng?

	Tất nhiên cái thứ hai lao tù còn không thể nào vào được, cái kia cái thứ ba khẳng định càng thêm không đi vào.

	Thẩm Lãng lại đến đến cái thứ tư lao tù trước mặt, cái này lao tù liền vô cùng vô cùng to lớn, diện tích hẳn là vượt qua mấy vạn mét vuông, vách tường độ cao đều vượt qua hơn hai trăm mét.

	Không cách nào tưởng tượng, cái này cái thứ tư trong lao tù đến tột cùng giam giữ lấy cái gì a?

	Là một đám tù phạm, vẫn là một tù nhân?

	Nếu như là một cái, vậy cái này tù phạm hình thể cũng không tránh khỏi quá mức kinh người. Bởi vì cái này lao tù khoảng chừng mấy vạn mét vuông lớn, mấy trăm mét cao.

	Đương nhiên, cái này căn thứ tư lao tù phía ngoài trên bảng hiệu cũng vẫn như cũ viết là Thượng Cổ văn tự, Thẩm Lãng vẫn như cũ hoàn toàn không cách nào xem hiểu, cũng chỉ có thể dùng trí não quay chụp ghi chép lại.

	Lần này hắn không có nghiên cứu cái thứ tư lao tù trên bảng hiệu văn tự, mà là đi thẳng tới cái thứ năm lao tù trước mặt.

	Cái này thượng cổ ngục giam, tổng cộng liền năm gian tù thất.

	Nơi này tù phạm, thân phận một cái so một cái dọa người.

	Cái thứ hai tù phạm cũng đã là đồ sát ngàn vạn hắc ám Nữ hoàng, cái thứ tư tù phạm hình thể hẳn là lớn đến kinh hãi tình trạng.

	Vậy cái này cái thứ năm tù phạm hẳn là đáng sợ nhất, hắn hoặc là thân phận tối cao, hoặc là phạm vào tội ác lớn nhất.

	Dùng một cái phi thường hai danh từ để hình dung cái này cái thứ năm tù phạm, thượng cổ tối cường Boss? Thượng cổ chung cực tù phạm?

	Nhưng mà...

	Cái này thứ năm ở giữa lao tù không có chút nào lớn, thậm chí so thứ nhất ở giữa lao tù còn muốn nhỏ một chút.

	Không chỉ có như thế, cái này thứ năm ở giữa lao tù trên vách tường cũng có một cái nhãn hiệu, nhưng là phía trên rỗng tuếch, không có bất kỳ cái gì văn tự, không quản là chữ Hán vẫn là Thượng Cổ văn tự, hết thảy đều không có.

	Không có viết tên của người này thân phận, cũng không có viết tội danh của hắn.

	Cái này lộ ra càng thêm thần bí.

	Một cái liền danh tự đều không có tù phạm, quả nhiên là chung cực BOSS sao?

	Sau đó, Thẩm Lãng thử nghiệm đem tay đè tại thứ năm ở giữa tù thất trên cửa.

	Kết quả không có bất kỳ cái gì phản ứng, trước đó lao tù chi môn coi như mở không ra, nhưng là cũng sẽ hiện ra quang ảnh chữ.

	Mà cái này thứ năm ở giữa, hoàn toàn không có phản ứng.

	Thẩm Lãng liền kích hoạt cánh cửa này quyền lực đều không có, liền vòng xoáy năng lượng đều không thể tỉnh lại.

	Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi liếc nhau, trao đổi trong mắt ngưng trọng.

	Vốn cho rằng đây là một cái thượng cổ di tích, sẽ phát đại tài, không nghĩ tới vậy mà là một cái thượng cổ lao tù.

	Đương nhiên hắn vẫn là phát đại tài, bởi vì đạt được một cái siêu cấp ngưu bức long chi hạch tâm trang bị, cứ việc Thẩm Lãng hoàn toàn không biết cái đồ chơi này làm như thế nào xuất ra.

	Nhưng là hiện tại Thẩm Lãng cảm giác được rõ ràng, tại cái này thượng cổ trong ngục giam, thậm chí liền long chi hạch tâm trang bị đều không phải trọng yếu.

	Trọng yếu là nơi này tù phạm, nhất là cuối cùng ba cái tù phạm, càng mấu chốt là sau cùng cái kia tù phạm, không tên không họ, nhưng ở trong mắt Thẩm Lãng hắn cơ hồ xem như chung cực Boss.

	Hắn cảm thấy mình khoảng cách thế giới này chung cực chân tướng đã rất gần, nhất là văn minh thời thượng cổ chân tướng, thậm chí văn minh thời thượng cổ niết diệt chân tướng đều có thể tại cái này thượng cổ trong ngục giam có thu hoạch.

	Chỉ tiếc, Thẩm Lãng bây giờ còn chưa có quyền hạn mở ra những này lao tù chi môn.

	Có lẽ cũng xa xa không đến lúc này.

	Nhưng ít ra, cái này dị thế giới chung cực chân tướng hướng hắn mở ra một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh, cứ việc cái gì đều nhìn trộm không đến, nhưng lại có thể cảm giác được cái kia vô biên vô tận màn trời.

	Thẩm Lãng hoàn toàn không biết chung cực chân tướng là cái gì, nhưng thoáng cảm thụ một chút cái này chân tướng khí tức, liền đã có loại toàn thân run sợ cảm giác, thậm chí không quá nguyện ý đi suy nghĩ sâu xa.

	Thẩm Lãng đem cái trán dán tại cái thứ năm lao tù trên cửa, hắn cái gì cũng không có cảm giác được, chỉ có vô cùng vô tận hư không.

	"Yêu Nhi, ngươi cảm thấy ngươi có thể tưởng tượng đến kinh sợ nhất chân tướng là cái gì? Thế giới này chân tướng, văn minh thời thượng cổ niết diệt chân tướng?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cừu Yêu Nhi lắc đầu nói: "Ta sẽ không nghĩ."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi không thử nghiệm lấy suy nghĩ nghĩ sao?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Làm ngươi đi truy đến cùng nghĩ lại, nội tâm của ngươi liền sẽ có chỗ khuynh hướng, như thế khả năng liền sẽ bị dẫn đạo hướng sai lầm con đường."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Cừu Yêu Nhi rất đơn giản, nhưng lại hàm ẩn lấy một cái vô cùng vô cùng mấu chốt triết lý.

	Muốn hay không dự thiết lập trận?

	"Đi thôi!" Thẩm Lãng nói: "Trở về đi, tương lai tương lai rất trọng yếu, nhưng cục diện dưới mắt quan trọng hơn, Liêm Thân Vương hẳn là muốn chờ điên rồi."

	Mà lúc này, Đại Siêu đã nằm rạp trên mặt đất nhàm chán đến nằm ngáy o o.

	Thẩm Lãng tiến lên gãi gãi cằm của nó nói: "Về nhà, về nhà."

	Đại Siêu mở choàng mắt, một bả nhấc lên Thẩm Lãng hướng thẳng đến bên ngoài chạy như điên.

	Nó thật sự là một chút đều không muốn trong này ngây người, bởi vì cái này thượng cổ trong ngục giam năng lượng khí tức để Đại Siêu rất không thoải mái, thậm chí rất sợ hãi, nhưng cụ thể sợ cái gì nó lại hoàn toàn cảm thụ không rõ rệt.

	Ở đây thăm dò ròng rã một ngày thời gian, Thẩm Lãng rời đi cái này đáy biển thượng cổ ngục giam, đồng thời lại một lần nữa đem lối vào triệt để đóng kín, ngăn chặn bất luận kẻ nào tiến vào.

	Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, cái này thượng cổ ngục giam vô cùng vô cùng mấu chốt, so với Phù Đồ Sơn cái kia cự hình thượng cổ di tích còn trọng yếu hơn.

	Cứ việc nó bên trong khả năng không có cái gì thượng cổ trang bị, thượng cổ vũ khí, càng không có Long chi hối, nhưng bên trong có bí mật cùng chung cực chân tướng.

	... ... ... ... ...

	Liêm Thân Vương rốt cục lại một lần nữa gặp được Thẩm Lãng.

	Nguyên bản hắn phi thường phẫn nộ, nhưng chỉ vẻn vẹn nháy mắt, phẫn nộ của hắn khí tức liền biến mất vô ảnh vô tung, bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta sở dĩ muốn ngươi con kia phi hành thú, cũng không phải là chỉ là muốn đạt được hắn." Liêm Thân Vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta minh bạch, các ngươi không cần chúng ta có được một cái cao cơ động, cao tốc độ, cao độ cao so với mặt biển không quân, dù là vẻn vẹn chỉ có một cái, như thế vạn nhất ta nếu là nổi điên, đối Đại Viêm đế quốc tiến hành không tập, liền khó lòng phòng bị."

	Liêm Thân Vương nói: "Cùng người thông minh trò chuyện quả nhiên phi thường dùng ít sức, vì lẽ đó ngài nếu không muốn giao ra cái này phi hành thú, như vậy đưa nó cánh bẻ gãy cũng là có thể, dạng này hắn năng lực phi hành cũng liền không khiến người ta lo lắng."

	Thẩm Lãng nâng chung trà lên nói: "Liêm Thân Vương, ngươi nói thêm nữa một câu, ta liền muốn đuổi người."

	Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương lập tức đình chỉ cái đề tài này.

	Thẩm Lãng nói: "Liêm Thân Vương, lời đã nói đến phi thường minh bạch, không quản chúng ta đàm phán có phải là thành công, Viêm kinh đều sẽ hướng Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn phát xạ hai viên Long chi hối, thứ nhất là chấn nhiếp, thứ hai là để Viêm kinh quần thần, để thiên hạ chư quốc nhìn xem Đại Viêm đế quốc uy nghiêm không thể xâm phạm."

	Liêm Thân Vương nói: "Không sai, cái này hai chi Long chi hối chúng ta nhất định sẽ phát xạ. Nhưng là vào giờ nào phát xạ, phát xạ mục tiêu địa điểm ở nơi nào, cái này phi thường mấu chốt thật sao? Chúng ta hoàn toàn có thể trì hoãn hơn mấy tháng tiến hành phát xạ, ví dụ như đợi đến Doanh Vô Minh quân đội diệt đi Sở vương đô, lại ví dụ như chờ Căng Quân mấy vạn người toàn bộ chết hết lại phát bắn."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, chúng ta cần chính là cái này, khi nào phát xạ? Phát xạ mục tiêu là nơi nào? Không bằng ta cho Viêm kinh hai cái đề nghị như thế nào, tại hai mươi chín tháng mười hai phát xạ, một cái phát xạ đến Kim Cương phong bên ngoài, phá hủy Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên quân, nhất định sẽ cho bọn hắn lớn nhất đả kích. Bởi vì bọn hắn ở nơi đó bày ra thiên la địa võng, vận dụng kinh người vô cùng võ đạo quân đoàn, địa ngục quân đoàn, bí mật quân đoàn, vì lẽ đó chi này Long chi hối hoàn toàn có thể so với lần trước mang đến càng thêm lực sát thương kinh người. Mà viên thứ hai, không bằng liền hướng phía Phù Đồ Sơn tổng bộ phát xạ như thế nào?"

	Liêm Thân Vương nói: "Có thể a, hoàn toàn có thể. Nhưng là Thẩm Lãng bệ hạ có thể ra giá bao nhiêu tiền đâu?"

	"Ta giữ bí mật." Thẩm Lãng nói.

	Liêm Thân Vương nói: "Giữ bí mật? Giữ bí mật cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Tru Thiên Các chi chủ đạt được một cái giả trứng rồng."

	Lời này mới ra, Liêm Thân Vương khẽ run lên, sau đó hoảng sợ nói: "Cái gì trứng rồng? Ta hoàn toàn nghe không hiểu a? Trên thế giới này còn có trứng rồng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta trước đó vẫn luôn phi thường nghi hoặc điểm này, Tru Thiên Các hoàn toàn là Đại Viêm đế quốc dòng chính đi, thậm chí lịch đại chư Thiên Các chủ đều họ Cơ, rõ ràng xem như người một nhà a. Mà sao chổi va chạm Định Viễn thành thời điểm, giết Đại Viêm đế quốc tây lộ quân hơn sáu mươi vạn người, trong này đại bộ phận đều là Tấn quốc cực kỳ nước phụ thuộc quân đội, điểm ấy ta có thể lý giải, thậm chí hố chết Thông Thiên tự bí mật quân đoàn ta cũng có thể lý giải, nhưng Tru Thiên Các cái kia hai vạn bí mật quân đoàn vì cái gì a? Cũng hố chết ở bên trong? Hoàng đế bệ hạ, thái tử điện hạ hẳn là đều phi thường biết rõ sao chổi va chạm phát sinh, bọn hắn biết rõ ta căn bản liền không có mấy chục chi Long chi hối."

	Liêm Thân Vương ngậm miệng không nói.

	Thẩm Lãng tiếp tục nói: "Còn có một chút, ta làm một cái giả trứng rồng. Đương nhiên lúc ấy không có ai biết viên này trứng rồng thật giả, trứng rồng a, giá trị liên thành a, không nói đến cái này trứng rồng, liền vẻn vẹn mặt khác bảo bối đều giá trị liên thành. , Đại Viêm đế quốc chính mình có vô số tuyệt đỉnh cao thủ, vì sao hết lần này tới lần khác điều động Tru Thiên Các người đến chặn đường trứng rồng đâu? Sao chổi đại va chạm, có hay không Chân Long trứng? Người khác không rõ ràng, nhưng Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ khẳng định rõ ràng đi, để thái tử điện hạ cũng hẳn là rõ ràng đi. Tất nhiên biết rõ như thế, vì sao còn muốn cho viên này giả trứng rồng rơi vào Tru Thiên Các tay phải bên trong đâu?"

	Liêm Thân Vương trầm mặc như trước.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên, đây là tuyệt mật bên trong tuyệt mật, trừ Đại Viêm Hoàng đế cùng thái tử điện hạ, Viêm kinh bên trong rốt cuộc không người nào biết. Liêm Thân Vương điện hạ cũng hẳn là gần nhất mới biết được đi, bởi vì ngài muốn tới cùng ta đàm phán, vì lẽ đó thái tử điện hạ liền cần thiết để ngài biết rõ điểm này."

	Trọn vẹn một hồi lâu, Liêm Thân Vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài thật đúng là một kẻ lưu manh, hơn nữa còn là một cái keo kiệt vô cùng lưu manh a, ta đến đàm phán trước đó, thái tử điện hạ còn chuyên môn cùng ta nói chuyện qua, nói ngươi có thể sẽ cầm chuyện này đến áp chế Viêm kinh, không nghĩ tới ngươi thật làm ra được a, rõ ràng là chính ngươi muốn mưu hại Tru Thiên Các chúa ơi, ngươi thậm chí ngay cả chuyện này đều có thể xem như thẻ đánh bạc, người không thể vô sỉ đến nước này a."

	Thẩm Lãng nói: "Ta vốn là muốn để viên này trứng rồng đi hại Viêm kinh người nào đó, nhưng cũng tiếc a, Viêm kinh chí tôn quá thông minh, biết được nhiều lắm, nhưng thái tử điện hạ biết rõ như thế, vẫn như cũ để giả trứng rồng rơi vào Tru Thiên Các tay phải bên trong, dụng ý khó dò a. Nếu như ta đem chuyện này bí mật nói cho Tru Thiên Các chủ, vậy sẽ phát sinh sự tình gì?"

	Liêm Thân Vương lúc đầu cũng nghĩ muốn uy hiếp lối ra, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.

	Bởi vì Thẩm Lãng đã vô sỉ đến không có bất kỳ cái gì bí mật, hắn không quản muốn đi hại ai cũng là bình thường, hơn nữa hắn yếu hại người, Viêm kinh càng thêm vui thấy thành.

	Nhưng Thẩm Lãng dùng chuyện này đến uy hiếp Viêm kinh, thực tế là... Càng là vô sỉ, làm cho người giận sôi.

	"Tốt, ngươi đe doạ thành công, cái thứ nhất Long chi hối, chúng ta sẽ phát xạ đến Phù Đồ Sơn tổng bộ." Liêm Thân Vương nói: "Vậy chúng ta bây giờ đến nói chuyện cái này đệ nhị chi Long chi hối phát xạ mục tiêu, ngươi muốn đưa nó phát xạ đến Kim Cương phong bên ngoài, ngươi muốn phá hủy vây khốn Căng Quân Doanh Quảng Phù Đồ Sơn liên quân? Ngươi muốn cho chúng ta lực lượng khoác lác, muốn triệt để uy chấn thiên hạ, muốn cho Doanh Quảng một kích trí mạng? Có thể... Ngươi cần ra giá tiền, giá tiền rất lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Long chi lực phát xạ trang bị to lớn cồng kềnh vô cùng, hơn nữa Long chi hối phát xạ khoảng cách chỉ có năm trăm dặm, vì lẽ đó muốn đem Long chi hối cùng long chi lực vận chuyển đến Kim Cương phong bên ngoài năm trăm dặm địa điểm lại tiến hành phát xạ là không thể nào, bởi vì nửa đường phải xuyên qua Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn phạm vi thế lực, đâu chỉ một hai vạn bên trong."

	Liêm Thân Vương nói: "Điểm ấy ngươi cũng không cần lo lắng, chúng ta nói có thể làm được, liền chắc chắn có thể làm được."

	Thẩm Lãng nói: "Siêu viễn trình chiến lược đả kích? Vượt qua một vạn năm ngàn dặm chiến lược đả kích?"

	Liêm Thân Vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi cái danh từ này không sai, siêu viễn trình chiến lược đả kích. Trên thế giới này cơ hồ tất cả mọi người không có cái này khái niệm, mà ngươi lại có thể nói ra, thậm chí nhờ vào đó tới thăm dò chúng ta Đại Viêm đế quốc chiến lược lực công kích, xác thực thông minh. Vậy ta hiện tại rõ ràng minh bạch nói cho ngươi, Đại Viêm đế quốc có thể làm được điểm này, cũng phi thường thích để cho ngài nhìn thấy điểm này."

	Thảo!

	Đây là một tin tức tốt, nhưng cũng là một cái to lớn tin tức xấu.

	Nhưng đối trước mắt cục diện đến nói là một tin tức tốt, một khi có thể siêu viễn trình chiến lược đả kích, đem Kim Cương phong bên ngoài quân địch từ trên thế giới này triệt để xóa đi, cái kia cho Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đả kích là trí mạng, hơn nữa còn có thể cứu ra Căng Quân chờ mấy vạn người.

	Thẩm Lãng nói: "Viêm kinh muốn cái gì? Trực tiếp mở miệng đi, đương nhiên không phù hợp thực tế điều kiện thì không cần nói, ngươi cũng đã nói con người của ta keo kiệt cực hạn, hơn nữa còn siêu cấp sĩ diện."

	Liêm Thân Vương nói: "Chúng ta cần rất đơn giản, xin mời Thẩm Lãng bệ hạ cho chúng ta mở một cái rương."

	Mở rương? Vậy mà là điều kiện này, Thẩm Lãng thật hoàn toàn không nghĩ tới.

	Đến tột cùng là cái gì rương a? Vậy mà trọng yếu như vậy? Bên trong sẽ có thứ gì? Vậy mà để Viêm kinh vì thế hướng Thẩm Lãng mà thỏa hiệp?

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Viêm kinh hẳn là cũng có huyết mạch quyền hạn siêu cấp cao người, có cái gì rương mở không ra đây này? Vậy mà cần ta xuất thủ?"

	Liêm Thân Vương nói: "Có chút rương, không phải huyết mạch càng cao liền có thể mở ra. Có chút là dính đến một loại nào đó trí tuệ, ví dụ như lúc ấy nam bộ hải vực Hắc Thạch đảo cái kia thượng cổ di tích lối vào, thiên hạ mấy cái siêu thoát thế lực đều dốc hết toàn lực, vẫn như cũ không cách nào giải khai, vẫn là Thẩm Lãng bệ hạ dùng tứ sắc định lý trợ giúp Phù Đồ Sơn mở ra cái kia thượng cổ di tích, tiến tới cũng thoáng cải biến thiên hạ này cách cục."

	Thẩm Lãng nói: "Cái rương này rất mấu chốt? Rất trọng yếu? Liên quan tới đến viêm quốc mệnh mạch?"

	"Không thể trả lời." Liêm Thân Vương nói: "Ta nghĩ cái này cùng Thẩm Lãng bệ hạ không quan hệ đi, chúng ta là ôm lấy to lớn thành ý mà đến. Hơn nữa chúng ta trước tiên có thể làm việc, sau lấy tiền. Đương nhiên chúng ta cũng không lo lắng ngươi không trả tiền, thiên hạ vẫn chưa có người nào có thể ỷ lại đi Viêm kinh nợ."

	Thẩm Lãng nói: "Điểm ấy ta tin tưởng vững chắc."

	Liêm Thân Vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ đáp ứng điều kiện này sao? Cái này đối ngươi đến nói, hẳn không có bất luận cái gì nỗ lực."

	Thẩm Lãng rót cho mình một ly trà, bộ óc cực nhanh vận chuyển, uống xong cái này chén trà, hắn ung dung cười nói: "Không phải liền là hỗ trợ mở một cái rương sao? Ta thích nhất chính là mở rương trò chơi, ta đáp ứng, tuyệt đối đáp ứng."

	Liêm Thân Vương nói: "Vậy thì tốt, chúng ta thành giao."

	Thẩm Lãng nói: "Hai mươi chín tháng mười hai, các ngươi phát xạ hai viên Long chi hối, cái thứ nhất bắn về phía Phù Đồ Sơn tổng bộ. Viên thứ hai bắn về phía Kim Cương phong phía dưới, tiến hành siêu viễn trình chiến lược đả kích."

	Liêm Thân Vương nói: "Hoàn thành cái này hai lần đả kích về sau, chúng ta sẽ đưa tới cái này rương, nhường ngươi hỗ trợ mở ra, cũng chính là ba mươi tháng mười hai, đương nhiên vì biểu đạt thành ý của chúng ta, trong đoạn thời gian này ta có thể tại Nộ Triều thành làm con tin, mãi cho đến chúng ta song phương giao dịch cuối cùng hoàn thành."

	Thẩm Lãng nói: "Một lời đã định, hợp tác vui vẻ."

	Liêm Thân Vương đứng lên nói: "Hợp tác vui vẻ."

	Thẩm Lãng nói: "Hai mươi chín tháng mười hai, chứng kiến kỳ tích thời khắc."

	Liêm Thân Vương nói: "Chúng ta cùng một chỗ rửa mắt mà đợi!"

	Hai người đứng lên, đưa tay đem nắm, khoản này tà ác giao dịch chính thức đạt thành.Thẩm Lãng là một cái thiên mã hành không người, bởi vì nhìn qua quá nhiều phim, vì lẽ đó không quản phát sinh cái gì hắn cũng sẽ không lộ ra quá mức ngoài ý muốn, dù là tại ngực vỗ, trên thân trực tiếp xuất hiện một cái nano chiến giáp, hắn trực tiếp hóa thân thành Iron Man cũng là có thể tiếp nhận.

	Kết quả cái gì cũng không có phát sinh, liền như là lúc ấy mang lên trên thượng cổ vương giới đồng dạng.

	Không, thậm chí cùng lúc ấy đeo lên cổ vương giới không giống. Đeo lên vương giới về sau, Thẩm Lãng tối thiểu còn có thể chốt mở vòng xoáy năng lượng đâu.

	Mà bây giờ cái này long chi hạch tâm trang bị khảm nạm nhập lồng ngực của hắn về sau, hắn rõ ràng cảm giác được phi thường thần kỳ lực lượng, nhưng hoàn toàn không cách nào thi triển.

	Sau đó Thẩm Lãng thử một lần lại một lần, nhưng vẫn như cũ không thu được gì, hắn vẫn như cũ là như vậy tay trói gà không chặt.

	Thật sự là không thích hợp a, hắn 100% cảm nhận được thể nội có một luồng không hiểu năng lượng a.

	Nhưng cái đồ chơi này liền như là tình yêu, ngươi rõ ràng có thể cảm thụ được, nhưng không nhìn thấy cũng sờ không được.

	"Đây cũng là một cái phi thường cường đại mà lại tiê