Như thế nào hình dung ma quỷ tam giác lớn bên trong thế giới?

	Ảo ảnh?

	Thất lạc thế giới?

	Có lẽ đều có thể!

	Đây là một tòa trên biển thành thị, một nửa tại nước biển xuống, một nửa tại trên mặt biển, to lớn phải vượt qua bất luận người nào tưởng tượng, vô biên vô hạn, tầng tầng lớp lớp.

	Tòa thành thị này lối kiến trúc cùng hiện hữu thế giới hoàn toàn cũng không giống, mà lại đã hoàn toàn không nói ra được lịch sử.

	Hay là mấy trăm năm, hay là mấy ngàn năm.

	Trên thuyền tất cả mọi người đã từng ảo tưởng qua ma quỷ tam giác lớn bên trong thế giới, có lẽ là một cái hòn đảo, có lẽ là một cái sa mạc.

	Đương nhiên cũng có thể là là một cái thành phố khổng lồ, nhưng mà nó chân chính xuất hiện ở trước mắt thời điểm, vẫn là vượt qua tưởng tượng của mọi người lực.

	Suy tư của người là có hạn, dù là gặp lại ảo tưởng, cũng là đã từng thấy qua sự vật đắp lên.

	Trước mắt toà này ảo ảnh đồng dạng thành thị, đã vượt qua rất nhiều người mỹ học khái niệm.

	Nhưng mà cái này lộng lẫy thế giới mới, là một tòa phế tích sao?

	Tràn ngập tang thương cùng cô tịch.

	Trên thuyền tất cả mọi người không kịp cảm khái, lập tức tiến vào cực kỳ kinh dị một khắc.

	Theo trong nước chui ra ngoài là cái gì?

	Hải quái? Cũng chỉ có thể như thế hình dung, bọn chúng có được đáng sợ răng nanh, vô cùng sắc bén móng vuốt.

	Có được tốc độ kinh người, trên thân lít nha lít nhít đều là lân phiến, kiên cố vô cùng.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên thuyền lớn Niết Bàn quân điên cuồng bắn tên, nhưng mà hoàn toàn vô hiệu, những thứ này tiễn căn bản là xuyên thấu không bọn chúng vỏ ngoài.

	Một khi bọn chúng xông lên thuyền lớn, có thể dễ như trở bàn tay đem vô số người xé thành mảnh nhỏ.

	Mà liền tại lúc này.

	"A. . ." Đại ngốc bỗng nhiên rống to một tiếng, rút ra Huyền Thiết Trọng Kiếm liền muốn bỗng nhiên giết ra ngoài.

	"Mụ mụ. . . Mụ mụ. . ."

	Lúc này, Thẩm Dã tiểu bảo bảo theo khoang bên trong chạy đến, phóng tới bất tỉnh nhân sự mụ mụ.

	"Ngao. . . Ngao. . ."

	Một đầu cường đại hung ác hải quái bỗng nhiên hướng về hắn đánh tới, trực tiếp liền muốn một cái đem hắn cắn xuống.

	"Không muốn!"

	Băng nhi một tiếng thê hô, trực tiếp phóng tới Thẩm Dã tiểu bảo bảo, liền muốn dùng thân thể của mình bảo hộ Thẩm Dã tiểu bảo bảo.

	Nàng thà rằng mình thịt nát xương tan, cũng không nguyện ý Thẩm Dã bảo bảo bị thương tổn.

	"Giết giết. . ."

	Tất cả Niết Bàn quân dồn dập rút kiếm ra, chuẩn bị cùng những thứ này hải quái quyết một trận tử chiến.

	Cái kia muốn cắn xé Thẩm Dã tiểu bảo bảo hải quái bỗng nhiên ngốc một cái, phảng phất lâm vào do dự.

	Mà liền tại lúc này!

	Một trận quỷ dị tiếng ốc biển vang lên, phảng phất tràn ngập vô hạn ma lực.

	Lập tức, tất cả hải quái phảng phất bị định thân lại.

	"Ô ô ô. . ."

	Cái này tiếng ốc biển tiếp tục thổi lên.

	Sau đó những thứ này hải quái biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất nhìn thấy vô cùng sợ hãi sự vật, dồn dập chui trở lại đáy biển.

	Một lát sau, một người từ xa đến gần, lướt sóng mà tới.

	Ánh mặt trời chiếu ở đây người trên thân, tản ra kim quang sắc mặt quang mang.

	Đây chính là chân chính lướt sóng mà đi, nhưng không có cái gì sức nổi giày.

	Người này phân không ra nam nữ, bởi vì toàn thân đều bao phủ tại đặc thù áo giáp bên trong, nơi xa nhìn còn không biết là cái gì, gần nhìn về sau phát hiện vậy mà là khô lâu áo giáp, phảng phất là có vô số xương cốt tạo thành.

	Nhẹ nhàng nhảy lên Kim Mộc Lan thuyền lớn, đi vào Mộc Lan bên người, vươn tay vuốt ve cổ của nàng.

	"Đừng đụng nàng!"

	Đại ngốc Huyền Thiết Trọng Kiếm bỗng nhiên đập tới tới.

	Người này nhẹ nhàng gẩy ra, đại ngốc thân thể bay ra ngoài.

	"Nàng tiêu hao quá nhiều lực lượng tinh thần, cần đạt được cứu chữa." Người này mở miệng.

	Nàng là một nữ nhân, nói là Hán ngữ, nhưng mà ngữ điệu phi thường quái dị, phảng phất như là người ngoại quốc nói Hán ngữ.

	Sau đó, nàng lấy xuống mình khô lâu mặt nạ, lộ ra tuyệt mỹ vô song khuôn mặt.

	"Tới từ phương đông thế giới mạo hiểm giả? Các ngươi tốt, ta gọi Helen, phụ thân của ta cũng là phương đông thế giới."

	...

	Thẩm Lãng Mộc Lan thành bị triệt để phong tỏa.

	Bất luận cái gì thuyền không thể tới gần, Thẩm Lãng thuyền cũng không thể rời đi.

	Một khi thuyền của hắn ra biển, lập tức sẽ bị đánh chìm.

	Huyết Tinh nam tước hạm đội hải tặc, Bích Kim thành đóng giữ hạm đội, toàn bộ tới lui trên vùng hải vực này, ngày đêm tuần tra.

	Thẩm Lãng đã từng phái ra một chiếc thuyền nhỏ đi Hỏa Sơn đảo vận tro núi lửa, kết quả bị Huyết Tinh nam tước không lưu tình chút nào đánh chìm.

	Thế giới này thật sự là hiện thực a, ngay tại mấy ngày trước đó, cái này Huyết Tinh nam tước còn tại cùng Thẩm Lãng làm ăn, thậm chí đưa tới cho hắn mười năm chiếc thuyền biển, mấy ngàn tên nô lệ.

	Mà tiếng chuông gõ vang về sau, lập tức liền trở thành địch nhân.

	Vẫn là xem thường Dibos Công tước lực lượng, nàng ra lệnh một tiếng, vùng biển này vậy mà tất cả hải tặc toàn bộ cúi đầu nghe theo.

	Đương nhiên hay là không chỉ là nàng một người lực lượng, còn có vị kia tương lai Sauron đại đế uy vọng.

	Thẩm Lãng Mộc Lan thành tại Bích Triều bán đảo vùng cực nam, nơi này là một cái quặng sắt trận, không có bất kỳ cái gì đồng ruộng, cho dù có hiện tại loại cũng không kịp.

	Hết thảy tất cả toàn bộ dựa vào mậu dịch mà đến, mà một khi mậu dịch đoạn tuyệt, liền là hết đạn cạn lương.

	Bất luận cái gì vật tư đều sẽ gián đoạn.

	...

	"Cái này đã so trong tưởng tượng tốt hơn nhiều, ta vốn cho rằng nửa tháng liền sẽ lọt vào phong tỏa, hiện tại đã qua hai tháng." Thẩm Lãng cười nói: "Bất quá không có nghĩ tới là, vị này Huyết Tinh nam tước vậy mà cho chúng ta đưa tới tám ngàn nô lệ, hiện tại chúng ta Mộc Lan thành liền có mười ba ngàn người, lương thực còn đủ ăn bao lâu?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Còn đủ ăn ba tháng."

	"Ba tháng?" Thẩm Lãng nói: "Đầy đủ, nhiều nhất một cái nửa tháng sau, Dibos mười vạn đại quân liền sẽ tiến đánh chúng ta toà này Mộc Lan thành."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi có phải hay không dự liệu được những thứ này, vì lẽ đó trước đó tất cả thuyền đều tới vận tro núi lửa, dù là mỗi ngày sinh sản không xong cũng muốn không ngừng mà vận, mà lại đem cơ hồ đem trong tay kim tệ tiêu đến sạch sẽ?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Chúng ta tồn kho bao nhiêu tro núi lửa?"

	"Hơn ba trăm vạn cân." Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đủ, đầy đủ."

	Cái này hơn ba trăm vạn cân tro núi lửa, lại thêm mấy trăm vạn cân vôi, có thể sản xuất ra con số trên trời xi măng.

	Gạch còn tại liên tục không ngừng chế tạo ra.

	"Tiếp xuống ba mươi phần trăm nhân lực kiến tạo phòng ở, còn lại bảy mươi phần trăm người kiến tạo tường thành." Thẩm Lãng nói: "Tại một tháng thời gian bên trong, muốn kiến tạo ra xung quanh dài mười lăm dặm tường thành, độ dày muốn vượt qua một mét, độ cao vượt qua năm mét."

	Đặt ở trước đó Trương Xuân Hoa khẳng định lại muốn nói người si nói mộng, xung quanh dài mười dặm tường thành, cho dù có bảy, tám ngàn người cũng đầy đủ muốn dùng thời gian hai, ba năm, nhưng mà có gạch cùng xi măng về sau, hết thảy đều trở thành khả năng.

	Xung quanh dài mười lăm dặm, cũng chính là không đến tám ngàn mét mà thôi, bình quân mỗi người một mét mà thôi, tiến hành phân đoạn kiến tạo, trong một tháng hoàn thành quả thực dễ như trở bàn tay, thực sự ghét bỏ phổ thông gạch xây tường thành quá chậm, có thể trực tiếp tiếp nước gạch đất.

	...

	Khoảng cách Mộc Lan thành mấy dặm địa phương, Thẩm Lãng ngay tại thí nghiệm hoàn toàn mới T/N/T nổ // thuốc.

	Có quặng KNO3 mỏ, thật sự là hạnh phúc để người lệ rơi đầy mặt. Thẩm Lãng mới vừa tới đến Bích Triều bán đảo về sau, liền phái bốn chiếc thuyền đi quặng KNO3 ở trên đảo vận quặng KNO3, vẻn vẹn chỉ vận một chuyến mà thôi, liền vận tới mười mấy vạn cân.

	Tại Việt Quốc thời điểm, hắn phái mấy trăm người đi cạo nhà xí, cạo nửa năm đều cạo không đến mười mấy vạn cân tiêu a.

	Mà bây giờ tùy tiện vận một chuyến, liền có mười mấy vạn cân, mà lại cái kia trên đảo quặng KNO3 cơ hồ là lấy không hết, dùng không dứt.

	Mà lại Thẩm Lãng phát hiện, trên cái đảo kia không chỉ có đại lượng quặng KNO3, còn có đại lượng lân mỏ.

	Hỏa Sơn đảo lên không chỉ có tro núi lửa, còn có đếm không hết thiên nhiên axit sunfuric hồ, chân chính phong thuỷ bảo địa a.

	Thẩm Lãng muốn tạo ra T/N/T tài liệu, nơi này cơ hồ đầy đủ mọi thứ, còn có thuần chính nhất Thạch Mặc mỏ.

	Toà này Bích Triều bán đảo khoáng sản phi thường phong phú, tại phía bắc hơn một trăm dặm Thẩm Lãng còn tìm đến đại lượng thạch miên khoáng thạch.

	Thật sự là có một loại phát đại tài cảm giác, thượng thiên phảng phất có điểm mới chiếu cố mảnh này tân đại lục, rất nhiều trân quý khoáng sản cùng phương đông thế giới cực kỳ hiếm thấy, ở đây khắp nơi đều có.

	Còn lại khuyết thiếu tài liệu, Thẩm Lãng cũng phái người đại lượng mua sắm.

	Tài liệu vật tư vô số kể, nhưng mà thiếu chính là nhân thủ.

	Thẩm Lãng trong tay cao cấp người mới, liền là Trương Xuân Hoa mang tới mấy chục tên Thiên Nhai Hải Các đệ tử, trong đó có người bình thường còn muốn đi quản lý tòa thành thị này.

	Tính toán đâu ra đấy, chỉ có mười lăm người, sau đó theo trung thành đáng tin phương đông kỵ sĩ đoàn bên trong chọn lựa hơn một trăm người làm học đồ.

	Chế tạo T/N/T quá trình nói phức tạp cũng phức tạp, nhưng tuyệt đối phải không hai tháng lâu như vậy.

	Phiền toái duy nhất là những thứ này phản ứng dụng cụ, Thẩm Lãng hoa thời gian rất lâu mới đưa những thí nghiệm này dụng cụ, phản ứng dụng cụ toàn bộ chế tạo ra.

	Vì đuổi tốc độ, quả thực cái bồn gì đều dùng tới đến, nồi sắt, pha lê dụng cụ, đồ gốm vân vân.

	Bây giờ T/N/T rốt cục sản xuất hàng loạt.

	Liên quan tới chế tạo loại nào nổ // thuốc, Thẩm Lãng do dự thật lâu.

	Là cay đắng chua, vẫn là nitro glyxerin, lại hoặc là T/N/T.

	Nhưng cuối cùng vẫn quyết định chế tạo T/N/T, mặc dù uy lực của nó không phải lớn nhất, nhưng tối thiểu cực kỳ ổn định, dùng nhiệt độ cao liệt diễm tối thiểu muốn đốt mấy giây mới có thể dẫn bạo, dùng chùy đập mạnh cũng sẽ không có việc.

	Nitro glyxerin cái đồ chơi này, thực sự là quá bất ổn định. Mà cay đắng chua vinh dự cùng sắt phát sinh phản ứng.

	Nhưng T/N/T thứ này cũng cực kỳ đáng ghét, bởi vì nó quá ổn định, muốn dẫn bạo nó đều không phải rất dễ dàng, vì lẽ đó còn cần chế tạo lôi chua thủy ngân tới dẫn bạo.

	"Dẫn bạo!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	"Oanh. . ."

	Nổ vang, dùng để làm thí nghiệm phòng ở nháy mắt bị tạc phải nát.

	Uy lực kinh người, phi thường thành công!

	Bên cạnh Trương Xuân Hoa thấy, thân thể mềm mại lập tức rung động một cái.

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới, thứ này uy lực vậy mà cái này bao lớn, vẻn vẹn một bao mà thôi, liền có thể nổ rớt một tòa phòng ở.

	"Nó liền là ngươi nói bí mật đại sát khí sao?" Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, nó cũng chỉ có thể xem như công cụ, trở thành đại sát khí quan trọng tạo thành bộ phận."

	Có đại lượng T/N/T, liền sẽ liên tục không ngừng đản sinh ra ngưu bức vũ khí.

	Đương nhiên, đơn thuần T/N/T còn chưa đủ, bởi vì nó làm không đạn bắn thuốc, cái kia cần ni-trát hoá sợi, song cơ nitro glyxerin còn cần ổn định tề các loại, dùng Thẩm Lãng trước mắt công nghiệp năng lực là xa xa không đạt được.

	Nhưng làm chiến tranh thần truyền thống đại bác, là có thể sinh ra.

	Nổ // thuốc dẫn bạo đại công cáo thành về sau, tiếp xuống liền muốn nếm thử đại bác.

	Không sai, Thẩm Lãng đã có đại bác, nhưng không phải dùng quặng sắt bên trong sắt, mà là mua được gang rèn đúc.

	Hắn dùng tiền mua được mấy chục tên thợ rèn, căn cứ hắn biết, chế tạo ra một môn đại bác.

	Đường kính không lớn, cũng chính là tương đương với minh thanh triều đại thời điểm áo đỏ đại pháo.

	"Chuẩn bị, nã pháo!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, lâm thời pháo thủ châm kíp nổ.

	"Oanh. . ."

	Một tiếng vang thật lớn, như sấm nổ.

	Máu tươi văng khắp nơi.

	Tên này pháo thủ trực tiếp bị chẻ thành hai nửa.

	Trực tiếp tạc nòng.

	Thí nghiệm thất bại, Thẩm Lãng mặt đều muốn xanh, chung quanh tất cả mọi người cũng mặt như màu đất.

	Thẩm Lãng tiến lên cẩn thận kiểm tra tạc nòng họng pháo, cái này thứ nhất pháo liền tạc nòng? Chất lượng cũng quá kém a?

	Thẩm Lãng kiểm tra qua a, lửa này pháo nội bộ coi như chặt chẽ a, không có bao nhiêu cái hố a.

	T/N/T uy lực vẫn là quá lớn, cái này tương đối nguyên thủy đại bác còn tiếp nhận không, cho nên trực tiếp tạc nòng.

	Thời gian thực sự quá gấp gáp, Thẩm Lãng còn không cách nào trực tiếp tạo ra cường độ cao vật liệu thép, trực tiếp liền là dùng gang rèn đúc đại bác.

	Bất quá hắn quặng sắt trận nhóm đầu tiên vật liệu thép liền muốn sản xuất ra, đến lúc đó có thể dùng độ mềm và dai cao hơn sắt thép rèn đúc đại bác.

	Sau đó, Thẩm Lãng xám xịt dùng về hắc hỏa dược.

	Lần thứ nhất đại bác thử bắn đi sinh vấn đề, nhưng vòng thứ hai thử bắn, vẫn không có người lùi bước.

	Thẩm Lãng dưới trướng hai ngàn quân đội cái khác không có, dũng cảm là tuyệt đối, mặc kệ là phương đông võ sĩ đoàn, vẫn là Roland kỵ sĩ đoàn, cả đám đều không chút nào sợ chết.

	"Nã pháo!"

	"Oanh. . ."

	Thanh âm nhỏ rất nhiều, nhưng mà sương mù nồng rất nhiều. Bạo tạc nháy mắt, toàn bộ đại bác thậm chí đều bị sương mù bao phủ.

	Mặc dù là hắc hỏa dược, nhưng mà bởi vì số lượng đủ nhiều, uy lực vẫn là cực kỳ kinh người.

	"Sưu. . ." Một viên thật tâm thiết cầu đạn bỗng nhiên bắn ra.

	Tốc độ cực nhanh, viễn siêu cung tiễn, nháy mắt đánh ra bốn, năm trăm mét bên ngoài.

	"Thật là lợi hại, thật là lợi hại. . ."

	Trương Xuân Hoa vô cùng hưng phấn nói: "Có thứ này, chúng ta ở trên biển liền vô địch, chúng ta liền có thể giết trở lại Đại Viêm đế quốc đi."

	"Cái này so cung tiễn lợi hại nhiều, cũng so cự hình cường nỗ lợi hại nhiều."

	Trương Xuân Hoa hưng phấn đến nói năng lộn xộn, nhưng mà Thẩm Lãng lại có chút xấu hổ, bởi vì cái môn này đại bác muốn nhắm chuẩn chính là mặt khác một tòa phòng ở, kết quả đừng bảo là trúng mục tiêu, trực tiếp khoảng cách phòng ở vượt qua mười mấy thước khoảng cách bay ra ngoài.

	Cái này độ chính xác? Thực sự là quá cảm động.

	Đã tạc nòng một môn đại bác, chỉ còn lại hai môn.

	Sau đó liền không ngừng mà thử bắn đi, mỗi một cái pháo thủ ít nhất phải thử bắn cái mấy trăm pháo mới có thể tìm được cảm giác.

	Mà lại nhóm đầu tiên đại bác tay cần Thẩm Lãng tự mình huấn luyện, mà lại hắn huấn luyện vẻn vẹn chỉ là lý luận tri thức mà thôi, trí não bên trong cái gì cũng có, về phần thực tiễn Thẩm Lãng cũng là là không.

	Lúc này hắn thật cực kỳ hoài niệm Niết Bàn quân, đám người này cực độ chuyên chú, cực độ nhạy cảm, coi như để cung tên xuống, bọn hắn cũng có thể trở thành cực kỳ ưu tú đại bác tay.

	Nhất tưởng niệm Niết Bàn quân, Thẩm Lãng liền càng thêm tưởng niệm Mộc Lan.

	"Bảo bối, các ngươi như thế nào? Có thể còn hết thảy bình an sao?"

	...

	Bích Triều bán đảo Mộc Lan thành, biến thành một cái vô cùng to lớn công trường, hơn mười ba ngàn người điên cuồng làm việc.

	Thẩm Lãng thậm chí hơi xúc động, vì sao nô lệ mậu dịch tại phương tây thế giới như thế thịnh hành, bởi vì xác thực dùng rất tốt.

	Bọn hắn cứ việc cực kỳ đần, chỉ có thể làm đơn giản nhất lặp lại tính công tác, nhưng mà thật cực kỳ nghe lời, phục tùng tính phi thường cao, không có một chút điểm phản nghịch tinh thần, để bọn hắn làm cái gì thì làm cái đó.

	Loại này phục tùng tính phảng phất liền là theo thực chất ở bên trong khắc họa đi ra đồng dạng, đương nhiên đây cũng là chế độ nô lệ bi ai, bởi vì những thứ này nô lệ rất nhiều đều là nuôi nhốt đi ra.

	Trực tiếp đi bắt trưởng thành nô lệ không tốt quản giáo, mà lại hội phản kháng, vì lẽ đó giá cả đều rất thấp.

	Vì lẽ đó phương tây thế giới chủ nô thích đi bắt một chút tuổi nhỏ nô lệ, sau đó nuôi nhốt lớn lên, dạng này có thể bán đi rất cao giá cả, tỉ như Thẩm Lãng cái này tám ngàn nô lệ, tổng cộng cần sấp sỉ sáu vạn kim tệ, giá tiền là nô lệ bình thường gấp hai ba lần tả hữu.

	Thẩm Lãng đã từng cũng muốn hướng bọn hắn phát biểu nói chuyện, muốn ban cho bọn hắn tự do.

	Kết quả, bọn hắn phản ứng phi thường bình thản, đối với bọn hắn tới nói, phảng phất có thể ăn cơm no, có thể lại đến phòng ở liền là Thiên Đường.

	Đám này bị nuôi nhốt nô lệ, đã phục tùng đến chết lặng.

	Mộc Lan thành tường thành mỗi ngày đều tại tăng trưởng, trong thành phòng ốc vẫn như cũ giống như mọc lên như nấm đồng dạng mọc ra.

	Đại bác là quan trọng nhất, Thẩm Lãng theo trung thành nhất phương đông kỵ sĩ đoàn bên trong chọn lựa hơn ba trăm người tiến hành huấn luyện.

	Nổ // thuốc chế tạo vẫn tại tiếp tục, nhưng mà không thể chế tạo một loại, muốn bao nhiêu loại đa dạng nổ // thuốc, thậm chí hắc hỏa dược còn muốn tiếp tục tạo.

	Đại bác chế tạo cũng vẫn tại tiếp tục, mà lại đã dùng hoàn toàn mới sắt thép rèn đúc đại bác.

	Toàn bộ quá trình phi thường gian nan, cho dù có dụng cụ để mài, coi như Thẩm Lãng trí não bên trong có đầy đủ lý luận tri thức, nhưng mà chế tạo ra đại bác bình thường vẫn như cũ là mấp mô.

	Cuối cùng Thẩm Lãng chỉ có thể cải biến tư duy, trước tiên đem nóng nảy đồ đúc tầng tầng rèn đúc, để nó có đầy đủ tính bền dẻo, sau đó tại dùng nhôm nóng tề tiến hành không có khe hở ghép lại.

	Trên thực tế có thể thành công hay không, Thẩm Lãng cũng không biết được, nhưng trên lý luận hẳn là có thể.

	...

	Toàn bộ hải vực đối Thẩm Lãng phong tỏa vẫn tại tiếp tục, Dibos Công tước đại quân đã càng ngày càng gần, mà lại Bích Kim thành cũng đang không ngừng tập kết đại quân, coi như Dibos Công tước không tại, Russo phủ công tước vẫn tại liên tục không ngừng mua cường tráng nô lệ, đồng thời huấn luyện trở thành quân đội.

	Trương Xuân Hoa nói: "Thẩm Lãng, nhiều nhất còn có bốn mươi ngày thời gian, Dibos Công tước đại quân liền sẽ đánh tới. Thuyền của chúng ta lần thứ hai thừa dịp ban đêm xuống biển, nhưng mà vẫn như cũ bị tuần tra hải tặc gặp được, lại một lần nữa bị đánh chìm."

	Thẩm Lãng nói: "Là Huyết Tinh nam tước sao?"

	Trương Xuân Hoa nói: "Đúng. Vì lẽ đó đợi đến khai chiến ngày đó, chúng ta chẳng những gặp phải trên lục địa địch nhân, còn có trên mặt biển."

	Thẩm Lãng nói: "Dibos Công tước muốn diệt đi căn cứ của chúng ta, nhưng ta đối nàng Bích Kim thành không phải là không thèm nhỏ nước dãi đâu, chỗ nào tất cả mọi thứ cái gì cần có đều có, có vô số tơ lụa, vải bông, vô số hoàng kim, vô số lương thực, còn có hai cái cỡ lớn xưởng đóng tàu, đếm không hết nhân lực tài nguyên, một khi cầm xuống Bích Kim thành, chúng ta liền xem như phát đạt."

	"Dựa vào lực lượng của chúng ta muốn tấn công xong Bích Kim thành là không thể nào, nhưng Dibos Công tước chủ động dẫn đầu đại quân tới đánh chúng ta, cái kia không thể tốt hơn, quân đội của nàng toàn bộ hủy diệt về sau, chúng ta lại tiến công chiếm lĩnh Bích Kim thành liền dễ dàng nhiều."

	Trương Xuân Hoa nói: "Ngươi cảm thấy nàng sẽ xuất động bao nhiêu quân đội tới đánh chúng ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Chí ít mười vạn."

	Trương Xuân Hoa nói: "Mười vạn đại quân? Tới tiến đánh chúng ta hai ngàn người?"

	Thẩm Lãng dưới trướng quân đội, thật cũng chỉ có hai ngàn người, còn có một vạn một nô lệ, nhưng đám người này là không thể nào vì Thẩm Lãng mà chiến.

	Một khi khai chiến, bọn hắn cam đoan hội ngồi xổm ở trong phòng chờ đợi chiến đấu kết thúc, sau đó quy thuận chủ nhân mới, đám người này một chút xíu phản kháng tinh thần đều không có, cũng không có tinh thần chiến đấu.

	"Dựa vào đại bác sao?" Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Dựa vào đại bác, ít nhất phải trên trăm ổ hỏa pháo, còn cần đại quy mô đạn ria. Dựa theo chúng ta cái này công trình tiến độ, đợi đến lúc khai chiến có Ngũ Môn có thể khai hỏa đại bác đều coi là không tầm thường, chúng ta thợ rèn quá ít, mà lại cũng cấp quá thấp, chỉ cần cầm xuống Bích Kim thành, chúng ta liền có mấy trăm hơn ngàn tên cao minh thợ rèn, cho đến lúc đó đại bác liền có thể liên tục không ngừng chế tạo ra."

	"Không có đại bác? Chúng ta có thể đánh thắng Dibos Công tước mười vạn đại quân sao?" Trương Xuân Hoa hỏi.

	"Có thể, đương nhiên có thể!" Thẩm Lãng nói.

	Trương Xuân Hoa nói: "Đã qua ba tháng, khoảng cách cùng Yêu Yêu ước định chỉ có chín tháng, chúng ta cũng không thể nuốt lời. Yêu Yêu là một cái phi thường đặc thù bảo bối, ngươi nói với nàng một năm, nàng liền sẽ ghi khắc một khắc này, sau đó dùng tận tất cả sinh cơ chống đến một khắc này. Nếu như thời gian đến, mà ngươi lại không có chạy đến lời nói, ta sợ nàng hội không chịu đựng nổi."

	Thẩm Lãng hốc mắt nóng lên, nói: "Ngươi nói lời như vậy nữa, ta liền muốn đánh ngươi a."

	Đón lấy, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Coi như đến lúc đó bên cạnh ta một cái quân đội đều không có, coi như chỉ có ta một người, ta cũng muốn đi đến trước mặt của nàng đi, bò cũng sẽ bò đi, ta tuyệt đối sẽ không nuốt lời."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy chúng ta lúc nào về Đại Viêm đế quốc?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhanh, nhanh, chỉ cần đánh thắng Dibos Công tước, chỉ cần chiếm lĩnh Bích Kim thành, sự nghiệp của chúng ta liền sẽ đột nhiên tăng mạnh. Chỉ cần có mười vạn người hạm đội, chỉ cần có vượt qua một ngàn ổ hỏa pháo, chúng ta liền giết trở lại Đại Viêm đế quốc, bởi vì cho đến lúc đó chúng ta liền có tuyệt đối quyền làm chủ trên biển."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy chúng ta dựa vào cái gì đánh bại Dibos Công tước mười vạn đại quân? Chúng ta chỉ có hai ngàn người, dùng nổ // thuốc sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta hi vọng tận lực đừng dùng đến nổ // thuốc."

	Trương Xuân Hoa nói: "Cái kia dùng cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Amazon nữ vương quốc võ sĩ, toàn bộ phương tây thế giới cường đại nhất nữ chiến sĩ bộ tộc."

	Trương Xuân Hoa nhìn Thẩm Lãng một cái nói: "Đã từng có rất nhiều người muốn thông qua mỹ nam kế chinh phục Amazon bộ lạc, nhưng. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Đầu của bọn hắn đều bị chém xuống đến, da cũng bới ra."

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy ngươi có nắm chắc không?"

	Thẩm Lãng nói: "Bảy thành đi, chỉ cần chinh phục Amazon nữ vương bộ lạc, chúng ta liền có được một chi cường đại nhất quân đội, đánh bại Dibos mười vạn đại quân dễ như trở bàn tay, chiếm lĩnh Bích Kim thành cũng dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể tung hoành ngàn dặm cương vực."

	Amazon bộ lạc chiến sĩ mạnh đến mức nào? Nhìn xem Roland kỵ sĩ đoàn liền biết.

	Mà Roland kỵ sĩ đoàn vẫn là bị Amazon nữ vương vứt bỏ một đám người, bởi vì ghét bỏ các nàng quá yếu.

	Trương Xuân Hoa kinh ngạc nói: "Khoảng cách Dibos mười vạn đại quân xuất chinh tiến đánh chúng ta chỉ có khoảng một tháng rưỡi, mà ngươi bây giờ lại còn tại trong nhà, còn không có đi chinh phục Amazon bộ lạc, thời gian không kịp a? Ngươi dự định lúc nào đi chinh phục Amazon nữ vương?"

	Thẩm Lãng nói: "Ban đêm liền đi!"

	Trương Xuân Hoa run rẩy nói: "Nhanh như vậy? Vội vã như vậy? Nhưng mà chúng ta chung quanh hải vực đều đã bị phong tỏa a, một chiếc thuyền đều xuống không biển."

	Thẩm Lãng nói: "Đi lục địa, sau đó rời xa vùng biển này xuống biển bắc thượng, đi Amazon bộ lạc."

	...

	Ban đêm thời gian, Thẩm Lãng cáo biệt Trương Xuân Hoa, Hắc Trân Châu, Lan Phong bọn người.

	"Trương Xuân Hoa, ta không có ở đây khoảng thời gian này, Mộc Lan thành hết thảy nội chính liền toàn bộ giao cho ngươi."

	"Hắc Trân Châu, áp chế ngươi tính tình nóng nảy, không cần xuống biển." Thẩm Lãng nói.

	Hắc Trân Châu nói: "Chúng ta là Vua Hải Tặc hậu đại, chúng ta không sợ hi sinh, bây giờ lại bị phong tỏa trên đất bằng xuống không biển, quả thực là sỉ nhục lớn lao, nếu như khô lâu đảng còn ở đó, chỗ nào dung hạ được Huyết Tinh nam tước dạng này người ở trên biển diễu võ giương oai."

	Nàng thực sự là biệt khuất hỏng, trước đó vẫn là bằng hữu Huyết Tinh nam tước trực tiếp trở mặt, dẫn đầu đông đảo hải tặc triệt để phong tỏa Thẩm Lãng Mộc Lan thành, liên tiếp phái đi hai chiếc thuyền đều trực tiếp bị đánh chìm, không lưu tình chút nào.

	"Lan Phong tướng quân, toàn bộ thành thị phòng ngự liền giao cho ngươi, còn muốn giám sát đại bác chế tạo, pháo thủ thử bắn."

	Phương đông kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh Lan Phong nói: "Chủ quân, nếu như ngài có thể chinh phục Amazon bộ lạc, vậy liền có được cường đại nhất lục quân, đánh bại Dibos Công tước mười vạn đại quân đương nhiên dễ như trở bàn tay. Nhưng vạn nhất ngài không thành công, hoặc là ngài không có kịp thời đuổi tới đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta đối Amazon nữ chiến sĩ vô cùng chờ mong, vô cùng cần, nhưng cùng Dibos Công tước một trận chiến, ta sẽ không đem hi vọng hoàn toàn ký thác trên người các nàng. Coi như chúng ta không có kịp thời đuổi tới, một trận chiến này vẫn như cũ sẽ thắng, Trương Xuân Hoa hội dẫn người bố trí hết thảy. Đương nhiên kết quả tốt nhất vẫn như cũ là ta mang theo Amazon quân đoàn giết tới, đem Dibos Công tước đại quân giết đến máu chảy thành sông."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Như vậy ta cáo từ, chư vị bảo trọng."

	Lan Phong bỗng nhiên lại gọi lại Thẩm Lãng.

	"Chủ quân, ta có thể xưng ngài một tiếng bệ hạ sao?" Lan Phong bỗng nhiên nói: "Ta biết ngài không thích xưng hô thế này, nhưng ta lo lắng sẽ không còn được gặp lại ngài, rốt cuộc không kịp hô một câu. Ngài tuyệt đối không cách nào tưởng tượng, chúng ta đối Khương Ly bệ hạ là bực nào trung thành, chúng ta thậm chí nằm mộng cũng nhớ lấy một ngày kia Khương Ly bệ hạ hậu đại sẽ xuất hiện trước mặt chúng ta."

	Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều không có thừa nhận qua thân phận của mình, nhưng mà cũng không có phủ nhận, hắn cùng Trương Xuân Hoa nói chuyện phiếm bên trong, cái này hồ ly tinh thường xuyên xuất hiện cái gì tương lai Nhân Hoàng, Khương bệ hạ, hay hoặc là lúc nào giết trở lại Đại Viêm đế quốc loại hình.

	Lan Phong có không phải người ngu, đương nhiên nghe hiểu được những thứ này mánh khóe.

	Đương nhiên coi như Thẩm Lãng cùng Trương Xuân Hoa nói chuyện phiếm bên trong tiết lộ thân phận, nhưng mà cũng chưa chắc phải tin tưởng hắn liền là Khương Ly chi tử.

	Nhưng Lan Phong tuyệt đối tin tưởng Medusa, nàng làm hết thảy quyết định khẳng định là có ý nghĩa, phương đông thế giới đại khái cũng chỉ có một người có thể xứng với nàng, đó chính là tương lai Nhân Hoàng.

	Nhưng Thẩm Lãng không có chủ động cùng hắn vạch trần, Lan Phong cũng không có xuyên phá tầng này giấy cửa sổ, chỉ bất quá bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung nội tâm của hắn cuồng nhiệt cùng kích động, hắn phảng phất triệt để tiến vào sự nghiệp thứ hai xuân.

	Toàn bộ phương đông kỵ sĩ đoàn đối Thẩm Lãng trung thành lập tức đến cực hạn, thậm chí vượt qua trước đó đối Medusa trung thành.

	Mặc kệ cỡ nào công tác nguy hiểm, bọn hắn đều tranh đoạt đi làm, bởi vì bọn họ là vì chính mình suốt đời lý tưởng mà phấn đấu.

	Thượng thiên quá chiếu cố bọn hắn, tại tuyệt vọng hai mươi mấy năm về sau, lại đem chân chính Chủ quân lại một lần nữa đưa đến trước mặt của bọn hắn.

	Vì lẽ đó trước đó thử pháo thời điểm, lần thứ nhất liền xuất hiện tạc nòng, người huynh đệ kia trực tiếp bị tạc phải chia năm xẻ bảy, nhưng mà bọn hắn vẫn không có bất luận cái gì lùi bước, vẫn như cũ tre già măng mọc đi tiến hành nguy hiểm thí nghiệm.

	Hiện tại Thẩm Lãng đi, bọn hắn thật muốn ở trong lòng hô một câu bệ hạ.

	Thẩm Lãng cười nói: "Lan Phong tướng quân lời này của ngươi điềm xấu, bất quá không quan trọng. Ngươi muốn hô liền hô đi, bất quá ta nhất định phải nói cho ngươi, tại Đại Viêm đế quốc thời điểm, ta huynh trưởng kết nghĩa gọi ta bệ hạ thời điểm, ta toàn thân khó chịu muốn mạng."

	Tiếp lấy Thẩm Lãng trở mình lên ngựa, tại Mộng La lan mấy cái nữ võ sĩ bảo vệ dưới, rời đi Mộc Lan thành bắc bên trên, biến mất ở trong màn đêm.

	Lan Phong lúc này mới quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần Lan Phong, khấu kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Sau đó, sau lưng phương đông võ sĩ đoàn chỉnh tề quỳ xuống.

	"Tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Mỗi người thanh âm cơ hồ khàn giọng kiệt lực, lệ nóng doanh tròng.

	Trương Xuân Hoa phát hiện chỉ có chính mình một người đứng, nàng nhìn thấy một màn này cũng có chút thân thể run lên.

	Ta, ta cũng muốn quỳ xuống tới sao?

	Ta thật không muốn quỳ tên cặn bã này a, cứ việc ta thích hắn.

	Nhưng mà bầu không khí đều tô đậm đến nơi này, ta không quỳ thích hợp sao?

	Sau đó nàng nhìn thấy Lan Phong giết người đồng dạng ánh mắt, còn có phương đông võ sĩ đoàn người đâm thẳng đâm mà nhìn chằm chằm vào nàng, phảng phất sinh tử đại địch.

	Trương Xuân Hoa bất đắc dĩ, cần thiết hay không? Các ngươi trung thành tẩu hỏa nhập ma, nói không chừng ta tương lai vẫn là các ngươi hoàng phi đâu.

	Sau đó nàng cũng đành chịu quỳ theo xuống.

	...

	Sáu ngày sáu đêm về sau!

	Dọc theo con đường này bọn hắn đi hơn một ngàn dặm đường bộ, lại đi hai ngàn dặm đường biển.

	Lúc này đã tiến vào một cái hoàn toàn xa lạ hải vực, nơi này đâu đâu cũng có nồng vụ, đâu đâu cũng có đá ngầm.

	Ngoại nhân căn bản tiến vào không nơi này, Mạnh Roland các nàng mới nhớ kỹ đường về nhà.

	Thẩm Lãng cưỡi tại một chiếc thuyền chỉ, không ngừng xâm nhập.

	Phía trước cũng nhanh muốn đến Amazon thần bí hải vực.

	Amazon nữ vương quốc gia đây là một cái hoàn toàn ngăn cách đảo hoang, thần bí mà cường đại, cơ hồ không xuất hiện tại trên địa đồ.

	Toàn bộ phương tây thế giới cường đại nhất nữ võ sĩ đoàn, đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt tại cái này thần bí đảo hoang bên trên, trừ sinh sôi hậu đại bên ngoài, cho tới bây giờ cũng sẽ không rời đi nửa bước.

	Mạnh Roland nói: "Thẩm Lãng các hạ, lại hướng phía trước liền là Amazon nữ vương quốc gia hải vực. Một khi tiến vào chúng ta rất có thể sẽ bị đánh giết, ngài mặc dù là tương lai ba đại Nhân Hoàng một trong, nhưng mà Amazon ngăn cách, coi như ngài là Nhân Hoàng, các nàng cũng giết không tha, thậm chí sẽ trực tiếp phân thây."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Biết."

	Mạnh Roland nói: "Ngàn năm lịch sử đến, tất cả tiến vào Amazon nữ vương quốc gia nam nhân toàn bộ đều chết, cơ hồ liền cơ hội mở miệng đều không có liền bị chém đầu lột da, ngài nhất định phải đi vào?"

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp tục đi tới."

	Mạnh Roland hít một hơi thật sâu, tiếp tục chèo thuyền tiến vào.

	Hai khắc đồng hồ sau!

	Thẩm Lãng thuyền nhỏ bị vây quanh.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục tên vô cùng cường đại Amazon nữ chiến sĩ bỗng nhiên theo nước biển bắn rọi đi ra.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Nháy mắt, Thẩm Lãng cưỡi thuyền trực tiếp sống sờ sờ bị vũ lực xé rách.

	Cái này vũ lực thật sự là kinh người a, trực tiếp dùng nhân lực hủy đi một chiếc thuyền chỉ?

	Một giây sau!

	Một chi đại kiếm trực tiếp nằm ngang ở Thẩm Lãng trên cổ, nằm ngang ở Mạnh Roland tất cả mọi người trên cổ.

	"Bất luận cái gì ngoại nhân đều không được tiến vào Amazon nữ vương quốc gia hải vực, người vi phạm giết chết bất luận tội."Như thế nào hình dung ma quỷ tam giác lớn bên trong thế giới?

	Ảo ảnh?

	Thất lạc thế giới?

	Có lẽ đều có thể!

	Đây là một tòa trên biển thành thị, một nửa tại nước biển xuống, một nửa tại trên mặt biển, to lớn phải vượt qua bất luận người nào tưởng tượng, vô biên vô hạn, tầng tầng lớp lớp.

	Tòa thành thị này lối kiến trúc cùng hiện hữu thế giới hoàn toàn cũng không giống, mà lại đã hoàn toàn không nói ra được lịch sử.

	Hay là mấy trăm năm, hay là mấy ngàn năm.

	Trên thuyền tất cả mọi người đ