Tại toàn bộ trong đại sảnh, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan thật sự là một đôi trời đất tạo nên bích nhân.

	Nhất là Thẩm Lãng trên thân lại đổi một bộ quần áo.

	Quý nhất gấm vóc, phía trên thêu lên không chỉ là tơ vàng, còn có một loại khác càng thêm đắt đỏ vật liệu.

	Một loại gân thú.

	Loại này gân thú phi thường cứng cỏi, thích hợp dùng để làm dây cung.

	Nhưng là nó còn có một loại đặc biệt xuất sắc địa phương, đó chính là tại chiếu sáng hoàn cảnh xuống, nó có thể không ngừng biến ảo nhan sắc, lộ ra đặc biệt lộng lẫy thần bí.

	Cho nên loại này gân thú giá cả, là ngang nhau trọng lượng hoàng kim hơn gấp mười lần.

	Thẩm Lãng cái này mới áo choàng phía trên, liền dùng mấy chục mét dạng này gân thú, cho nên cái này thân mới cẩm bào đừng đề cập đến cỡ nào hoa lệ.

	Cái này bựa, đến Nộ Giang bãi săn không đến ba ngày, hắn liền đổi bốn bộ quần áo.

	Hôm nay một bộ này là quý nhất.

	Không biết hắn người nhìn thấy hắn bộ quần áo này sẽ còn giật mình, người này ai vậy?

	Không phải là vị kia Hầu tước phủ thế tử, vị nào phủ công tước công tử?

	Thật tình không biết vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ phủ Bá tước người ở rể, vẫn là một cái nông thôn bình dân tử đệ.

	Ai!

	Không có cách nào a.

	Không có thân phận người, mới cần xuyên bảng tên a.

	Mã A Lý, Lý Cảng Thành xưa nay không xuyên bảng tên, cũng không thích mang đồng hồ nổi tiếng.

	Rất nhiều người liền nói nhìn một cái người ta, như vậy trâu thân phận đều mang Casio đồng hồ điện tử, cái gì Rolex, Patek Philippe đều là đồ đần mới có thể đi mua.

	Nhưng mà chân tướng chính là, điệu thấp là một loại rất đắt đỏ đồ vật.

	Người bình thường điệu thấp, kỳ thật chính là không có tiếng tăm gì a.

	Bất quá có một chút phá hủy Thẩm Lãng tuyệt thế mỹ nam phong phạm, trên mặt hắn cái kia dấu răng.

	Chẳng những không có tiêu, hơn nữa còn trở nên càng lộ vẻ mắt, bởi vì đã tím xanh.

	Nhưng kỳ quái là, ở đây đông đảo mỹ nữ còn liền nhìn chằm chằm hắn trên mặt cái này dấu răng nhìn.

	Ai nha, thật hâm mộ Kim Mộc Lan a, có tuấn mỹ như vậy vô song khuôn mặt có thể cắn.

	Đổi thành ta, đừng nói là cắn mặt, coi như muốn địa phương khác ta cũng nguyện ý a.

	. . .

	Sau đó, chính là ký kết khế ước.

	Tấn Hải bá Đường Luân cứ việc có ngàn vạn không cam lòng, nhưng vạn chúng nhìn trừng trừng, mà lại tại ba vị siêu cấp đại lão ánh mắt nhìn chăm chú, không thể không ký tên, đồng thời đóng xuống đại ấn.

	Trong chớp nhoáng này, thân thể của hắn đều rung động.

	Hốc mắt có một ít phát nhiệt.

	Kim Sơn đảo a, gia tộc của hắn của quý a, đã kinh doanh mấy chục năm a.

	Bây giờ, lại muốn rơi vào trong tay của địch nhân a.

	Thật là khiến người ta không cam lòng a.

	Cho nên cho dù là bút lông, Đường Luân ký tên cũng cơ hồ muốn vạch phá khế ước tấm da dê.

	Đón lấy, Huyền Vũ bá Kim Trác ký tên đóng ấn.

	Một thức ba phần.

	Trong đó thứ ba phần, muốn đưa nhập quốc đô cho quốc quân đóng xuống đại ấn, sau đó phong tồn đệ đơn.

	Thái thú Trương Xung cũng tới.

	Vẻn vẹn trong vòng một đêm, hắn giống như gầy không ít.

	Lúc đầu đao bổ búa chặt khuôn mặt, càng thêm nhọn.

	Trên mặt của hắn không có cái gì biểu lộ, càng thêm không nhìn thấy một chút xíu thất bại uể oải.

	Thẩm Lãng vẫn là không có nhịn xuống, hướng phía Trương Xuân Hoa nhìn lại một chút.

	Hôm nay từ buổi sáng đến bây giờ, cái này hồ ly tinh vậy mà đều không có nhìn Thẩm Lãng một chút.

	Ai!

	Nữ nhân thật sự là thua không nổi a.

	Trước đó nhà ngươi muốn thắng thời điểm, mỗi ngày đến thông đồng ta, liền kém đưa tay đến móc ta đũng quần.

	Hiện tại ta Thẩm Lãng chỉ bất quá tiểu thắng một trận, ngươi vậy mà liền đối ta không chút nào phản ứng.

	Mấu chốt hôm nay Trương Xuân Hoa cũng xuyên được rất đẹp.

	Cùng nàng trước đó điệu thấp tài nữ cách ăn mặc khác biệt, một thân đỏ chót váy, tăng thêm vũ mị hồ ly tinh gương mặt, thật sự là muốn sáng mù mắt người.

	Thẩm Lãng nhìn nàng một cái, Trương Xuân Hoa không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Thẩm Lãng xem lần thứ hai, Trương Xuân Hoa mặt không biểu tình, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Thẩm Lãng nhìn thứ tam nhãn.

	Ai nha!

	Phần eo vị trí, một trận đau đớn.

	Mộc Lan ngón tay vặn lấy hắn một chút xíu eo thịt, liền muốn một trăm tám mươi độ xoay tròn.

	Thẩm Lãng nháy mắt đau đến nước mắt đều muốn xuống tới.

	Mộc Lan tuyệt mỹ khuôn mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung, như là Khổng Tước khai bình, liều mạng nở rộ mình mỹ lệ, phảng phất muốn đem Trương Xuân Hoa nghiền áp xuống.

	Thẩm Lãng ôm lên nương tử eo, tiến tới tại miệng nàng trên môi hôn một cái.

	Vạn chúng nhìn trừng trừng a.

	Tất cả mọi người có chút sợ ngây người.

	Tất cả nam nhân đố kỵ được trong lòng thổ huyết, âm thầm chửi ầm lên: Tiểu bạch kiểm, vô sỉ tiểu bạch kiểm.

	Tất cả lòng của nữ nhân bẩn lắc một cái: Thật là dũng cảm tiểu lang quân a, nếu như hắn dạng này vạn chúng nhìn trừng trừng hôn ta, ta chỉ sợ muốn ẩm ướt a!

	Mộc Lan khuôn mặt đỏ lên, liền buông lỏng tay ra.

	Ngọt ngào đồng thời, cũng hận không thể mặt đất rạn ra vết nứt chui vào.

	Phu quân không muốn mặt, nàng vẫn là muốn.

	Ninh Khải Vương thúc cũng nhìn thấy, chỉ có thể giả vờ như không nhìn thấy.

	Nghiêm túc như vậy trường hợp, tam phương ngay tại ký kết thần thánh như vậy khế ước.

	Cái này hoàn toàn quan hệ đến Kim thị gia tộc vận mệnh a.

	Ngươi vậy mà tại thời khắc thế này cợt nhả thê tử của ngươi, thế phong nhật hạ a.

	Loại người như ngươi là thế nào sống đến ở rể Huyền Vũ phủ Bá tước trước đó a , ấn nói đã sớm hẳn là bị đánh chết a.

	. . .

	Khế ước ký kết hoàn tất sau.

	Tấn Hải bá hướng phía Ninh Khải Vương thúc ba người chắp tay thi lễ một cái, trực tiếp nghênh ngang rời đi.

	Nói dọa loại chuyện này là không tồn tại, có một số việc có thể làm không thể nói.

	Trương Xung Thái thú tiến lên, hướng phía Huyền Vũ bá chắp tay.

	Huyền Vũ bá đáp lễ.

	Nói đến kỳ quái, Trương Xung cùng Huyền Vũ bá phương này rõ ràng là địch nhân lớn nhất, ngươi chết ta sống đối thủ.

	Hết thảy vây công Kim thị gia tộc, đều là người này gây nên.

	Nhưng hết lần này tới lần khác song phương chưa hề mặt đối mặt đối chọi gay gắt, thủy chung là nho nhã lễ độ.

	Trương Xung lại hướng phía ba vị đại nhân vật cong xuống, nói: "Xung, cáo từ!"

	Ninh Khải Vương thúc vậy mà đáp lễ lại nói: "Trương Nộ Giang bảo trọng."

	Sau đó, Trương Xung mang theo một đôi nhi nữ đi.

	Ninh Khải Vương thúc nói: "Huyền Vũ, ta cái này muốn về kinh, đem chuyện nơi đây bẩm báo quốc quân. Nhưng có một câu không biết có nên nói hay không."

	Huyền Vũ bá nói: "Vương thúc thỉnh giảng."

	Ninh Khải nói: "Chiều hướng phát triển, Thuận Xương nghịch vong. Nhà ngươi mặc dù thắng một trận, nhưng sợ cũng không cải biến được đại cục. Hiện tại xoay người còn kịp, còn có thể bảo trụ người nhà. Thật đợi đến ngươi chết ta sống, vạch mặt ngày đó, chỉ sợ thật sự là đại họa giáng lâm."

	Ninh Khải Vương thúc cái này thật không phải uy hiếp, mà là hảo ngôn khuyên bảo.

	Hắn là hi vọng Huyền Vũ bá Kim Trác bắt chước Chúc Lan Đình, đem gia tộc đất phong giao ra, binh quyền cũng giao ra, vẻn vẹn lưu lại vạn mẫu trang viên, như thế mặc dù đã mất đi quyền thế, lại còn có thể bảo trụ phú quý.

	Huyền Vũ bá Kim Trác nói: "Gia tộc cơ nghiệp là tổ tiên truyền thừa, không thể hủy ở trong tay của ta, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành."

	Ninh Khải Vương thúc liền không nói gì thêm.

	Vị này Huyền Vũ bá a, vẫn là cái kia cương chính cứng nhắc, ngay cả nói chuyện cũng không biết uyển chuyển, thật như là xác rùa đen đồng dạng vừa thúi vừa cứng.

	"Bảo trọng." Ninh Khải Vương thúc nói.

	Sau đó, ba vị này siêu cấp đại lão cũng đi.

	Từ đầu tới đuôi, Uy Vũ Công tước cùng Sách Huyền đều không có cùng Huyền Vũ bá đánh qua bất luận cái gì chào hỏi.

	Sách Huyền Hầu tước là lập trường không giống.

	Mà Uy Vũ công Biện Tiêu thì hoàn toàn là bởi vì ngạo mạn, Huyền Vũ bá Kim Trác bực này nhân vật, còn không có thả trong mắt hắn.

	. . .

	Thời gian trở lại mấy canh giờ trước đó.

	Bôn ba hai trăm dặm về sau, Chúc Lan Đình Tử tước cùng Cừu Kiêu rốt cục suất lĩnh hơn hai trăm tên tinh nhuệ võ sĩ, chạy tới Huyền Vũ thành.

	Bất quá, bọn hắn vẫn không có tiến đến phía bắc đê đập.

	Mà là một lần nữa tụ tập nhân mã.

	Cừu Kiêu sốt ruột mấy chục tên hải tặc cao thủ, Chúc Lan Đình triệu tập mình lưu tại Huyền Vũ phủ thành chủ bộ phận vệ đội.

	Hai người tập kết năm trăm tên tinh nhuệ, mượn sau cùng bóng đêm, hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước phía bắc đê đập chạy như điên.

	Lúc này, trời đã sắp tảng sáng.

	Nhưng vẫn như cũ mưa rào xối xả, trên đường ngay cả nửa cái bóng người đều không có.

	Chúc Lan Đình Tử tước suất lĩnh hơn năm trăm người, toàn bộ đổi lại hải tặc trang phục.

	Không có nhiều như vậy hải tặc phục làm sao bây giờ? Tùy tiện chuẩn bị một bộ da giáp, dùng miếng vải đen che mặt, con mắt cái mũi bộ vị đào ba cái lỗ cũng được.

	Tiếp lấy sau cùng bóng đêm, hơn năm trăm người phi nước đại mấy chục dặm.

	Rốt cục chạy tới Huyền Vũ phủ Bá tước phía bắc ba mươi dặm chỗ đê đập.

	Đây là toàn bộ Nộ Giang chứa nước hồ lớn nhất dài nhất đê đập, vượt ngang qua hai cái sơn cốc ở giữa, khoảng chừng dài ba mươi trượng, cao hơn năm trượng.

	Đoạn này đê đập, Kim thị gia tộc trọn vẹn dùng thời gian hơn ba năm mới xây thành, vận dụng nhân lực vượt qua mấy vạn lần.

	Bây giờ đã có hơn hai trăm năm lịch sử, đê đập bên trên thậm chí mọc đầy cây cối, nhưng vẫn như cũ kiên cố vô cùng, như là cự nhân cánh tay ngăn trở tung hoành trăm dặm mặt nước.

	Cũng chính thức bởi vì những này đê đập tu kiến thành công, khiến cho Nộ Giang, dương võ hai quận vô số ruộng đồng không lo không có nước tưới tiêu, hàng năm đều có thể bội thu.

	Mà đoạn này đê đập, danh tự liền gọi kim tự đập lớn.

	Bởi vì năm đó chủ trì tu kiến cái này đập lớn, chính là hơn hai trăm năm trước một đời kia Huyền Vũ bá kim tự.

	Lúc này, đập lớn bên trên còn có hai cái trạm gác.

	Cơ hồ bất cứ lúc nào, đều có một đội võ sĩ ở đây trông coi,

	Nhiều thời điểm hai mươi người, ít chính là có cũng có bảy tám người.

	Chúc Lan Đình Tử tước nhìn xem đoạn này hùng vĩ đập lớn, trong lòng rất có đố kỵ tâm.

	Ngươi Kim thị gia tộc dựa vào cái gì liền so ta xa hoa nhiều như vậy?

	Bất quá kiến thiết được càng hùng vĩ hơn, một hồi phá hủy thời điểm liền càng rung động.

	Mưa to đã xuống ròng rã nửa ngày cả đêm, chứa nước dán mực nước đã đủ đã tăng tới một cái rất cao vị trí đi.

	Tại to lớn thủy áp phía dưới, ta chỉ cần tại đê đập bên trên đào ra một cái miệng lớn, ngập trời hồng thủy liền sẽ đem toàn bộ đê đập triệt để phá hủy, dễ như trở bàn tay.

	Ngàn dặm con đê, bại tại tổ kiến.

	Huống chi là một cái lỗ hổng lớn đâu?

	Năm đó ngươi Kim thị gia tộc hao phí vô số nhân lực vật lực, dùng ròng rã thời gian mấy năm mới tu kiến đập lớn, bị ta Chúc Lan Đình dễ như trở bàn tay liền hủy đi.

	Sau đó. . .

	Cái kia hình tượng cũng đừng xách có bao nhiêu rung động.

	Huyền Vũ phủ Bá tước hơn một ngàn cây số vuông đất phong, mười cái trấn, hơn một trăm cái thôn trang đều sẽ trở thành đại dương mênh mông.

	Tất cả phòng ốc, ruộng đồng đều sẽ bị phá hủy.

	Cho đến lúc đó sẽ chết bao nhiêu người?

	Mấy ngàn người?

	Hơn vạn người?

	Chỉ có có trời mới biết a!

	Kim thị gia tộc sẽ tổn thất bao nhiêu tiền?

	Cũng chỉ có có trời mới biết a.

	Nhưng đầy đủ đem bọn hắn đoạt lại Kim Sơn đảo thắng lợi triệt tiêu được sạch sẽ.

	Đầy đủ cho Kim thị gia tộc hủy diệt tính đả kích.

	Thật sự là trời cao giúp ta a! Lần này nửa ngày một đêm mưa to vẫn không có dừng lại, chính là trời cao ban thưởng ta hủy diệt Kim thị gia tộc cơ hội tốt a.

	Các ngươi những này sắp chết đi dân đen, tuyệt đối không nên trách ta Chúc Lan Đình tâm ngoan thủ lạt.

	Trách thì trách các ngươi đầu thai sai rồi, vậy mà trở thành Kim thị gia tộc con dân.

	Vô độc bất trượng phu.

	Người thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết.

	"Tất cả công cụ đều chuẩn bị xong chưa?" Chúc Lan Đình hỏi.

	"Toàn bộ chuẩn bị hoàn tất."

	Chúc Lan Đình nói: "Phái ra ba trăm võ sĩ, trải lưới tuần tra, gặp được bất luận kẻ nào, giết chết không cần hỏi tội."

	"Phái ra năm mươi người chui vào đê đập bên trên hai cái trạm gác, đem Kim thị gia tộc quân coi giữ tiểu đội giết sạch."

	"Còn lại một trăm năm mươi người, đem hết toàn lực, đào đê!"

	"Hủy đi Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp. Để vô số Huyền Vũ phủ Bá tước con dân tuyệt vọng tử vong!"

	"Để Kim thị gia tộc và Thẩm Lãng nghiệt súc, hối hận cùng chúng ta là địch qua!"

	. . .

	Lan Sơn Tử tước phủ phía bắc hai mươi dặm đê đập, quy mô liền muốn nhỏ rất nhiều.

	Vẻn vẹn chỉ có dài mười trượng, cao ba trượng mà thôi.

	Cái này đê đập cũng là Chúc thị gia tộc tài sản riêng, được xưng là Lan Sơn đập.

	Phía trên đập chứa nước mặc dù ngay cả tiếp lấy Nộ Giang chứa nước hồ, nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái chi hệ.

	Năm đó Kim thị gia tộc hao phí vô số nhân lực vật lực, xây dựng kim tự đập lớn, là vì mười vạn con dân giành phúc lợi.

	Mà Chúc thị gia tộc đê đập cùng đập chứa nước, liền vẻn vẹn chỉ là vì hắn một nhà phục vụ.

	Nơi này toàn bộ sơn cốc đều là Chúc Lan Đình ruộng đồng, vùng núi, trồng vườn, chuồng ngựa.

	Lúc này coi như trong mưa to, cũng có thể nhìn thấy Chúc thị gia tộc hào hoa xa xỉ.

	Tòa thành mặc dù kém xa Kim thị gia tộc lớn như vậy, nhưng lại đại lượng dùng cẩm thạch thạch.

	Mà lại điêu khắc lâu ngọc xây, cầu nhỏ nước chảy.

	Kim thị gia tộc tòa thành, hoàn toàn là một cái quân sự thành lũy.

	Chúc thị gia tộc tòa thành, mới tràn đầy quý tộc hưởng lạc khí tức.

	To to nhỏ nhỏ vườn hoa, liền có mười mấy cái.

	Nhưng quốc quân chính là thích loại này ham hưởng thụ quý tộc, không có chút nào thích Kim thị gia tộc loại này cẩn thận, yêu dân như con quý tộc.

	Huyền Vũ phủ Bá tước trăm năm cơ nghiệp là toàn bộ đất phong, Vọng Nhai đảo, còn có mấy ngàn tư quân.

	Mà Lan Sơn Tử tước phủ trăm năm cơ nghiệp, liền đều tại trong sơn cốc này.

	Vô số ruộng tốt, vườn hoa, hào hoa xa xỉ dinh thự.

	. . .

	Kim Hối trong đêm phi nước đại, vẻn vẹn khoảng cách hai trăm dặm, liền đổi năm thớt ngựa.

	Rốt cục tại thiên sắp sáng thời điểm, chạy tới Chúc thị gia tộc đập chứa nước, đi tới Lan Sơn đê đập phía dưới.

	Hắn hoàn toàn là như lâm đại địch, chuẩn bị chém giết chiến đấu một trận.

	Nhưng đã đến đập lớn về sau, phát hiện ngay cả một cái quỷ ảnh đều không có.

	Lan Sơn Tử tước phủ đập chứa nước đê đập bên trên cũng có một cái trạm gác.

	Nhưng Kim Hối chạy đến thời điểm, trạm gác bên trong năm tên lính ngay tại nằm ngáy o o.

	Nhất là cay con mắt chính là lại có hai nam nhân ngủ ở trong một cái chăn mặt, mà lại trên thân trần trùng trục.

	Một cái nam nhân mọc ra râu quai nón, hiển nhiên là sĩ quan.

	Còn có một người đàn ông tuổi trẻ có chút tuấn tiếu, khóe mắt còn mang theo nước mắt, nhưng là biểu lộ nhưng lại có mấy phần mất hồn.

	Kim Hối không chịu nổi truy đến cùng bên trong nguyên nhân.

	Trực tiếp rút ra chủy thủ, nhẹ nhàng vạch một cái.

	Lập tức, trong chăn vậy đối hùng uyên ương, trực tiếp mất mạng.

	Ngay sau đó, hắn lại dễ như trở bàn tay mang đi mặt khác ba cái Chúc thị gia tộc võ sĩ tính mệnh.

	Sau đó, hắn liền muốn đi làm việc.

	Bỗng nhiên, sau lưng một trận vang động.

	Kim Hối như chớp giật xông ra, một kiếm nằm ngang ở cổ đối phương bên trên, bỗng nhiên liền muốn cắt xuống đầu của đối phương.

	Nhưng. . . Hắn rất nhanh liền ngừng.

	Bởi vì, đây là một nữ tử, quần áo không chỉnh tề, hai tay hai chân bị trói, khắp cả người xâm phạm tổn thương.

	Dùng đầu ngón chân đều có thể tưởng tượng, nàng vừa mới kinh lịch cái gì.

	Những này cầm thú bắt tới nữ tử này, cầm tù tại cái này trạm gác bên trong.

	Làm sao bây giờ?

	Giết người diệt khẩu sao?

	Kim Hối dùng sức thật nhiều lần, nhưng cuối cùng không có hạ thủ.

	Nhẹ nhàng vẩy một cái, cắt mất cột vào trong miệng nàng vải.

	Nữ nhân này, dáng dấp rất đẹp.

	Bờ môi hơi vểnh, con mắt không lớn, nhưng lại phi thường động lòng người.

	Mặc trên người cũng là tơ lụa quần áo, có thể thấy được xuất thân không kém.

	"Không nên nghĩ chạy, một hồi ta mang ngươi ra ngoài." Kim Hối nói, sau đó cắt mất trói lại nàng hai tay dây thừng.

	"Tiếp xuống ta làm bất cứ chuyện gì, ngươi cũng không có trông thấy." Kim Hối nói: "Sự tình hoàn tất về sau, ta sẽ dẫn ngươi đi một chỗ. Sống chết của ngươi, liền có hắn đến quyết định."

	Mà liền tại lúc này, nữ tử này giống như như là lên cơn điên, hướng phía mấy cái kia trạm gác binh sĩ bò qua đi.

	Từ dưới đất bưng lên một khối đá, hung hăng đem ba cái kia Chúc thị gia tộc võ sĩ đầu đập cho nát bét.

	Cuối cùng, nàng đem trong tay tảng đá bỗng nhiên đánh tới hướng đầu của mình, liền muốn tìm chết.

	Thật sự là cương liệt.

	Giờ khắc này, Kim Hối trái tim lắc một cái.

	Không biết vì sao, toàn thân có chút cảm giác tê dại.

	Một giây sau, hắn một cước đá bay nữ tử này trong tay tảng đá, ngay sau đó một tay trảm tại nàng phần gáy.

	Lập tức, nữ nhân này đã bất tỉnh.

	Kim Hối sợ nàng lại tìm chết, dùng tốc độ nhanh nhất, đưa nàng một lần nữa trói lại, ngay cả miệng đều trói chặt, miễn cho nàng tỉnh lại về sau nói láo tự sát.

	. . .

	Thượng bất chính hạ tắc loạn!

	Cái này Chúc thị gia tộc trên dưới không có một cái tốt.

	Ta Kim Hối làm như vậy vì dân trừ hại.

	Kim Hối toàn thân nhiệt huyết sôi trào, trong đầu không ngừng hiển hiện cái kia khắp cả người xâm phạm tổn thương mỹ lệ nữ tử, nhớ tới nàng muốn tạp toái đầu mình quyết tuyệt.

	Những súc sinh này, súc sinh!

	Hắn dùng hết toàn lực, tại Chúc thị đập chứa nước đê đập bên trên đào móc ra một cái lớn lỗ.

	Cũng đủ lớn, cũng đầy đủ sâu.

	Sau đó, Kim Hối đem con kia to lớn rương nhét đi vào.

	Vải dầu vẫn không có mở ra.

	Tìm tới bên trong kíp nổ, trực tiếp điểm đốt.

	Tiếp lấy Kim Hối nhanh chóng phi nước đại, trở về trạm gác bên trong.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên đem nữ tử kia gánh tại trên vai, đem khinh công vận dụng đến cực hạn.

	Chạy mau!

	Chạy mau!

	Vẻn vẹn hơn một phút đồng hồ thời gian, Kim Hối liền chạy ra khỏi hai dặm địa.

	Sau đó trở mình lên ngựa, hướng phía bên trên trên núi chạy như điên.

	Mặc dù hắn không biết trong rương là vật gì.

	Nhưng là hắn biết, cô gia làm ra đồ vật, đều không phải đồ tốt.

	Đều là đáng sợ, tràn ngập hủy diệt tính đồ vật.

	Rất nhanh, thật dài kíp nổ đốt tới cuối cùng.

	Lúc này!

	Trên trời mưa to vậy mà ngừng.

	Giữa cả thiên địa, giống như lâm vào yên tĩnh.

	Sau đó!

	"Oanh. . ."

	Một tiếng vang thật lớn!

	Toàn bộ mặt đất cũng hơi run rẩy.

	Chúc thị gia tộc đập chứa nước đê đập, giống như bị cự nhân bỗng nhiên xé mở.

	Vô số tảng đá bay lên không trung.

	Toàn bộ đê đập, bị tạc mở một cái cự đại vết nứt.

	Xuống một đêm nửa ngày mưa to mà góp nhặt hồng thủy như là cự long, mãnh liệt mà ra.

	Hướng phía Chúc thị gia tộc trang viên, thiên địa, tòa thành, lầu các điên cuồng càn quét mà đi.

	Tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt.Tại toàn bộ trong đại sảnh, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan thật sự là một đôi trời đất tạo nên bích nhân.

	Nhất là Thẩm Lãng trên thân lại đổi một bộ quần áo.

	Quý nhất gấm vóc, phía trên thêu lên không chỉ là tơ vàng, còn có một loại khác càng thêm đắt đỏ vật liệu.

	Một loại gân thú.

	Loại này gân thú phi thường cứng cỏi, thích hợp dùng để làm dây cung.

	Nhưng là nó còn có một loại đặc biệt xuất sắc địa phương, đó chính là tại chiếu sáng hoàn cảnh xuống, nó có thể không ngừng biến ảo nhan sắc, lộ ra đặc biệt lộng lẫy thần bí.

	Cho nên loại này gân thú giá cả, là ngang nhau trọng lượng hoàng kim hơn gấp mười lần.

	Thẩm Lãng cái này mới áo choàng phía trên, liền dùng mấy chục mét dạng này gân thú, cho nên cái này thân mới cẩm bào đừng đề cập đến cỡ nào hoa lệ.

	Cái này bựa, đến Nộ Giang bãi săn không đến ba ngày, hắn liền đổi bốn bộ quần áo.

	Hôm nay một bộ này là quý nhất.

	Không biết hắn người nhìn thấy hắn bộ quần áo này sẽ còn giật mình, người này ai vậy?

	Không phải là vị kia Hầu tước phủ thế tử, vị nào phủ công tước công tử?

	Thật tình không biết vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ phủ Bá tước người ở rể, vẫn là một cái nông thôn bình dân tử đệ.

	Ai!

	Không có cách nào a.

	Không có thân phận người, mới cần xuyên bảng tên a.

	Mã A Lý, Lý Cảng Thành xưa nay không xuyên bảng tên, cũng không thích mang đồng hồ nổi tiếng.

	Rất nhiều người liền nói nhìn một cái người ta, như vậy trâu thân phận đều mang Casio đồng hồ điện tử, cái gì Rolex, Patek Philippe đều là đồ đần mới có thể đi mua.

	Nhưng mà chân tướng chính là, điệu thấp là một loại rất đắt đỏ đồ vật.

	Người bình thường điệu thấp, kỳ thật chính là không có tiếng tăm gì a.

	Bất quá có một chút phá hủy Thẩm Lãng tuyệt thế mỹ nam phong phạm, trên mặt hắn cái kia dấu răng.

	Chẳng những không có tiêu, hơn nữa còn trở nên càng lộ vẻ mắt, bởi vì đã tím xanh.

	Nhưng kỳ quái là, ở đây đông đảo mỹ nữ còn liền nhìn chằm chằm hắn trên mặt cái này dấu răng nhìn.

	Ai nha, thật hâm mộ Kim Mộc Lan a, có tuấn mỹ như vậy vô song khuôn mặt có thể cắn.

	Đổi thành ta, đừng nói là cắn mặt, coi như muốn địa phương khác ta cũng nguyện ý a.

	. . .

	Sau đó, chính là ký kết khế ước.

	Tấn Hải bá Đường Luân cứ việc có ngàn vạn không cam lòng, nhưng vạn chúng nhìn trừng trừng, mà lại tại ba vị siêu cấp đại lão ánh mắt nhìn chăm chú, không thể không ký tên, đồng thời đóng xuống đại ấn.

	Trong chớp nhoáng này, thân thể của hắn đều rung động.

	Hốc mắt có một ít phát nhiệt.

	Kim Sơn đảo a, gia tộc của hắn của quý a, đã kinh doanh mấy chục năm a.

	Bây giờ, lại muốn rơi vào trong tay của địch nhân a.

	Thật là khiến người ta không cam lòng a.

	Cho nên cho dù là bút lông, Đường Luân ký tên cũng cơ hồ muốn vạch phá khế ước tấm da dê.

	Đón lấy, Huyền Vũ bá Kim Trác ký tên đóng ấn.

	Một thức ba p