Chương 632: Đổ nát! Thẩm Lãng thấy mẫu! Bạch Kinh nữ hoàng!

	Nộ Triều thành, Thiên Đường trang viên bên trong.

	Nước Việt thái thượng vương Ninh Nguyên Hiến ngồi ở xe đẩy bên trong ngủ gật, phía dưới một đám trẻ con tại chơi đùa. Bây giờ hắn cũng năm gần thất tuần, giấc ngủ phi thường khinh, rất khó ngủ, mỗi ngày cũng ngủ đến rất ít, mà hắn dễ dàng nhất ngủ thời khắc, chính là nghe một đám trẻ con chơi đùa hi thanh âm huyên náo.

	Mà đám hài tử này đã thiếu mất một người, kia chính là Yêu Yêu bảo bối, nàng cũng bị Thẩm Lãng đưa đi. Bất quá đệ đệ muội muội cũng không biết, Thẩm Lãng chỉ là để người nói cho bọn nhỏ, Tây Luân đế quốc Helen cô cô tưởng niệm bọn nhỏ, vì lẽ đó đưa Yêu Yêu đi Tây Luân đế quốc làm khách một quãng thời gian.

	Nhưng mà cũng không phải, Yêu Yêu là bị xa xa mà đưa đi, hơn nữa đưa đi một cái không tìm được địa phương.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng ly từng tý một tiến lên, là Ninh Nguyên Hiến xây một cái áo khoác.

	Tuổi già Ninh Nguyên Hiến rất nhanh sẽ tỉnh lại, toát toát miệng nói: "Ngày này cũng thật là lạnh, thường ngày vào lúc này lạnh nhất cũng có mười mấy độ đi, bây giờ lại có tuyết rồi."

	Bởi vì Thẩm Lãng đến, vì lẽ đó thế giới này cũng có độ Celsius khái niệm.

	"Đúng đấy ..." Thẩm Lãng nói: "Thiên Đường trang viên, đều chẳng phải thiên đường."

	Tiếp theo Thẩm Lãng đẩy xe đẩy tại trên đường đi, lần này khí trời trở nên lạnh, để Thiên Đường trang viên hết thảy đều gặp nạn. Rất nhiều cây xanh phồn hoa đều bị đông cứng chết rồi, nguyên bản xanh um tươi tốt, đã biến thành tuyết trắng mênh mang.

	"Trước cho ngài một cái thượng cổ lệnh giới, ngài cũng không có muốn, có đồ chơi kia, ít nhất không lạnh." Thẩm Lãng nói.

	"Ta muốn đồ chơi kia làm gì a, lãng phí." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ nghĩ lại, không muốn cũng đúng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lần này cần ra việc, lớn như vậy sao? Ngươi không chỉ đem hết thảy học sĩ đưa đi, hơn nữa đem Yêu Yêu cũng đưa đi."

	Thẩm Lãng nói: "Những hài tử khác cũng còn tốt, Yêu Yêu lại lưu lại nơi này, đã không an toàn, nàng dù sao có Medusa sức mạnh tinh thần, Thất Lạc đế quốc Vương tộc."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Hài tử, từ khi ta gặp được ngươi sau, ngươi đều là tự tin dâng trào, vĩnh viễn là đi một bước xem ba bước, mặc kệ đối mặt kẻ địch cường đại đến đâu, đều không chút nào sợ hãi. Lần này liền ... Bi quan như vậy sao?"

	Coi một cái thời gian, Ninh Nguyên Hiến cùng Thẩm Lãng quen biết đã mười mấy năm.

	Thẩm Lãng nói: "Lần này, là chân tâm không chắc chắn, thậm chí có một loại đem vận mệnh giao cho thượng thiên phán quyết cảm giác."

	Ninh Nguyên Hiến không nói gì, cũng không có mở lời an ủi.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ, người một đời này niềm tin, có phải là rất trọng yếu?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Đương nhiên, như không có phần này niềm tin, người cũng không có tinh khí thần, liền dường như xác chết di động."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ngài cũng có phần này niềm tin. Vì lẽ đó ngài phải nhớ kỹ, ngài trung thành chính là phần này niềm tin, mà không phải ta một người. Người là bụng dạ khó lường, chỉ có niềm tin là vĩnh hằng. Vì lẽ đó tiếp xuống mặc kệ phát sinh cái gì, ngài cũng không muốn hoài nghi mình, cũng không muốn lật đổ cuộc đời của chính mình quan, ngài kiên trì niềm tin là chính xác mà lại quang minh."

	Này vừa nói, Ninh Nguyên Hiến khẽ run lên, đầy đủ một hồi lâu, hắn mở miệng nói: "Ta thật vất vả dựa vào phần này tinh khí thần hạnh phúc sống đến hiện tại, lẽ nào ... Lại muốn đem nó rút đi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta nhạc phụ a, ngài niềm tin liền nhất định phải ký thác tại ta trên người một người sao?"

	"Đúng đấy, đương nhiên ..." Ninh Nguyên Hiến nói: "Con trai của ta, trên thế giới này tuyệt đại đa số người đều là người hầu, lãnh tụ là hết sức ít ỏi. Ở bề ngoài xem coi như lại đặc biệt độc hành, tràn ngập tự mình, nhưng cuối cùng cũng là một loại dung tục cùng tùy tùng. Chân chính bó đuốc rất ít, chân chính lãnh tụ cũng rất ít."

	Thẩm Lãng trầm mặc một hồi lâu, nói: "Cái kia, vậy ngài hiện tại đổi một người đi ký thác ngài niềm tin, vẫn tới kịp sao?"

	Ninh Nguyên Hiến thân thể khô gầy, nhất thời héo rút lên, vẩn đục nước mắt chảy xuống, thậm chí cả người đều thất lạc sinh cơ đồng dạng.

	Người sống sót đều là một cỗ tinh khí thần, đặc biệt là Ninh Nguyên Hiến như thế cao tuổi, hơn nữa còn bị bệnh người.

	Hắn mấy năm qua sống được phi thường hạnh phúc, bởi vì trước quỳ xuống, hiện tại hắn một lần nữa đứng lên, trước bị cắt đứt sống lưng, một lần nữa tiếp lên. Hắn kiên trì lý niệm, đã biến thành hiện thực, hơn nữa liền tại trước mắt hắn tỏa ra.

	Thẩm Lãng mỗi một bước thành công, Ninh Nguyên Hiến đều vô cùng hạnh phúc, bởi vì liền phảng phất là chính hắn thành công đồng dạng.

	Mà một khi phần này tinh khí thần bị rút đi, vậy hắn thật sự sống không nổi.

	Hắn khô gầy đầu chôn ở áo khoác bên trong khóc rất lâu, sau đó lau chùi nước mắt trên mặt, một lần nữa đem đầu ngẩng lên.

	"Được rồi, có thể." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta đã tìm tới một lần nữa ký thác niềm tin, cũng tìm tới một lần nữa sống tiếp mục tiêu, ngươi muốn làm gì liền làm gì đi thôi, đừng lo lắng ta."

	Thẩm Lãng giang hai cánh tay, lại một lần nữa nhẹ nhàng ủng một thoáng Ninh Nguyên Hiến.

	"Nhạc phụ, vậy ta đi rồi." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng xoay người rời đi.

	Bỗng nhiên Ninh Nguyên Hiến thấp giọng hỏi: "Lãng, có phải là quá mức hoàn mỹ đồ vật, đều là giả tạo?"

	Thẩm Lãng trầm mặc một hồi lâu nói: "Nhạc phụ, lời nói dối cơ bản thượng chia làm hai loại, một loại là vì lừa dối lợi ích, một loại là lừa dối tình cảm. Mà lừa dối tình cảm lời nói dối cảnh giới tối cao, liền là lừa dối lý tưởng. Người sẽ vì niềm tin của chính mình cùng lý tưởng trả giá tất cả, thậm chí là tính mạng của chính mình. Nói ra những câu nói này người hay là kẻ lừa đảo, nhưng những câu nói này mặc dù có thể đánh động lòng người, mặc dù có thể để vô số người vì đó phấn đấu, đó là bởi vì bản thân nó đúng là hoàn mỹ, có thể va chạm một người nội tâm cùng linh hồn. Vì lẽ đó đám này lý tưởng cùng niềm tin, đều là thật sự, dù cho nó có vẻ hoàn mỹ mà lại không chân thực, nhưng cũng đáng giá chúng ta vì đó phấn đấu."

	"Vì lẽ đó, chúng ta thời gian không có sống uổng, chúng ta phấn đấu cũng không có uổng phí, cuộc đời chúng ta cũng như trước có giá trị."

	"Chân lý mặc kệ từ ai trong miệng nói ra đều là chân lý, cao thượng giả cũng tốt, kẻ lừa đảo cũng được."

	Ninh Nguyên Hiến phất phất tay nói: "Đi thôi, đi thôi, bận bịu ngươi đi thôi, ta liền dường như thường ngày chờ ngươi trở về."

	"Gặp lại, nhạc phụ." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn cưỡi lên sóng siêu âm phi hành thú bay lên không.

	Ninh Nguyên Hiến lọm khọm ngồi bất động tại xe đẩy bên trên, nỗ lực ngửa đầu nhìn Thẩm Lãng bóng lưng biến mất, thân thể hoàn toàn không ngừng được rung động.

	Gần mười năm trước, hắn mỗi ngày giả ngây giả dại, chịu đủ dằn vặt, tại nước Việt vương cung chờ đợi Thẩm Lãng từ phương tây thế giới trở về.

	Thẩm Lãng sau khi trở về, Ninh Nguyên Hiến đi tới Thiên Đường trang viên, trải qua hạnh phúc sinh hoạt, kỳ thực cùng Thẩm Lãng gặp mặt thời gian cùng cơ hội cũng không nhiều. Nhưng mỗi một lần đại chiến, mỗi một lần nguy cơ giáng lâm thời điểm, hắn cũng đều lẳng lặng mà ngồi ở đây, chờ đợi Thẩm Lãng trở về.

	Trình độ nào đó thượng, Thẩm Lãng phảng phất so những người khác càng như là con trai của hắn.

	Vừa nãy hắn gào khóc một trận, sau đó rất nhanh lại tìm tới sống tiếp niềm tin, cái này niềm tin chính là chờ Thẩm Lãng trở về.

	Cứ việc lần này thật sự tràn đầy bất ngờ, coi như Thẩm Lãng có thể trở về, cũng thật sự không biết phải đợi bao lâu, cũng không biết tuổi tác của hắn cùng thân thể, còn có thể hay không thể đến khi Thẩm Lãng trở về một ngày kia.

	...

	Cáo biệt Ninh Nguyên Hiến sau, Thẩm Lãng liền cũng không còn hướng về bất kỳ ai cáo biệt, cưỡi Đại Siêu vẫn hướng về phương bắc phi.

	Bay mấy ngàn hơn mười ngàn dặm, dọc theo đường đi đều là tuyết lớn đầy trời. Vĩnh đông chi hải lại một lần nữa đi về phía nam một bên lan tràn nghìn dặm, càng đi bắc, khí trời càng lạnh.

	"Đại Siêu, được rồi, sẽ đưa tới đây đi." Thẩm Lãng vỗ vỗ Đại Siêu cái cổ.

	Lại hướng về bắc khí trời thực sự quá lạnh, Đại Siêu hầu như muốn không chịu nổi.

	Đại Siêu chôn đầu, kế tục bay về phía trước, nó phải tận lực cùng Thẩm Lãng ở lâu một ít.

	"Được rồi, được rồi, liền tới đây." Lại bay mấy trăm dặm, Đại Siêu đã run lẩy bẩy, liền cánh đều phải bị đóng băng.

	Đại Siêu không nghe, như trước dụng hết toàn lực hướng về bắc phi hành, nó như trước không muốn cùng Thẩm Lãng tách ra.

	Lại bay mấy trăm dặm.

	Đại Siêu toàn thân đều muốn cứng ngắc.

	"Được rồi, liền tới đây, liền tới đây." Thẩm Lãng như chém đinh chặt sắt nói.

	Đại Siêu chậm rãi hạ xuống, rơi vào biển rộng mặt băng bên trên.

	Thẩm Lãng xoa xoa Đại Siêu đầu, cười nói: "Được rồi, ngươi hồi đi, chính mình sẽ Viêm Kinh, đi theo Tiểu Dã bên người. Đương nhiên ngươi cũng có thể đi Nộ Triều thành, thậm chí ngươi cũng có thể tự do tự tại phi hành, muốn đi nơi nào thì đi nơi đó."

	Thẩm Lãng lời còn chưa dứt, bởi vì cái này cũng là Đại Siêu cuối cùng tự do thời gian.

	Đại Siêu dùng đầu kỳ kèo Thẩm Lãng lồng ngực, yết hầu phía dưới phát sinh từng trận gào thét, như là tiểu hài tử đang khóc.

	"Được rồi, được rồi, đi thôi, hay là tương lai chúng ta còn có thể đồng thời đây." Thẩm Lãng cười nói.

	Đại Siêu run lên phía sau lưng, từ bên trong vẽ ra một khối bò bít tết.

	Nó dùng móng vuốt sắc bén cắt ra, một khối đại cho mình, một khối nhỏ bé cho Thẩm Lãng.

	Đây là tại tái hiện nó cùng Thẩm Lãng vừa gặp mặt sau đó không lâu đệ nhất món ăn, liền tại nước Khương trên thảo nguyên, cứ việc cái kia đã là mấy năm trước sự tình, nhưng phảng phất tại hôm qua đồng dạng.

	Lúc đó mấy năm trước khối này bò bít tết là rất mới mẻ non khẩu, mà ngày hôm nay bò bít tết, đã đóng băng đến so tảng đá còn cứng hơn, hầu như không cách nào lối vào.

	Đại Siêu muốn tái hiện năm đó tình cảnh đó, phảng phất cũng không làm được, thật là khiến người ta thương cảm.

	Mà nhưng vào lúc này, Khương thị cự long từ trên trời phi đi, nhẹ nhàng ha một cái khí.

	Nhất thời to lớn bò bít tết trực tiếp tuyết tan, hơn nữa bị nướng đến bảy phần thục.

	Đại Siêu ưu nhã dùng móng vuốt, cắt khối tiếp theo lại một khối, sau đó bỏ vào trong miệng ăn đi.

	Thẩm Lãng cũng lấy ra dao dĩa, cắt bảy phần thục bò bít tết, từng khối từng khối ăn.

	Tao nhã cùng ăn duy trì một phút, dùng hết xong xuôi.

	Sau đó nên tái hiện đánh răng tình cảnh đó, đáng tiếc không có nước, Đại Siêu lại hướng cự long nhìn tới.

	Cự long bất đắc dĩ, lại phun tức một cái.

	Nhất thời trên mặt biển xuất hiện một cái hồ nước nho nhỏ, bên trong nước trong triệt không gì sánh được, hơn nữa còn là nước ngọt, bởi vì nơi này tuyết đã hạ cực kỳ lâu, mặt trên mấy mét mặt băng đều là nước ngọt.

	Đại Siêu nhấp một cái nước, sau đó lại một lần nữa biểu diễn sóng siêu âm tẩy răng thuật.

	Mà Thẩm Lãng nhưng là dùng bàn chải đánh răng kem đánh răng đánh răng.

	Rửa sạch sẽ răng sau, Đại Siêu nhếch môi, để Thẩm Lãng xem nó răng trắng như tuyết.

	Hoàn mỹ tái hiện năm đó tình cảnh đó.

	Được rồi, hiện tại là nên nếu là khi khác.

	Cự long lại ha một cái khí, để Đại Siêu thân thể duy trì ấm áp, không có bị đông lại mà không cách nào lên không.

	Đại Siêu vỗ cánh, bay lên trời, đồng thời đã xoay quanh vài vòng, sau đó hướng về phía nam bay đi, không biết nó muốn đi nơi nào.

	Nhưng, nói chung chính là cáo biệt.

	Rất nhanh, bóng người của nó liền biến mất ở mênh mông bạo tuyết bên trong.

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng nhảy lên, rơi vào cự long lên phía bắc, đánh nó cổ nói: "Đi thôi, phi đến chậm một chút, tận lực chậm một chút."

	"Được rồi, chủ nhân của ta." Cự long nói.

	Nó trước thật sự hầu như không nói chủ nhân của ta, nhiều nhất là của ta bệ hạ, mà hiện tại dùng chủ nhân của ta.

	Sau đó, cự long mang theo Thẩm Lãng hướng về phương bắc phi hành, hướng về cực bắc Bạch Ngọc kinh phương hướng phi hành.

	Cùng lúc đó!

	Tam Giác Ma Quỷ bên trong, Thất Lạc Yêu Mẫu mang theo mấy triệu hải quái đại quân, lưu luyến không rời mà nhìn Tam Giác Ma Quỷ.

	Nước mắt hầu như chảy khô.

	Thượng cổ đại niết diệt sau, Thất Lạc đế quốc kỳ thực đã xem như là diệt vong. Trải qua vô số năm sau, thất lạc quốc gia hậu duệ hải quái môn dồn dập thoái hóa, đã biến thành nguyên thủy nhất dã thú, không có trí tuệ.

	Là Medusa nữ hoàng pho tượng, con mắt của nó xa xa không ngừng thả ra viễn cổ ký ức, mấy ngàn hơn vạn năm tinh thần truyền bá, mới dùng được vô số hải quái dần dần ngưng tụ lại đến, phần lớn hải quái như trước không có cái gì trí tuệ, nhưng đã có thuộc về cùng bản năng.

	Mà trong đó một ít tương đối hải quái lại một lần nữa tiến hóa, nắm giữ trí khôn nhất định, trở thành mới thủ lĩnh.

	Vì lẽ đó này vô số hải quái trở lại thất lạc quốc gia cố thổ, hơn mấy trăm ngàn vạn hải quái, lại một lần nữa trở thành Thất Lạc đế quốc.

	Cứ việc đế quốc này không có nữ hoàng, không có nữ vương, cũng chỉ là lung tung không có mục đích sinh tồn giả.

	Nhưng, tốt xấu cái này Thất Lạc đế quốc truyền thừa xuống.

	Mấy ngàn hơn vạn năm sau, hải quái sinh sôi đến càng ngày càng nhiều, bởi vì Medusa nữ hoàng tinh thần ký ức truyền, chúng càng ngày càng tiến hóa, càng ngày càng thông minh, mắt thấy Thất Lạc đế quốc đã dần dần muốn thành thục lên.

	Đây là chúng đã dẫn theo mấy ngàn năm quê hương, truyền thừa rất nhiều đại cố hương cùng tổ quốc.

	Hiện tại nhưng cũng bị bách rời đi.

	Vì sao chỉ có Tam Giác Ma Quỷ cùng thất lạc quốc gia phế tích mới có khổng lồ hải quái quần? Bởi vì Medusa nữ hoàng pho tượng tại Tam Giác Ma Quỷ, đồng thời dùng ảo ảnh phương thức hình chiếu đến thất lạc quốc gia phế tích bầu trời.

	Mấy triệu hải quái, nhìn Tam Giác Ma Quỷ phương hướng yên lặng rơi lệ, nhìn Medusa nữ hoàng pho tượng rơi lệ.

	"Đi thôi, đi thôi ..."

	"Vì Thất Lạc đế quốc truyền thừa, chúng ta nhất định phải rời đi." Thất Lạc Yêu Mẫu nói.

	Sau đó hắn mang theo mấy triệu hải quái, rời đi Tam Giác Ma Quỷ, rời đi mấy ngàn năm cố hương, hướng về không biết phương nam đi tới.

	Thất Lạc Yêu Mẫu không biết cần phải đi nơi nào, nàng chỉ có thể đi nàng viễn cổ trong ký ức chưa từng đi địa phương, thậm chí tại Medusa nữ hoàng tinh thần trong truyền thừa, cũng không có đề cập đến địa phương.

	...

	Cùng lúc đó.

	Hỏa thần giáo tổng bộ ngọn núi, vô số tuyết điêu bay lên trời, tràn ngập bi tráng cùng thống khổ khí tức rời đi, hướng về không biết hướng đông nam bay đi.

	Triệt để vứt bỏ chính mình thánh đàn, vứt bỏ hỏa thần núi.

	"Ta hỏa thần a, nếu như ngươi thật sự tồn tại, xin ngươi phù hộ chúng ta, sẽ có một ngày có thể lại một lần nữa trở về."

	Hỏa thần chi giáo chủ quỳ trên mặt đất dập đầu, sau đó cũng triệt để rời đi.

	Bởi vì phải mang quý giá vật tư quá nhiều rồi, vì lẽ đó không thể đem tất cả mọi người mang đi, có thật nhiều người như trước muốn lưu thủ tại thánh đàn bên trong.

	Nhưng mà loại này lưu lại, tương lai khả năng liền mang ý nghĩa tử vong.

	Đương nhiên, coi như người rời đi, cũng chưa chắc có thể sống sót.

	Bởi vì thế giới này thật sự có có thể hoàn toàn ẩn náu lên, mà không tìm được địa phương sao?

	Ai biết?

	...

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, nhưng phi đến mức rất chậm rất chậm, thậm chí so phổ thông xe lửa chậm hơn tốc độ.

	Cho tới bây giờ đều không có như thế nhàn nhã xem qua phong cảnh.

	"Rồng a, ta đi tới thế giới này thời điểm, rõ ràng là đến bám váy đàn bà, là đến hưởng thụ vinh hoa phú quý, là đã tới nhàn nhã sinh hoạt, vì sao hiện tại nhưng biến thành bộ dáng này." Thẩm Lãng bỗng nhiên nói.

	Thẩm Lãng cũng không biết vì sao liền biến thành như thế.

	Hắn đi tới thế giới này, vừa bắt đầu rõ ràng chỉ là muốn làm mất mặt vợ trước, thuận tiện ở rể một cái hào môn, trải qua ăn ngon mặc đẹp tháng ngày.

	Hay là hắn đã từng lại qua nhàn nhã tháng ngày, nhưng không biết từ lúc nào bắt đầu, loại này nhàn nhã liền đã biến thành bận rộn.

	Hắn rõ ràng chỉ là muốn thiên hạ không thù, kết quả nhưng đã biến thành gánh vác thiên hạ?

	"Chủ nhân, chân chính nhàn nhã, liền trở thành không được một cái cố sự. Sinh ra là khởi điểm, tử vong là điểm cuối. Nhưng nếu quá mức nhàn nhã bình thường, cái kia khởi điểm cùng điểm cuối đều trở nên không có có dị nghị, thẳng tắp là nhạt nhẽo vô vị."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nơi nào là một con rồng a? Ngươi rõ ràng chính là một cái triết nhân."

	Rồng nói: "Đừng quên chủ nhân, chúng ta là cùng chung trí tuệ. Ý nghĩ của ta, trình độ nào đó thượng là cái bóng của ngươi. Có bận rộn mới có chân chính nhàn nhã, có đỉnh núi mới có chân chính thung lũng, nếu như là một cái bình thản thẳng tắp, người kia sinh ra được không có chút ý nghĩa nào."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng lần này lên voi xuống chó, cũng không tránh khỏi quá lợi hại."

	Rồng chậm rãi phi hành, một ngày chỉ có một ngàn dặm.

	Càng đi bắc, khí trời càng lạnh.

	Một tháng sau, đã phi hành ba vạn dặm.

	Nơi này nhiệt độ, đã hạ xuống đến dưới 0 hai trăm độ Celsius tả hữu.

	"Xem ..." Thẩm Lãng nói: "Trên trời đang thổi lam tuyết."

	Màu xanh lam hoa tuyết, phi thường nhỏ bé, mỹ lệ phi thường.

	Mà trên mặt đất, đã rải ra nhàn nhạt một tầng. Nơi này như trước là vĩnh đông chi hải, nhưng mà vào mắt chỗ, mênh mông vô bờ đều là màu xanh lam tuyết đọng, thực sự là như mộng ảo mỹ lệ.

	Nhưng mà loại này mỹ lệ, liền mang ý nghĩa hủy diệt, mang ý nghĩa vĩnh hằng tử vong.

	Bởi vì nhiệt độ đã hạ xuống đến cực hạn, không khí cũng bắt đầu đọng lại kết băng.

	Sau đó, toàn bộ thế giới thở mạnh đều sẽ không ngừng tràn vào cực bắc, sau đó không ngừng đọng lại thành băng, toàn bộ thế giới không khí càng ngày càng mỏng manh, toàn bộ thế giới càng ngày càng lạnh giá, không biết nơi đó là phần cuối.

	Trước Cực Bắc đại lục tuy rằng lạnh, nhưng còn chưa tới không khí kết băng mức độ. Bởi vì Bạch Ngọc kinh có một cái to lớn mái vòm bọc lại cực bắc trung tâm đại lục, cái kia đáng sợ lồng năng lượng ở bên trong, cùng bên ngoài triệt để ngăn cách ra, tận lực bảo vệ thế giới này.

	Mà hiện ở cái này mái vòm ở ngoài, cũng đã bắt đầu không khí kết băng.

	Thẩm Lãng kế tục hướng về bắc!

	Sau đó, hắn lại một lần nữa nhìn thấy cực quang, nhưng đã so lần trước nhìn thấy cực quang muốn mỏng manh rất hơn nhiều.

	Này là phi thường không ổn tín hiệu, thậm chí là đáng sợ.

	Sau đó thời gian, Thẩm Lãng liền vẫn nằm ở trong đêm tối, không có ban ngày.

	Bởi vì nơi này xem như là thế giới này bắc cực, vừa vặn tiến vào vĩnh dạ, tại thời gian rất lâu thái dương đều chiếu không tới nơi này.

	Đều nói thái dương như thường lệ bay lên, tại bắc cực là không hẳn.

	Thẩm Lãng nhìn thấy Bạch Ngọc kinh rồi!

	Thực sự là dường như như tiên cảnh, nhưng là vừa không như trong tưởng tượng thần bí như vậy.

	Đây là một tòa hàn băng kim tự tháp, chụp trên mặt đất, óng ánh long lanh, khá giống là Lư Phù cung bên ngoài cái kia pha lê kim tự tháp.

	Thế nhưng là phải lớn hơn nhiều nhiều lắm.

	Này cũng không tránh khỏi quá đơn giản, không hề giống là tiên cảnh.

	Thẩm Lãng nhưng là đưa một bài thơ, trên trời Bạch Ngọc kinh, tầng mười hai năm thành. Tiên nhân phủ ta đỉnh, kết tóc thụ trường sinh.

	Ngươi đây nơi nào có tầng mười hai a? Nơi nào có năm thành?

	Dựa theo tưởng tượng, Bạch Ngọc kinh hẳn là nằm ở thế giới bắc cực, óng ánh long lanh, tòa thành trên không.

	Ngươi đây liền một cái hàn băng kim tự tháp, cũng không tránh khỏi quá keo kiệt, để người thất vọng.

	Ở cái này kim tự tháp cách đó không xa, Thẩm Lãng nhìn thấy cái kia mái vòm, chính là hắn tại Tây Luân đế quốc Cực Bắc đại lục nhìn thấy mái vòm, đường kính mấy ngàn dặm mái vòm.

	Không sai, đây là một cái mái vòm.

	Bởi vì việc này tinh cầu là viên, vì lẽ đó tuy rằng phương đông đế quốc cùng Tây Luân đế quốc khoảng cách mấy vạn dặm, nhưng không ngừng hướng về bắc mà nói, cuối cùng vẫn là sẽ tụ hợp lại một nơi.

	Ha ha ha ...

	Bạch Kinh, Bạch Ngọc kinh, vẫn là một cái thế lực.

	Đối với tinh cầu trung gian thổ địa phân có đồ vật hai mặt, nhưng đối với nam cực cùng bắc cực, đâu có đồ vật?

	Rốt cuộc đến Bạch Ngọc kinh.

	Cự long chậm rãi rơi xuống, cuốn lên một trận màu xanh lam tuyết bay, đẹp không sao tả xiết.

	Thẩm Lãng chậm rãi đi tới cái kia kim tự tháp cửa, đã có một người ở chỗ này chờ hắn, chính là Bạch Ngọc kinh sứ giả.

	Nàng đã từng tham dự qua siêu thoát thế lực nghị viện, hơn nữa còn đi qua Phù Đồ Sơn trụ sở dưới mặt đất cùng Thẩm Lãng từng làm giao dịch.

	"Tới rồi?" Bạch Ngọc kinh sứ giả nói.

	"Đến." Thẩm Lãng nói.

	"Trên đường còn tạm biệt sao?"

	"Tạm biệt cực kỳ, một đường ngắm phong cảnh, hầu như là ta nhàn nhã nhất thời gian."

	"Mời đến!"

	Pha lê kim tự tháp mở ra một cánh cửa, Thẩm Lãng cùng Bạch Ngọc kinh sứ giả đi vào, cự long lưu ở bên ngoài.

	So sánh bên ngoài -200° độ Celsius, kim tự tháp bên trong dưới 0 mấy chục độ Celsius có thể được xưng là là ấm áp như xuân.

	Bất quá này kim tự tháp bên trong, cũng là rỗng tuếch, không có nhà cụ, không có thứ gì.

	Thẩm Lãng nói: "Mẹ ta khỏe không?"

	Bạch Ngọc kinh sứ giả nói: "Rất tốt, ngài muốn gặp nàng sao? Nàng tại mái vòm một đầu khác."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, sau đó nở nụ cười, hiện tại giống như lại có thể phân chia Bạch Kinh cùng Bạch Ngọc kinh.

	Mái vòm bao phủ thế giới này bắc cực, mái vòm bên trái xưng là Bạch Ngọc kinh, bên phải xưng là Bạch Kinh.

	"Không cần." Thẩm Lãng nói.

	Bạch Ngọc kinh sứ giả nói: "Ngài trước đã từng nhắc qua Adolf, ngài bằng lòng gặp hắn sao? Những năm này hắn thật sự đã biến thành một thiên tài."

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi, nói: "Nói sau đi."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Mẹ ta ở đây sao?"

	"Lão sư tại." Bạch Ngọc kinh sứ giả nói.

	"Lão sư?" Thẩm Lãng kinh ngạc.

	"Hừm, lão sư." Bạch Ngọc kinh sứ giả nói.

	Không phải Bạch Ngọc kinh công chúa, hoặc là càng cao quý tên gọi sao?

	"Đương nhiên, ngài muốn xưng là Bạch Ngọc kinh công chúa, hoặc là Bạch Ngọc kinh nữ hoàng, cũng có thể." Bạch Ngọc kinh sứ giả nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta đi gặp thấy nàng."

	Bạch Ngọc kinh sứ giả nói: "Được rồi, mời ngài đi theo ta."

	Sau đó nàng mang theo Thẩm Lãng đi tới một cái bên trong, mở ra tuyết trắng bàn tay, đặt tại trên vách tường.

	Sau đó, gian phòng nhỏ này liền nhanh chóng sa xuống, dường như cao tốc nhất thang máy đồng dạng.

	Đương nhiên, đây không phải là thang máy, chọn dùng chính là ngạc mộng thạch văn minh nguyên lý.

	Vẫn sa xuống, sa xuống, sa xuống.

	Thâm vào lòng đất ít nhất mười mấy vạn mét, này vẫn là Thẩm Lãng từng tới lòng đất sâu nhất địa phương, phảng phất không có phần cuối, muốn vẫn thâm nhập địa tâm đồng dạng.

	Bất quá, nó vẫn là ngừng lại, nơi này khoảng cách địa tâm còn là phi thường xa xôi.

	"Bạch!" Cửa mở ra, xuất hiện ở trước mắt chính là một cái thật dài pha lê con đường.

	Nơi này là một cái thâm uyên, không gì sánh được vực sâu khổng lồ, vô biên vô hạn, phảng phất xung quanh đều là hắc ám hư không, chỉ có cái thủy tinh này con đường thả ra nhàn nhạt ánh sáng.

	Mà tại đây pha lê cuối lối đi, có một cái hoa lệ vương tọa.

	Thẩm Lãng gặp đủ loại kiểu dáng bảo tọa, Tây Luân đế quốc hoàng tọa, Đại Càn đế quốc vương tọa, Đại Viêm đế quốc vương tọa chờ chút, thậm chí còn có một số phim truyền hình, trong phim ảnh vương tọa.

	Mà trước mắt cái này vương tọa, trước nay chưa từng có huy hoàng, hoa lệ, ung dung, to lớn.

	Toàn bộ bảo tọa phảng phất là toàn bộ dùng kim cương điêu khắc thành, không gì sánh được to lớn kim cương, cũng đã không thể dùng cara để hình dung, mà là mấy chục tính bằng tấn kim cương, điêu khắc ra một cái hoàn chỉnh bảo tọa.

	Trên bảo tọa diện, khảm nạm đủ loại kiểu dáng tinh thể, còn có vô số bí kim.

	Mặt trên có vô số hoa lệ mà lại phức tạp phù văn, mặt trên văn tự Thẩm Lãng thậm chí rất quen thuộc, chính là long chi cảm ngộ dị giới văn tự.

	Mà cái này trên bảo tọa, lẳng lặng mà ngồi một người phụ nữ.

	Như trước không muốn dùng bất kỳ hình dung từ đi hình dung vẻ đẹp của nàng và khí chất.

	Nhưng mà hiện nay trên toàn thế giới, cần phải chỉ có một cái giống cái có thể cùng vẻ đẹp của nàng đánh đồng với nhau, kia chính là Medusa nữ hoàng.

	Loại này mỹ lệ đã không phải dung mạo, thậm chí cũng không phải khí chất, mà là một loại năng lượng đẳng cấp.

	Vượt qua nhân loại bình thường đối mỹ học nhận thức.

	Chẳng trách ngay lúc đó Khương Ly sẽ hủy diệt hôn ước, sẽ vứt bỏ lãng tử tư duy, chuyên môn người con gái trước mắt này.

	Nàng, chính là mẫu thân của Thẩm Lãng.

	Xưng là Bạch Ngọc kinh công chúa? Bạch Ngọc kinh nữ hoàng?

	Cũng có thể, cũng không đáng kể.

	Bạch Ngọc kinh sứ giả dừng bước, Thẩm Lãng cách rất nhìn xa người phụ nữ kia, sau đó hướng về nàng đi tới.

	Dọc theo pha lê con đường ròng rã đi rồi mấy vạn mét.

	Bởi vì việc này thâm uyên thật sự không gì sánh được to lớn, mà cái này bảo tọa liền tại thâm uyên trung tâm.

	Thẩm Lãng đi tới bảo tọa trung tâm, khoảng cách gần nhìn nữ nhân này.

	Ách!

	Thẩm Lãng cùng mẫu thân xác thực dung mạo so với so sánh như.

	Hắn vốn là coi chính mình đã lớn lên đầy đủ đẹp trai, khẳng định hoàn mỹ kế thừa phụ mẫu ưu điểm, hắn còn cảm giác mình là đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử.

	Bây giờ nhìn đến thân sinh mẫu thân khuôn mặt, trong lòng hắn chỉ có một câu nói: Ai, ta trường tàn a.

	Thật sự như là Thanh Hoa Bắc Đại học bá, sinh ra một đứa bé, tiểu học thi cuối kỳ chỉ thi sáu mươi phân cảm giác.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Thẩm Lãng nói: "Chào ngài, mẹ ta."

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Xin chào, con trai của ta."

	Sau đó, hai người lại rơi vào trầm mặc yên tĩnh.

	Cái này mẹ con gặp mặt, cùng tưởng tượng hoàn toàn khác nhau, quá bình tĩnh.

	Không có cảm động lòng người, cũng không có đốm lửa bắn ra bốn phía, càng không có cừu hận xung thiên.

	Chỉ là ... Bình tĩnh.

	Thẩm Lãng tại trong đầu cấu tứ, cấu tứ một câu, vứt bỏ một câu, cuối cùng trực tiếp làm hỏi: "Mẫu thân, lúc đó là ngài tự tay giết chết ngài trượng phu Khương Ly bệ hạ, đúng không?"

	Bạch Ngọc kinh nữ hoàng nói: "Đúng, là ta giết chết hắn."

	...

	Chú: Thật là khó tả, thật là khó tả, đầu đều muốn nổ. Có vé tháng ân công, chi viện hai tấm cho ta bồi bổ, cho ngài tạ ân.Chương 632: Đổ nát! Thẩm Lãng thấy mẫu! Bạch Kinh nữ hoàng!

	Nộ Triều thành, Thiên Đường trang viên bên trong.

	Nước Việt thái thượng vương Ninh Nguyên Hiến ngồi ở xe đẩy bên trong ngủ gật, phía dưới một đám trẻ con tại chơi đùa. Bây giờ hắn cũng năm gần thất tuần, giấc ngủ phi thường khinh, rất khó ngủ, mỗi ngày cũng ngủ đến rất ít, mà hắn dễ dàng nhất ngủ thời khắc, chính là nghe một đám trẻ con chơi đùa hi thanh âm huyên náo.

	Mà đám hài tử này đã thiếu mất một người, kia chính là Yêu Yêu bảo bối, nàng cũng bị Thẩm Lãng đưa đi. Bất quá đệ đệ muội muội cũng không biết, Thẩm Lãng chỉ là để người nói cho bọn nhỏ, Tây Luân đế quốc Helen cô cô tưởng niệm bọn nhỏ, vì lẽ đó đưa Yêu Yêu đi Tây Luân đế quốc làm khách một quãng thời gian.

	Nhưng mà cũng không phải, Yêu Yêu là bị xa xa mà đưa đi, hơn nữa đưa đi một cái không tìm được địa phương.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng ly từng tý một tiến lên, là Ninh Nguyên Hiến xây một cái áo khoác.

	Tuổi già Ninh Nguyên Hiến rất nhanh sẽ tỉnh lại, toát toát miệng nói: "Ngày này cũng thật là lạnh, thường ngày vào lúc này lạnh nhất cũng có mười mấy độ đi, bây giờ lại có tuyết rồi."

	Bởi vì Thẩm Lãng đến, vì lẽ đó thế giới này cũng có độ Celsius khái niệm.

	"Đúng đấy ..." Thẩm Lãng nói: "Thiên Đường trang viên, đều chẳng phải thiên đường."

	Tiếp theo Thẩm Lãng đẩy xe đẩy tại trên đường đi, lần này khí trời trở nên lạnh, để Thiên Đường trang viên hết thảy đều gặp nạn. Rất nhiều cây xanh phồn hoa đều bị đông cứng chết rồi, nguyên bản xanh um tươi tốt, đã biến thành tuyết trắng mênh mang.

	"Trước cho ngài một cái thượng cổ lệnh giới, ngài cũng không có muốn, có đồ chơi kia, ít nhất không lạnh." Thẩm Lãng nói.

	"Ta muốn đồ chơi kia làm gì a, lãng phí." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ nghĩ lại, không muốn cũng đúng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lần này cần ra việc, lớn như 