"Trị cho ngươi tốt ta, ngươi muốn cái gì?" Cừu Yêu Nhi hỏi.

	Ta muốn Nộ Triều thành!

	Đương nhiên lời này Thẩm Lãng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút mà thôi, hắn cười lắc đầu.

	Đây quả thực là tiêu chuẩn nhất đáp án.

	Làm một cái không vô sỉ nhân vật ngưu bức hỏi ngươi muốn cái gì thời điểm, ngươi cái gì cũng không cần chính là câu trả lời tốt nhất.

	Làm một cái vô sỉ nhân vật ngưu bức hỏi ngươi muốn cái gì thời điểm, ngươi ngay tại hắn trong phạm vi chịu đựng đưa ra tối cao yêu cầu.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng cái gì cũng không cần, Cừu Yêu Nhi ánh mắt lộ ra thưởng thức.

	"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, sau này mặc kệ sự tình gì, chỉ cần ta có thể làm được, đều sẽ đáp ứng ngươi."

	Câu nói này tốt quen tai a.

	Đúng, Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng là nói như vậy.

	Bất quá rất nhanh Thẩm Lãng liền để hắn trả ân tình này, để Kiếm Vương đi làm đổi khinh nhờn quần sự tình.

	Từ nay về sau, Kiếm Vương tiền bối liền không muốn gặp lại hắn, bất quá tại lúc chia tay Kiếm Vương tiền bối nói một câu, trước đó cái kia không tính.

	Hắn nói đến không minh bạch, cũng không biết là cái gì không tính.

	Đại khái là nói hắn đổi quần lót chuyện kia không tính trả nhân tình.

	Ai!

	Nhân phẩm cao khiết người thật sự là dễ khi dễ a, cho dù là tuyệt đỉnh cao thủ.

	Đón lấy, Cừu Yêu Nhi liền đi vào trong phòng, bắt đầu lột bỏ váy ngủ trên người nàng.

	Vậy mà không đóng cửa.

	Mà lại không tị hiềm Thẩm Lãng cùng Từ Thiên Thiên.

	Cái này nữ ma đầu không cho phép nam nhân đụng vào nàng một chút, nhưng là tại trước mặt nữ nhân thật sự là không e dè a, khó trách tất cả mọi người cảm thấy nàng thích nữ nhân.

	Chỉ nhìn một chút, Thẩm Lãng trái tim lập tức nhận bạo kích.

	Một mét chín lớn người cao a, cái này hai đầu chân dài thật vô địch.

	Vóc người này đường cong, quả thực để tất cả nữ nhân đều tự ti không thôi a.

	Thẩm Lãng lắc một cái, tranh thủ thời gian dời ánh mắt.

	Không phải hắn không muốn xem a, mà là không dám nhìn a.

	Vạn nhất dưới váy dữ tợn, bị Cừu Yêu Nhi khám phá thân nam nhi, chỉ sợ lập tức bị nàng bẻ gãy.

	Bất quá gặp quỷ a, nàng coi như không thấy, hắn lại còn là khống chế không nổi.

	Không được, không được, ta được tranh thủ thời gian ngồi xuống.

	Hoàng Phượng ngủ ta, Hoàng Phượng ngủ ta.

	Thẩm Lãng không ngừng mặc niệm.

	Lại còn là vô dụng, vẫn là tiêu không đi xuống.

	Cái này. . . Này sao lại thế này a?

	Phảng phất có một cỗ ngọn lửa từ thể nội chỗ sâu trào ra.

	Mặc dù phi thường nhỏ bé, nhưng siêu cấp kéo dài a.

	Đón lấy, Thẩm Lãng não bổ không mặc quần áo Hoàng Phượng hướng phía hắn làm điệu làm bộ.

	Kết quả chẳng những không có tiêu xuống dưới, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Trời ạ?

	Ta đây là muốn xong a, khẩu vị của ta vậy mà trở nên nặng như vậy sao?

	Liền một hồi này công phu, Cừu Yêu Nhi đi ra.

	Lúc này, nàng đã đổi lại một bộ hải tặc chiến giả.

	Vừa rồi không mặc quần áo còn tốt, cái này vừa mặc vào quần áo, đường cong của vóc người càng thêm bạo tạc.

	Thẩm Lãng càng thêm không dám đứng lên.

	Lúc này hắn đừng nói não bổ Hoàng Phượng, coi như não bổ Phượng tỷ cũng vô ích.

	Căn bản là ép không nổi nữa.

	"Ngươi lưu tại nơi này chớ đi." Cừu Yêu Nhi nói: "Ta ra ngoài một hồi liền trở về, đương nhiên cũng có khả năng về không được."

	Nàng thật đúng là muốn đi quyết đấu a.

	Đây chính là một người điên a.

	Ngươi thế nhưng là vừa làm xong giải phẫu a, vết thương đều không có băng bó a.

	Mà lại, ngươi vừa mới thả xong hơn một ngàn cc máu a.

	Đầu óc ngươi bên trong sưng tấy mặc dù dẫn lưu đi ra, nhưng là trước đó đối não vực thần kinh ép lên quán tính còn tại, cần mấy ngày thời gian mới có thể triệt để tiêu trừ.

	Nói cách khác lúc này Cừu Yêu Nhi đầu vẫn là mắt hoa, hai chân vẫn là phù phiếm.

	Lúc này võ công của nàng khẳng định giảm bớt đi nhiều a.

	Lúc này đi quyết đấu, không phải muốn chết sao?

	Ngươi cái này nào chỉ là vết thương nhẹ không hạ hỏa tuyến a, ngươi đây quả thực là từ trong quan tài nhảy ra chiến đấu a.

	Từ Thiên Thiên ai thanh cầu đạo: "Tướng quân, cuộc quyết đấu này chẳng lẽ lại không thể trì hoãn sao?"

	Thẩm Lãng không khỏi hướng nàng nhìn lại.

	Từ Thiên Thiên thanh âm này rất tao a, trước ngươi không phải như vậy a, chẳng lẽ ngươi thật đối cái này nữ ma đầu luân hãm?

	Vậy cũng không thật là khéo a.

	"Ngây thơ." Cừu Yêu Nhi nói.

	Sau đó, nàng nhặt lên hai chi Quỷ Đầu đao, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Thẩm Lãng thấy tê cả da đầu.

	Bởi vì cái này hai chi Quỷ Đầu đao dài hơn một mét, mỗi một chi đại khái vượt qua một trăm cân đi, nàng nắm trong tay lại như là không có gì a.

	Thật sự là quá ngưu bức.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua dạng này vô địch mãnh tướng a.

	Mấu chốt vẫn là nữ, khó trách vô số nữ nhân sẽ đối nàng luân hãm.

	Thẩm Lãng cúng bái không thôi.

	Nhưng là chính Cừu Yêu Nhi lại cảm thấy có chút không đúng.

	Bởi vì hai chân hai tay có chút mềm, mà lại ở sâu trong nội tâm giống như đã tuôn ra một cỗ cảm giác khác thường.

	Loại cảm giác này quá xa lạ, liền phảng phất có một đoàn ngọn lửa nhỏ đang thiêu đốt.

	Nàng chưa từng có thích qua bất luận kẻ nào, mặc kệ là nam nhân vẫn là nữ nhân.

	Mấu chốt là nàng cũng chưa từng có đem mình làm làm nữ nhân, cho nên đối loại cảm giác này quá xa lạ, căn bản không biết cái đồ chơi này gọi là dục niệm.

	Nàng còn tưởng rằng là chích máu di chứng đâu.

	"Ai, buổi tối hôm nay quyết đấu đại khái muốn thua, thậm chí muốn chết."

	Cừu Yêu Nhi thầm nghĩ trong lòng.

	Nhưng là nàng cũng không có quá coi là chuyện đáng kể, sống lại vui gì, chết có gì sợ a?

	Sau đó, nàng tùy ý đem hai trăm cân Quỷ Đầu đao vác lên vai, trực tiếp liền đi ra ngoài.

	Đi bờ biển, cùng Chúc Hồng Tuyết quyết đấu!

	Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!

	Bất quá hôm nay ban đêm thật sự là gặp quỷ, nàng càng hướng bờ biển đi đến, thân thể vậy mà càng ngày càng phát nhiệt.

	Mà lại nội tâm kiều diễm càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng quái dị.

	Sâu trong nội tâm đoàn kia ngọn lửa nhỏ, càng đốt càng mạnh.

	. . .

	Trong phòng!

	Thẩm Lãng thở nhẹ nhõm một cái thật dài, Cừu Yêu Nhi cuối cùng đã đi.

	Hắn lập tức tê liệt xuống tới.

	Lập tức một nơi nào đó đặc biệt thiếu lễ độ, váy bên trong giống như ẩn giấu một vật.

	Từ Thiên Thiên liếc qua, lập tức toàn thân khô nóng.

	"Không muốn mặt, biến thái. . ." Từ Thiên Thiên thấp giọng mắng.

	Nàng mặc dù mắng lấy, nhưng là không biết vì cái gì, trong lòng cảm thấy vô cùng trống rỗng.

	Đoàn kia liệt diễm càng đốt càng mạnh mẽ, quả thực không cách nào ức chế.

	Da trên người càng ngày càng đỏ, càng ngày càng khô nóng.

	Mà lại, trong đầu không ngừng hiện ra một chút quỷ dị hình tượng.

	Chính là « phong nguyệt vô biên » bên trong văn tự cùng hình tượng.

	Mà lại là nàng thay vào tiến vào ngay tại trình diễn không chịu nổi hình tượng, mà lại nam nhân kia vậy mà là Thẩm Lãng khuôn mặt.

	Từ Thiên Thiên liều mạng lắc đầu.

	Ta, ta đây là thế nào a?

	Ta đây là gặp quỷ sao?

	Bất quá mở to mắt nhìn thấy mặc váy Thẩm Lãng, trong lòng cỗ này ngọn lửa lập tức lại tiêu mất.

	Trước mắt cái này Thẩm Lãng thật đáng ghét, nào có trước đó mặc nam trang thời điểm mê người a?

	Phi! Phi! Phi!

	Ta tại sao phải dùng mê người cái từ ngữ này?

	Từ Thiên Thiên cảm thấy không thể ở tiếp nữa, nếu không sẽ gặp nguy hiểm, mà lại không hiểu thấu quá nóng.

	"Ta đi xông cái lạnh!"

	Từ Thiên Thiên nói, sau đó hướng phía phía sau gian phòng đi đến.

	Bất quá không biết vì cái gì, dưới chân một cái lảo đảo, kém chút xụi xuống trên mặt đất.

	"Ta cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi dám nhìn lén, ta liền đem ánh mắt ngươi móc ra, ta nói được thì làm được, ta võ công mặc dù rất dở, nhưng thu thập ngươi vẫn là dư sức có thừa."

	Từ Thiên Thiên đi đến căn phòng cách vách bên trong, trực tiếp đem cửa phòng quan bế, bắt đầu tắm rửa.

	Cái này trời đang rất lạnh, xông cái gì lạnh a.

	Thẩm Lãng cảm thấy có chút không ổn.

	Bởi vì cái này thời điểm, ngọn lửa càng ngày càng nghiêm trọng a, hoàn toàn tiêu không đi xuống a.

	Cái này không bình thường a, Cừu Yêu Nhi cũng đi a, Từ Thiên Thiên cũng từ trước mắt biến mất.

	Hắn cảm thấy khô nóng, không khỏi ngược lại lên nước trà trên bàn, không ngừng mà uống.

	. . .

	Nộ Triều thành chủ thành bảo bên trong!

	Cừu Thiên Nguy nghênh đón một người khách nhân, Tấn Hải bá Đường Luân.

	Cừu Thiên Nguy ánh mắt lóe ra tham lam quang mang, nói: "Ngươi xác nhận Vọng Nhai đảo trên có mỏ vàng?"

	Đường Luân bản năng dời ánh mắt, dù là hắn thấy Cừu Thiên Nguy đã rất nhiều lần, nhưng là đối mặt hắn khuôn mặt này vẫn là vô cùng khó chịu.

	Cái mũi thực sự quá dài, quá cong.

	Thật không biết nữ nhân của hắn là thế nào thừa nhận được.

	"Chín thành chín." Đường Luân nói: "Nếu không, Huyền Vũ phủ Bá tước làm sao có thể trong khoảng thời gian ngắn xuất ra tám mươi vạn kim tệ? Đây chính là một cái con số trên trời, nhà ta hào phú, nhưng lại ngay cả cái số này một nửa đều không bỏ ra nổi."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Có khả năng hay không là mượn tới? Lại hoặc là làm một vụ giao dịch?"

	Đường Luân không có trả lời.

	Trong thiên hạ có thể có giao dịch gì có thể lập tức kiếm được tám mươi vạn kim tệ?

	Coi như Kim Trác bá tước đem tòa thành cùng mấy vạn mẫu ruộng tốt toàn bộ bán, cũng không kiếm được số tiền kia.

	Đến mức mượn tới?

	Vậy thì càng thêm hoang đường.

	Kim Trác bá tước nếu là có thể mượn tới tám mươi vạn kim tệ, trước đó cũng sẽ không thê thảm như vậy.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy nói: "Cái này có chút không đúng a, những thứ này mỏ vàng sớm không hiện thế, muộn không hiện thế, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này hiện thế."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Có lẽ mỏ vàng đã sớm phát hiện, mà lại đã đào móc rất lâu, chỉ bất quá mãi cho đến trả nợ kỳ hạn chót, Thẩm Lãng mới đem tất cả kim tệ ném ra đến, hung hăng đánh tất cả mọi người mặt."

	"Có cần thiết này sao?" Cừu Thiên Nguy nói: "Thẩm Lãng có lẽ là loại này lỗ mãng người, nhưng Huyền Vũ bá Kim Trác không phải, hắn chính là một con quật cường lão ô quy, loại này đánh mặt sẽ chỉ mang đến tai hoạ mà thôi."

	Cừu Kiêu nói: "Phụ thân, còn có một loại khả năng. Kim thị gia tộc vẫn muốn giấu diếm Vọng Nhai đảo mỏ vàng sự tình, nhưng là thời gian quá cấp bách, bọn hắn nghĩ hết tất cả biện pháp cũng không thể từ địa phương khác trù tiền. Mà lại cho dù có mỏ vàng, bọn hắn muốn lập tức đề luyện ra tám mươi vạn kim tệ hoàng kim cũng rất không dễ dàng, cho nên một mực chờ đến cuối cùng một ngày."

	Đường Luân nói: "Có đạo lý, Kim thị gia tộc cuối cùng còn ra kia bút hoàng kim bên trong, có vừa mới rèn đúc tốt thô ráp kim tệ, còn có một số không kịp chế tạo hoàng kim, có thể thấy được thời gian thật sự là phi thường gấp gáp, nhà hắn dốc hết toàn lực mới rốt cục tại thời khắc cuối cùng mới đề luyện ra khoản này kim tệ."

	Cừu Kiêu nói: "Rất nhiều người đều thấy rất rõ ràng, Kim thị gia tộc trả tiền lại trước mấy ngày, có mấy trăm cỗ xe ngựa lương thực chở vào Huyền Vũ phủ Bá tước, hiện tại xem ra nhóm này hoàng kim chính là giấu ở những thứ này trong xe ngựa. Mà lại những thứ này xe ngựa là từ Kim thị gia tộc bến tàu lên đất liền, chỉ bất quá cố ý trước vận đến phía tây, sau đó lại chở về Huyền Vũ phủ Bá tước, cho người ta cảm giác thật giống như từ phía tây vận đến."

	Kể từ đó, ngược lại là giải thích thông được.

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Nộ Hải hầu, chúng ta dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem Vọng Nhai đảo đoạt, đem người trên đảo giết đến sạch sẽ, vẫn như cũ dùng hải tặc danh nghĩa."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Quốc quân sẽ không tức giận? Sẽ không xuất binh? Vạn nhất chờ ta xuất binh chiếm Vọng Nhai đảo, Quốc quân điều động đại quân tiến đánh ta, đem Vọng Nhai đảo chiếm trở về, ta chẳng phải là phí công lục một trận, vì người khác làm áo cưới."

	Tấn Hải bá tước Đường Luân nói: "Nộ Triều hầu xin yên tâm, ta đi đàm luận, đem bọn hắn cũng lôi xuống nước chính là."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ngươi định tìm ai đàm luận?"

	Đường Luân nói: "Thái tử điện hạ, sau đó hàng năm đem Vọng Nhai đảo hoàng kim phân hắn một bộ phận là được."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Phân bao nhiêu?"

	Đường Luân nói: "Một phần tư, đổi lấy Quốc quân không xuất binh đoạt lại Vọng Nhai đảo."

	Cừu Thiên Nguy ánh mắt lấp lóe nói: "Bây giờ Vọng Nhai đảo có bao nhiêu quân coi giữ?"

	Đường Luân nói: "Ba ngàn, hơn nữa còn tại liên tục không ngừng tăng binh. Kim Trác quả thực điên rồi, vô số kim tệ nước đồng dạng giội ra ngoài, liều mạng tăng cường quân bị, chỉ là một cái Huyền Vũ phủ Bá tước vậy mà tăng cường quân bị năm ngàn, hơn nữa còn chiêu mộ ba ngàn dân quân, toàn bộ cấp cho khôi giáp cùng vũ khí."

	"Kim Trác bá tước đây là điên rồi a, hắn liền không sợ làm tức giận Quốc quân sao?" Cừu Thiên Nguy không dám tin: "Một cái phủ Bá tước, vậy mà có được tám ngàn vũ trang."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Cái này càng chứng minh Vọng Nhai đảo có mỏ vàng a, mà lại là con số trên trời số lượng dự trữ, để Kim Trác dạng này bảo thủ đại nhân đều điên cuồng tăng cường quân bị, không tiếc đắc tội Quốc quân. Nộ Triều hầu, chúng ta tốc độ nhất định phải nhanh a, tại hoàng kim uy lực xuống Kim thị gia tộc lực lượng mỗi một ngày đều tại tăng vọt. Thời gian kéo dài một ngày, chúng ta tiến đánh Vọng Nhai đảo độ khó liền tăng thêm một phần a. Mà lại Kim Trác bá tước phát động hơn vạn dân phu tại Vọng Nhai đảo xây thành, một khi tòa thành dựng thành, vậy chúng ta muốn đánh xuống Vọng Nhai đảo liền khó khăn."

	Cừu Kiêu nói: "Tấn Hải bá, ngươi cảm thấy cần xuất binh bao nhiêu mới có thể đánh hạ Vọng Nhai đảo?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Bây giờ Kim Trác bá tước mỗi một ngày đều tại tăng binh, một tháng sau Vọng Nhai đảo bên trên trú quân khả năng vượt qua bốn ngàn, lại thêm hai ba ngàn dân quân, hơn vạn dân phu, chúng ta ít nhất phải xuất động gấp hai ba lần binh mã, mới có thể cầm xuống."

	Cừu Kiêu nói: "Ta hiện tại rốt cuộc biết, Huyền Vũ phủ Bá tước tại sao lại đột nhiên mua mấy trăm xe lương thực."

	Đường Luân nói: "Không sai, nhóm này lương thực toàn bộ vận chuyển về Vọng Nhai đảo, trọn vẹn hơn trăm vạn cân. Hiện tại Huyền Vũ bá tước thái độ phi thường rõ ràng, thà rằng mất đi đất phong, cũng tuyệt không mất đi Vọng Nhai đảo, được ăn cả ngã về không đem tất cả lực lượng đều đầu nhập trong đó "

	Cừu Thiên Nguy nói: "Nói cách khác, chúng ta ít nhất phải xuất binh hai vạn, mới có thể thuận lợi đoạt lấy Vọng Nhai đảo?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Đúng, nhà ta nguyện ý xuất binh ba ngàn. Tương lai đoạt lấy Vọng Nhai đảo, ta không cần nhiều, chỉ cần một thành rưỡi."

	Cừu Thiên Nguy cười lạnh nói: "Một thành rưỡi, cũng là con số trên trời."

	Đường Luân bá tước nói: "Nộ Triều hầu, hạ quyết tâm đi, chậm thì sinh biến a. Không nói đến Vọng Nhai đảo phòng ngự càng ngày càng mạnh, mấu chốt nhất là càng ngày càng nhiều ánh mắt dán mắt vào cục thịt béo này a. Hiện tại động thủ chia ăn chỉ có ngươi, ta, Thái tử ba nhà, tương lai liền không nhất định, có lẽ có càng ngày càng nhiều đại ngạc bơi vào đến, vậy liền cực kì không ổn."

	Cừu Thiên Nguy hai mắt co rụt lại.

	Xuất binh hai vạn?

	Cái này thật sự là nhiều lắm, dưới trướng hắn quân đội cơ hồ muốn điều không còn.

	Nguy hiểm quá lớn a.

	Vạn nhất Vọng Nhai đảo bên trên không có mỏ vàng đâu? Vạn nhất đây hết thảy chỉ là Thẩm Lãng âm mưu đâu?

	"Không được." Cừu Thiên Nguy nói: "Nhất định phải xác định Vọng Nhai đảo trên có không có mỏ vàng, vạn nhất nếu như không có, trả ra đại giới quá lớn."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Nhưng là bây giờ toàn bộ Vọng Nhai đảo nghiêm phòng tử thủ , bất kỳ cái gì tới gần người đều giết chết không cần hỏi tội a. Nhà ta phái đi mười mấy cái thám tử toàn bộ bị giết sạch."

	Cừu Kiêu nói: "Ta đi, ta đi Vọng Nhai đảo tìm tòi hư thực. Sau lưng ta là phụ thân, là Nộ Triều thành, là mấy vạn hải tặc, Huyền Vũ bá tuyệt đối không dám giết ta, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám làm tổn thương ta một cọng tóc gáy."

	Cừu Thiên Nguy không nói.

	Cừu Kiêu nói: "Thẩm Lãng có thù tất báo, phàm là đắc tội qua hắn người đều bị làm chết rồi. Duy chỉ có ta ngoại lệ! Ta nhục nhã vợ hắn Kim Mộc Lan thời điểm, hắn không dám làm phản ứng gì. Ta phái người đi nước giếng hạ độc thi, dự định chế tạo ôn dịch giết bọn hắn hơn vạn người thời điểm, Thẩm Lãng vẫn như cũ không dám làm phản ứng gì. Ta cùng Chúc Lan Đình đi đào móc Ninh Tự đập lớn, dự định dìm nước toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong, dự định hủy đi Kim thị gia tộc cơ nghiệp, chết đuối hơn vạn người. Chúc Lan Đình chết rồi, ta vẫn như cũ bình yên vô sự. Thẩm Lãng thậm chí ngay cả một chút xíu trả thù cũng không dám, cái này chứng minh cái gì?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Chứng minh Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này lấn yếu sợ mạnh, đối mặt cường giả chân chính hắn chỉ có thể gắng chịu nhục, căn bản không dám đả thương hại Cừu Kiêu Thiếu chủ một cái lông tơ."

	Cừu Thiên Nguy nhắm mắt lại một hồi lâu.

	Nhi tử Cừu Kiêu nói rất có đạo lý, hắn đối Huyền Vũ phủ Bá tước làm những chuyện kia đều là diệt tuyệt nhân tính, nhưng là Thẩm Lãng vẫn như cũ không dám có bất kỳ trả thù.

	Cái này đã chứng minh hết thảy a.

	Vua Hải Tặc mở mắt ra nói: "Được, vậy ngươi ngày mai liền đi một chuyến."

	Cừu Kiêu nói: "Đúng, phụ thân! Ta nhất định sẽ không để rơi Cừu thị gia tộc uy phong, Kim thị gia tộc ai dám cản ta lên đảo, giết chết không cần hỏi tội."

	"Hai mươi năm trước chúng ta còn rất nhỏ yếu thời điểm, Kim Vũ bá tước xuất động hơn một vạn đại quân đến tiến đánh chúng ta đều toàn quân bị diệt, huống chi là hôm nay? Chúng ta không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần."

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy cười cười, không nói gì.

	Hai mươi năm trước kia một trận đại thắng, hoàn toàn đặt vững hắn Nộ Triều thành cơ nghiệp.

	Mà kia một trận đại thắng Cừu Thiên Nguy muốn cảm tạ hai người, Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo, còn có chính là hiện nay Vũ An bá.

	Lúc ấy Kim Vũ bá tước trọng yếu nhất hai cái minh hữu, một cái là Ẩn Nguyên hội, một cái là Tiết thị gia tộc.

	Nhưng hai cái này thế lực đều đem hắn bán, nếu không Kim Vũ làm sao lại thua thảm hại như vậy a.

	Cừu Kiêu nói: "Phụ thân nếu không có sự tình khác, ta trước hết cáo từ, ta muốn đi làm một chút chuẩn bị, sáng sớm ngày mai liền xuất phát tiến về Vọng Nhai đảo."

	Cừu Thiên Nguy nhíu nhíu mày.

	Biết con không khác ngoài cha, hắn đứa con trai này khẳng định lại muốn đi tai họa nữ nhân kia.

	Lập tức, hắn phất phất tay.

	Cừu Kiêu cuồng hỉ, nhanh chóng rời đi, hướng thẳng đến Cừu Yêu Nhi tòa thành chạy như bay.

	Cừu Yêu Nhi tỷ tỷ tốt, ta đến rồi!

	Ba cái tiểu mỹ nhân, ta đến rồi!

	Các ngươi liền đợi đến dục sinh dục tử, muốn sống không được, muốn chết không xong đi!

	. . .

	Cừu Kiêu chuẩn bị thuốc này quá lợi hại.

	Ngay từ đầu nhuận vật mảnh im ắng còn không thể phát giác, một khi tiến vào thân thể triệt để cùng huyết dịch phát sinh phản ứng sau.

	Dâng lên dục niệm càng ngày càng mãnh liệt.

	Ngọn lửa này một khi bốc cháy, hoàn toàn áp chế không nổi.

	Cừu Yêu Nhi ngay từ đầu còn không hiểu được là chuyện gì xảy ra, về sau cảm thấy thân thể càng ngày càng nóng, thậm chí càng ngày càng mê ly, nhịp tim càng lúc càng nhanh.

	Mấu chốt là nghe thanh âm của sóng biển, thân thể triều ý rất đậm.

	Mà lại trong óc vậy mà không ngừng hiển hiện một chút quỷ dị hình tượng, trước nay chưa từng có kiều diễm hình tượng.

	Lúc này, hắn dù là đôi nam nữ phương diện này lại không biết cũng biết là chuyện gì xảy ra.

	Có người cho hắn hạ dược.

	Nàng đầu óc cực nhanh chuyển động.

	Là cái kia nữ đại phu sao?

	Không, tuyệt đối không phải nàng.

	Đúng rồi!

	Là kia đốt hương!

	Cừu Yêu Nhi võ công rất cao, cho nên thần thức cũng phi thường nhạy cảm.

	Kia dâng hương hương vị cùng trước đó cơ hồ giống nhau như đúc, nhưng vẫn là có một chút điểm khác nhau.

	Chỉ bất quá Cừu Yêu Nhi coi như phát hiện cũng không có làm một chuyện.

	Về sau nàng lúc ra cửa, cảm thấy thân thể phát nhiệt như nhũn ra, nàng còn tưởng rằng là chích máu nguyên nhân.

	Bây giờ xem ra, cũng là bởi vì cái này đốt hương a, bên trong bị người thả tình thuốc.

	Cừu Yêu Nhi lập tức nổi giận.

	Có người muốn mưu sát nàng, nàng cũng không phải là rất tức giận.

	Nhưng. . . Có người muốn làm bẩn trong sạch của nàng, phải ngủ nàng, cái này rất nghiêm trọng.

	Lúc này, nàng hận không thể lập tức giết trở về.

	Nhưng như vậy, nàng liền thất ước a.

	Cùng Chúc Hồng Tuyết ước định quyết đấu thời gian, lập tức tới ngay a.

	Cái này không chỉ có riêng là hắn cùng Chúc Hồng Tuyết ước định, càng là song phương sư phụ ước định.

	Nếu để cho người khác biết, còn tưởng rằng là nàng Cừu Yêu Nhi sợ chết e sợ chiến đâu.

	Không, nàng thà chết cũng sẽ thất ước.

	"Người tới!"

	Cừu Yêu Nhi ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, bốn tên nữ võ sĩ xuất hiện tại bên cạnh nàng.

	"Các ngươi suất lĩnh mười mấy tên võ sĩ đi gian phòng của ta, bảo hộ Từ Thiên Thiên còn có cái kia đại phu, nhưng là giữ ở ngoài cửa không muốn đi vào, nếu có bất kỳ nam nhân nào dám can đảm xâm nhập, giết chết không cần hỏi tội." Cừu Yêu Nhi hạ lệnh.

	"Vâng!"

	Bốn tên nữ võ sĩ hướng phía tòa thành chạy như bay.

	Cừu Yêu Nhi tiếp tục hướng phía bờ biển đi đến, phó ước quyết đấu.

	Lúc này, lúc này trong cơ thể nàng ngọn lửa càng đốt càng vượng.

	Hai chân đi đường đều có chút khó khăn.

	Ngọn lửa kia là từ nội tâm đốt đi ra, căn bản là không có cách ức chế a.

	Mấu chốt là tinh thần của nàng, đều đã bắt đầu dần dần mê ly.

	Không được, dạng này còn thế nào quyết đấu a?

	Cừu Yêu Nhi vận khí một cỗ chân khí, sống sờ sờ đem cái này dục niệm áp chế xuống.

	Cảm giác vẫn chưa được.

	Nàng rút đao ra tử, bỗng nhiên tại trên cổ tay của mình vạch một cái.

	Lập tức máu tươi từ trong huyết mạch tuôn ra.

	Dựa vào,  hiện tại nàng đều học xong cho mình chích máu.

	Một chiêu này quả nhiên hữu hiệu.

	Thể nội kiều diễm ngọn lửa, lập tức bị nàng áp chế xuống.

	Nàng tranh thủ thời gian hướng phía bờ biển chạy như điên.

	Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	. . .

	Một khắc đồng hồ sau!

	Cừu Yêu Nhi chạy tới Lôi Châu đảo phía đông bãi cát.

	Nơi này hạt cát rất nhỏ, rất trắng, tại dưới ánh trăng, như là bạch ngân.

	Thật là đẹp đến cực hạn.

	Chúc Hồng Tuyết đã tới, chính xếp bằng ở trên bờ cát.

	Dưới ánh trăng Chúc Hồng Tuyết.

	Như là ngọc thạch tạo hình.

	Nói một câu lương tâm lời nói a, vị này Chúc Hồng Tuyết so Thẩm Lãng còn muốn thoáng đẹp trai một điểm.

	Thẩm Lãng quá xinh đẹp, nam nhân thiên hạ đều khó mà địch nổi.

	Mà Chúc Hồng Tuyết thì là anh tư bừng bừng, toàn thân trên dưới tràn đầy mãnh liệt nam tử mị lực.

	Hắn liền như là một nhánh kiếm, nháy mắt đâm rách lòng của phụ nữ phòng.

	Cơ hồ bất kỳ nữ nhân nào nhìn thấy hắn, đều sẽ tim đập rộn lên.

	Cừu Yêu Nhi vừa mới tới gần bãi cát, Chúc Hồng Tuyết liền mở hai mắt ra, đứng dậy.

	Thật sự là thật cao a.

	Vậy mà cùng Cừu Yêu Nhi tương xứng, trọn vẹn một mét chín tả hữu.

	Thẩm Lãng một mét tám liền đã tính không thấp, cái này Chúc Hồng Tuyết so với hắn còn muốn cao non nửa đầu.

	Ở cái thế giới này quan điểm thẩm mỹ bên trong, nữ nhân dài đến hơn một mét chín rất quái dị, không có nam nhân dám muốn.

	Nhưng là nam nhân dài đến hơn một mét chín, vậy liền sẽ thu được tất cả lời ca tụng.

	Cái gì thân thể như ngọc, cái gì uyên đình núi cao sừng sững vân vân.

	Tóm lại Chúc Hồng Tuyết bộ dáng này, vừa đi ra khỏi đến liền chói mắt bức người, tại bất luận cái gì địa phương đều hạc giữa bầy gà.

	"Tới?"

	"Đến rồi!"

	"Ngươi lão sư để ta hỏi ngươi, lúc nào có thể rời đi Nộ Triều thành, theo nàng đi biển một đầu khác mạo hiểm."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta không biết."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Các ngươi người kia còn chưa tới sao?"

	"Ừm." Cừu Yêu Nhi nói: "Ta thậm chí còn không biết hắn là ai, là nam hay là nữ, là người hay quỷ."

	Từ khẩu khí này bên trong có thể nghe ra được, Cừu Yêu Nhi cùng Chúc Hồng Tuyết rất quen thuộc.

	"Ninh Hàn đâu?" Cừu Yêu Nhi nói: "Nàng là sư tỷ của ngươi, vì sao không đến?"

	Ninh Hàn, Việt quốc công chúa.

	Ước chừng tại mười năm trước, liền được ca tụng là đệ nhất mỹ nhân.

	Nhưng cũng chính là tại mười năm trước, nàng cơ hồ từ đám người tầm mắt bên trong biến mất.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Công chúa điện hạ tại Tả lão sư bên người, ngay tại hải ngoại cái nào đó hòn đảo đào móc thượng cổ bi văn."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Nàng vì sao không cùng ta quyết đấu, càng muốn để ngươi đến?"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Ninh Hàn công chúa võ công so với ta mạnh hơn, ta cùng ngươi quyết đấu nếu là thắng, nàng tự nhiên cũng thắng. Ta như thua, nàng lại ra tay cũng không muộn . Bất quá, công chúa điện hạ đại khái không thích đánh nhau."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Võ công cao đến nước này, nếu không thể chém chém giết giết, người còn sống có ý nghĩa gì?"

	Lúc này, Cừu Yêu Nhi cảm thấy thể nội ngọn lửa kia lại bỗng nhiên xông lên.

	Dù là chích máu cũng có chút ép không được, thần trí dần dần lại bắt đầu mê ly.

	Dược hiệu kia không ngừng mãnh liệt mà ra, giống như thủy triều liều mạng đập thể xác và tinh thần của nàng.

	"Tốt, bớt nói nhiều lời, động thủ đi!"

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Ngươi nhịp tim rất nhanh, hô hấp dồn dập, mà lại đang chảy máu."

	"Chuyện không liên quan ngươi, động thủ đi." Cừu Yêu Nhi bỗng nhiên rút ra hai chi Quỷ Đầu đao.

	Chúc Hồng Tuyết nhướng mày, sau đó rút kiếm ra.

	"Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

	"Đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử!"

	Cừu Yêu Nhi ngưng tụ tất cả nội lực, tất cả chân khí.

	Một chiêu này, nàng dốc hết suốt đời sở học.

	Lập tức toàn bộ thân thể nháy mắt hóa thành một đạo quang ảnh, bắn ra, nhanh đến mắt thường căn bản là không có cách xem nhẹ.

	Mà Chúc Hồng Tuyết thân thể, cơ hồ tại nguyên chỗ biến mất, thuấn di, hướng phía Cừu Yêu Nhi bay đi.

	Đây là đỉnh phong một trận chiến!

	So với Kim Mộc Lan cùng Đường Viêm trận chiến kia, muốn kinh người được nhiều.

	Dù là tại trong vòng mấy chục năm, một trận chiến này cũng có thể xếp vào lịch sử.

	Trong nháy mắt đó, không vị giống như bị xé nứt, phát ra một trận bạo liệt vang.

	Cừu Yêu Nhi cùng Chúc Hồng Tuyết hai người, như là hai ngôi sao chạm vào nhau.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Hai cỗ cường đại chân khí lực lượng, vô cùng hung mãnh va chạm.

	Ánh lửa tóe hiện.

	Toàn bộ bãi cát chịu không được như thế lớn chân khí va chạm, trực tiếp nổ tung một cái hố to.

	Vô số hạt cát, như là đạn, sưu sưu sưu hướng phía tứ phương bắn tung tóe.

	Nếu có người quan chiến, lúc này đã thủng trăm ngàn lỗ.

	Ngoài trăm thước cây dừa bên trên, tất cả quả dừa nhao nhao rơi xuống.

	Cách đó không xa lá cây, nháy mắt đứt gãy bay ra.

	Hố to bên trong, Cừu Yêu Nhi cùng Chúc Hồng Tuyết lẳng lặng đứng thẳng, cách xa nhau ba thước.

	Chúc Hồng Tuyết gan bàn tay vị trí chảy máu.

	Cừu Yêu Nhi khóe miệng chảy máu, cái mũi chảy máu, cổ tay chảy máu.

	"Ta thua."

	"Ta thua."

	Song phương cơ hồ trăm miệng một lời.

	Cừu Yêu Nhi cả giận nói: "Ngậm miệng, ta thua, ngươi đi đi!"

	"Không, là ta thua." Chúc Hồng Tuyết nói: "Thân thể ngươi thật không có việc gì? Nhịp tim cùng hô hấp đã nhanh đến mức độ kinh người."

	"Đi." Cừu Yêu Nhi nói.

	Chúc Hồng Tuyết lại sâu sắc nhìn nàng một cái.

	"Bảo trọng!"

	Dưới chân hắn bắn ra, nháy mắt nhảy ra cái hố to này, sau một lát liền biến mất vô tung vô ảnh.

	"A. . ."

	Lúc này, Cừu Yêu Nhi run rẩy hô nhỏ một tiếng.

	Cả người cơ hồ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Mới vừa rồi cùng Chúc Hồng Tuyết trận chiến kia, đã hao hết nàng tất cả lực lượng.

	Bây giờ, nàng thật rốt cuộc áp chế không nổi thể nội kia cỗ tà hỏa.

	Cỗ này ngọn lửa điên cuồng phản phệ, điên cuồng thiêu đốt lên thể xác và tinh thần của nàng.

	Cừu Yêu Nhi cảm giác được mình thần trí cực nhanh bị thiêu đốt hầu như không còn.

	Cỗ này tà hỏa phảng phất muốn đưa nàng thân thể cùng linh hồn đốt thành tro bụi.

	Nhanh, mau trở về.

	Nàng dùng hết toàn lực leo ra ngoài cái hố to này, sau đó bằng vào bản năng hướng phía trong nhà chạy mà đi.

	Cái kia nữ đại phu cao minh như vậy, nàng nhất định có biện pháp, nhất định có biện pháp."Trị cho ngươi tốt ta, ngươi muốn cái gì?" Cừu Yêu Nhi hỏi.

	Ta muốn Nộ Triều thành!

	Đương nhiên lời này Thẩm Lãng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút mà thôi, hắn cười lắc đầu.

	Đây quả thực là tiêu chuẩn nhất đáp án.

	Làm một cái không vô sỉ nhân vật ngưu bức hỏi ngươi muốn cái gì thời điểm, ngươi cái gì cũng không cần chính là câu trả lời tốt nhất.

	Làm một cái vô sỉ nhân vật ngưu bức hỏi ngươi muốn cái gì thời điểm, ngươi ngay tại hắn trong phạm vi chịu đựng đưa ra tối cao yêu cầu.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng cái gì cũng không cần, Cừu Yêu Nhi ánh mắt lộ ra thưởng thức.

	"Ta thiếu ngươi một cái nhân tình, sau này mặc kệ sự tình gì, chỉ cần ta có thể làm được, đều sẽ đáp ứng ngươi."

	Câu nói này tốt quen tai a.

	Đúng, Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng là nói như vậy.

	Bất quá rất nhanh Thẩm Lãng liền để hắn trả ân tình này, để Kiếm Vương đi làm đổi khinh nhờn quần sự tình.

	Từ nay về sau, Kiếm Vương tiền bối liền không muốn gặp lại hắn, bất quá tại lúc chia tay Kiếm Vương tiền bối nói một câu, trước đó cái kia không tính.

	Hắn nói đến không minh bạch, cũng không biết là cái gì không tính.

	Đại khái là nói hắn đổi quần lót chuyện kia không tính trả nhân tình.

	Ai!

	Nhân phẩm cao khiết người thật sự là dễ khi dễ a, cho dù là tuyệt đỉnh cao thủ.

	Đón lấy, Cừu Yêu Nhi liền đi vào trong phòng, bắt đầu lột bỏ váy ngủ trên người nàng.

	Vậy mà không đóng cửa.

	Mà lại không tị hiềm Thẩm Lãng cùng Từ Thiên Thiên.

	Cái này nữ ma đầu không cho phép nam nhân đụng vào nàng một chút, nhưng là tại trước mặt nữ nhân thật sự là không e dè a, khó trách tất cả mọi người cảm thấy nàng thích nữ nhân.

	Chỉ nhìn một chút, Thẩm Lãng trái tim lập tức nhận bạo kích.

	Một mét chín lớn người cao a, cái này hai đầu chân dài thật vô địch.

	Vóc người này đường cong, quả thực để tất cả nữ nhân đều tự ti không thôi a.

	Thẩm Lãng lắc một cái, tranh thủ thời gian dời ánh mắt.

	Không phải hắn không muốn xem a, mà là không dám nhìn a.

	Vạn nhất dưới váy dữ tợn, bị Cừu Yêu Nhi khám phá thân nam nhi, chỉ sợ lập tức bị nàng bẻ gãy.

	Bất quá gặp quỷ a, nàng coi như không thấy, hắn lại còn là khống chế không nổi.

	Không được, không được, ta được tranh thủ thời gian ngồi xuống.

	Hoàng Phượng ngủ ta, Hoàng Phượng ngủ ta.

	Thẩm Lãng không ngừng mặc niệm.

	Lại còn là vô dụng, vẫn là tiêu không đi xuống.

	Cái này. . . Này sao lại thế này a?

	Phảng phất có một cỗ ngọn lửa từ thể nội chỗ sâu trào ra.

	Mặc dù phi thường nhỏ bé, nhưng siêu cấp kéo dài a.

	Đón lấy, Thẩm Lãng não bổ không mặc quần áo Hoàng Phượng hướng phía hắn làm điệu làm bộ.

	Kết quả chẳng những không có tiêu xuống dưới, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Trời ạ?

	Ta đây là muốn xong a, khẩu vị của ta vậy mà trở nên nặng như vậy sao?

	Liền một hồi này công phu, Cừu Yêu Nhi đi ra.

	Lúc này, nàng đã đổi lại một bộ hải tặc chiến giả.

	Vừa rồi không mặc quần áo còn tốt, cái này vừa mặc vào quần áo, đường cong của vóc người càng thêm bạo tạc.

	Thẩm Lãng càng thêm không dám đứng lên.

	Lúc này hắn đừng nói não bổ Hoàng Phượng, coi như n