Chương 664: Huy hoàng chiến công! Khương Ly run rẩy đi!

	Thẩm Lãng rời đi Mạc Kinh, đi tới thâm uyên kẽ nứt trước, đã từng cùng Vọng Thiên đồ đằng từng có dài đằng đẵng giao lưu.

	Đương nhiên cái gọi là giao lưu, trên căn bản chỉ là Thẩm Lãng một phương diện giao lưu. Vọng Thiên đồ đằng là một cái điêu khắc, là sẽ không làm hồi đáp gì, bất kỳ đáp lại.

	Liền dường như Medusa nữ hoàng nói như vậy, Vọng Thiên đồ đằng không muốn từ thần đàn bên trên xuống tới.

	Như thế vì sao không muốn từ thần đàn bên trên xuống tới, vì sao phải trở thành một vĩnh hằng pho tượng? Là bởi vì ngạo mạn sao?

	Không phải! Là bởi vì tuyệt vọng, bởi vì mất cảm giác, hoặc là bởi vì càng nhiều nguyên nhân, hoàn toàn không muốn người biết nguyên nhân.

	Trước mắt cái này Vọng Thiên tại sao lại trở thành pho tượng? Thẩm Lãng cũng không biết, bởi vì tại toàn bộ trao đổi qua trình đối phương không có đáp lại.

	Không hề trả lời, cũng không có cho tinh thần đáp lại.

	Thẩm Lãng nói rồi rất nhiều rất nhiều, đặc biệt là đem Medusa nữ hoàng hy sinh quá trình, hoàn chỉnh chiếu lại cho Vọng Thiên xem.

	Vọng Thiên như trước không có phản ứng.

	Câu kia nói tới quá tốt rồi, Trời nếu có tình Trời già rồi, Vọng Thiên pho tượng không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, liền dường như tảng đá đồng dạng, hết thảy tình cảm đều triệt để mất cảm giác, nếu như dễ dàng liền có thể bị nói định, vậy thì còn không phải đồ đằng.

	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, khi nó là một cái điêu khắc thời điểm, nhận biết cũng là mất cảm giác, không cảm giác được thống khổ cùng tâm tình tuyệt vọng. Mà một khi từ thần đàn bên trên xuống tới, liền mang ý nghĩa trở thành một bình thường sinh vật, đến lúc đó sướng vui đau buồn những tâm tình này sẽ chen chúc mà tới.

	Thống khổ cùng tuyệt vọng sẽ ngóc đầu trở lại. Vì lẽ đó tình nguyện trở thành vĩnh hằng pho tượng, cũng không muốn chịu đựng sinh mệnh nỗi đau khổ?

	Thẩm Lãng dùng hết tất cả biện pháp, đều không thể khuyên bảo Vọng Thiên.

	Lúc đó hắn trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên hắn nói một câu: "Vọng Thiên, ngươi lúc đó có phải là cũng đang tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ? Nhưng mà thất bại, bởi vì ngươi bị cắt đứt, là lần thứ nhất đại niết diệt đánh gãy ngươi cấp cao long chi cảm ngộ sao?"

	Này vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng một cái cực kỳ to gan suy đoán. Mỗi người cấp cao long chi cảm ngộ quá trình đều là không giống nhau, tiến hành hoàn cảnh cũng không giống nhau.

	Nhưng cuối cùng tới nói, đều là nuốt chửng năng lượng, nuốt chửng linh hồn, cảm ngộ tử vong, niết bàn trùng sinh.

	Đương nhiên rất ích kỷ chính là, không phải cảm ngộ giả chính mình niết bàn trùng sinh, mà là để người hy sinh linh hồn niết bàn trùng sinh, vì lẽ đó sau bị cái này cảm ngộ giả nuốt chửng, trở thành mạnh mẽ căn nguyên.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này Mạc Kinh kim tự tháp, còn có đây cái tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu, đều phi thường đặc thù. Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, nó chẳng những có thể nuốt chửng đại địa sinh cơ cùng năng lượng, còn có thể nuốt chửng sinh mệnh cùng linh hồn làm năng lượng khởi nguồn."

	Điểm này Thẩm Lãng trước liền phát hiện, hắn được toàn bộ tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu trung giai quyền hạn, liền phát hiện cái này trung tâm năng lượng có thể dùng mạng người đến bổ sung năng lượng. Thậm chí quá trình rất đơn giản, chỉ cần đem người sống ném vào tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, hoàn toàn phân giải là có thể, sinh mệnh cùng linh hồn bản thân liền là một cái phi thường năng lượng mạnh mẽ.

	Cho nên lúc đó Chúc Hồng Tuyết cùng Tả Từ thậm chí hạ định quyết định, vạn nhất tình hình tối chuyển biến xấu thời điểm, bọn họ liền trực tiếp nhảy vào tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, đem mình phân giải trở thành năng lượng, cung cấp cho Vọng Thiên đồ đằng.

	Nhưng mà Thẩm Lãng ngăn cản, đồng thời hạ chỉ, bất luận người nào đều không được hy sinh tính mạng của chính mình làm Vọng Thiên đồ đằng năng lượng khởi nguồn.

	Căn cứ những đặc trưng này, Thẩm Lãng có một cái lớn mật suy đoán. Toàn bộ kim tự tháp, toàn bộ tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu, kỳ thực đều là viễn cổ Vọng Thiên tiến hành cấp cao cảm ngộ cỡ lớn công cụ.

	Lúc đó viễn cổ đế quốc thứ chín thành bang, vô số người đều nguyện ý hy sinh tính mạng của chính mình, hiến tế linh hồn của chính mình, trợ giúp Vọng Thiên hoàn thành long chi cảm ngộ.

	Loại này hiến tế khả năng là mấy trăm ngàn, khả năng là hơn triệu người.

	Nguyên bản Vọng Thiên hay là muốn thành công, nhưng đại niết diệt đến trực tiếp gián đoạn tất cả. Vọng Thiên cấp cao long chi cảm ngộ, trực tiếp kẹt ở ta trong nháy mắt.

	Phảng phất hết thảy tất cả, tại đại niết diệt đều triệt để đông đặc, vì lẽ đó Vọng Thiên trở thành một cái pho tượng đồ đằng, không nhúc nhích.

	Nhưng mà, hắn cấp cao long chi cảm ngộ lại thành công phần lớn, tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu bên trong, chứa đựng hơn triệu người linh hồn hiến tế, phân giải trở thành trụ cột nhất năng lượng hạt căn bản.

	Vì lẽ đó cái này thứ chín thành bang, cũng chính là Mạc Kinh di tích mới miễn cưỡng chống đỡ đến hiện tại, mà không có triệt để hủy diệt.

	Tất cả những thứ này đều là suy đoán, Thẩm Lãng lớn mật suy đoán.

	Nói ra bản thân suy đoán sau, Thẩm Lãng có thể cảm giác được, toàn bộ tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu khẽ run một thoáng, Vọng Thiên đồ đằng như trước không có bất kỳ đáp lại.

	Sau đó Thẩm Lãng lại nói: "Vọng Thiên tiền bối, ta không biết ta suy đoán có phải là đối. Ngươi sở dĩ không muốn từ thần đàn bên trên xuống tới, ngươi sở dĩ vĩnh viễn muốn duy trì một cái pho tượng đồ đằng tồn tại, đó là bởi vì ngươi không thể gián đoạn, ngươi không thể tỉnh lại. Bởi vì ngươi khoảng cách cấp cao long chi cảm ngộ thành công đã phi thường gần vô cùng, thậm chí đã hoàn thành 99,9% chín, còn kém cái kia cuối cùng một chút, mà một khi thức tỉnh, một khi từ cái này thần đàn bên trên xuống tới, liền mang ý nghĩa kiếm củi ba năm thiêu một giờ, liền mang ý nghĩa triệt để thất bại."

	"Medusa nữ hoàng vốn là cũng không xuống thần đàn, cứ việc có thật nhiều Medusa vương tộc đi cầu khẩn cầu xin, nhưng Thất Lạc đế quốc chia năm xẻ bảy, chỉ lát nữa là phải có ngập đầu tai ương, bị phương đông đế quốc triệt để nô dịch. Chung quy Medusa nữ hoàng vẫn là nhẹ dạ, bỏ dở cấp cao long chi cảm ngộ, từ thần đàn thượng đi xuống, đánh vỡ chính mình bất bại kim thân, không chỉ kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hơn nữa còn trở nên hư nhược rồi."

	Vọng Thiên đồ đằng như trước không có đáp lại.

	"Nếu như ta đoán đúng, vậy ta phi thường lý giải ngài, khoảng cách cấp cao long chi cảm ngộ thành công chỉ có khoảng cách nửa bước, ai nguyện ý từ bỏ? Vô số người hy sinh tính mạng của chính mình, hiến tế linh hồn của chính mình, liền vì muốn để ngài hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, nếu như ngài từ bỏ, kia chính là phản bội bọn họ hiến tế." Thẩm Lãng nói: "Hơn nữa làm là thứ nhất đại chúa cứu thế, ngài một khi thức tỉnh, một khi từ bỏ, liền mang ý nghĩa triệt để thất bại."

	Thẩm Lãng nói: "Vọng Thiên tiền bối, mỗi người cấp cao long chi cảm ngộ đều là không giống nhau. Nếu như ngài nguyện ý mà nói, ta có thể đem ta cấp cao long chi cảm ngộ quá trình, hoàn toàn hiện ra cho ngài. Hơn nữa ta đã bắt giữ mấy trăm ngàn thượng cổ khôi lỗi nhân loại, còn tù binh ba ngàn cái thượng cổ tân nhân loại linh hồn, toàn bộ truyền vào tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu. Những năng lượng này không biết có phải là có thể trợ giúp ngài hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ bước cuối cùng? Cuối cùng trăm phần chi 0. 01%?"

	Sau đó, Thẩm Lãng không chút nào ẩn giấu, đem chính hắn cấp cao long chi cảm ngộ toàn bộ tin tức, toàn bộ quá trình, toàn bộ vô điều kiện biểu diễn cho Vọng Thiên đồ đằng.

	Điều này đại biểu Thẩm Lãng quyết tâm, hắn căn bản không để ý trên thế giới này thêm một cái cấp cao long chi cảm ngộ giả, hắn nguyện ý chia sẻ loại này bán thần lực lượng lượng.

	Sau đó, Vọng Thiên đồ đằng rốt cuộc tại thế giới tinh thần cho Thẩm Lãng một cái đáp lại.

	"Biết rồi, ngươi nên làm gì thì làm đi, ngươi lo lắng sự tình ta rõ ràng, nơi này giao cho ta."

	Sau đó, Vọng Thiên đồ đằng lại lâm vào vắng lặng.

	Sau đó, Thẩm Lãng mới yên lòng rời đi Mạc Kinh!

	.. ... .

	Mà lúc này, làm lồng năng lượng triệt để phá diệt thời điểm, làm Cơ thị cự long muốn phá hủy toàn bộ Mạc Kinh thành thời điểm, Vọng Thiên đồ đằng quả nhiên dường như cùng Thẩm Lãng hứa hẹn như vậy, trực tiếp tỉnh lại, hình ảnh ngắt quãng cự long.

	Hắn tỉnh lại trong nháy mắt, thực sự là vô tận chi thở dài.

	Vô số năm, nhưng mà đối với hắn mà nói, phảng phất cũng chỉ có trong nháy mắt.

	Thẩm Lãng suy đoán là đúng, hắn là thời đại viễn cổ chúa cứu thế, viễn cổ đế quốc vì để cho hắn hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, hy sinh hiến tế mấy triệu người linh hồn.

	Khi hắn tiến vào minh tưởng thế giới, tại vô tận linh hồn chi trong biển tiến hành cấp cao long chi cảm ngộ thời điểm, đại niết diệt đến, hắn cảm ngộ tiến trình bị triệt để hình ảnh ngắt quãng.

	Hắn nhắm mắt lại sau, một thẳng đến lúc này mới mở mắt ra, phảng phất trải qua vô số năm tháng. Lại phảng phất ngủ một giấc cũng đã là thương hải tang điền.

	Mỗi một cái sinh mệnh, chỉ có một lần cảm ngộ cơ hội.

	Thất bại, liền thất bại. Mỗi người cấp cao long chi cảm ngộ đều là độc nhất vô nhị.

	Vọng Thiên không muốn tỉnh lại, chính là không muốn thừa nhận thất bại. Thẻ ở nơi đó không nhúc nhích, đã biến thành điêu khắc, liền phảng phất đường tiến độ hình ảnh ngắt quãng tại 99. 99%, tuy rằng vô số năm đều không thể tiến lên trước một bước, nhưng ít ra làm cho người ta cảm giác còn có hy vọng.

	Mà một khi thức tỉnh, liền mang ý nghĩa triệt để thanh linh, triệt để thất bại.

	Thẩm Lãng không trả giá cống hiến chính mình cấp cao long chi cảm ngộ toàn bộ quá trình, Medusa nữ hoàng hy sinh chính mình, đều triệt để chấn động Vọng Thiên.

	Mấu chốt nhất chính là, cũng triệt để thức tỉnh Vọng Thiên.

	Bỏ qua chính là bỏ qua, thất bại chính là thất bại, tiến độ đi kẹt ở 99. 99%, cuối cùng này 0. 01% là vĩnh viễn không thể hoàn thành.

	Hơn nữa, hắn chúa cứu thế sứ mệnh phảng phất cũng bị người khác kế thừa. Chỉ có điều người thừa kế này là Khương Ly, vẫn là Thẩm Lãng? Hoàn toàn không biết được.

	Mặt người thân rắn Vọng Thiên đồ đằng từ pho tượng tỉnh lại sau, cũng như trước không gì sánh được to lớn, cùng Cơ thị cự long điên cuồng chiến đấu cùng nhau.

	Hai mắt của hắn, thả ra trước nay chưa từng có sức mạnh.

	Ta vọng trời mặc dù chưa hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, nhưng mà cũng hoàn thành 99. 99%.

	Hắn thần chi nhìn chằm chằm, nguyên bản là hình ảnh ngắt quãng không được cự long.

	Nhưng mà, khống chế đám này Cơ thị cự long không ở là long hồn, mà là 1 vạn cái thượng cổ nhân loại linh hồn, bọn họ không chấp nhận được Vọng Thiên thần chi nhìn chằm chằm, vì lẽ đó trong nháy mắt bị hình ảnh ngắt quãng.

	Nhưng mà địa ngục tinh thể không gì sánh được mạnh mẽ, liền Vọng Thiên thần chi nhìn chằm chằm năng lượng cũng có thể nuốt chửng.

	Vì lẽ đó, Vọng Thiên cùng này điều cự long liền lên diễn một lớn lên hí.

	Vọng Thiên không ngừng phóng thích thần chi nhìn chằm chằm, không kết luận cách cự long. Địa ngục tinh thể không ngừng nuốt chửng, không ngừng hóa giải loại này hình ảnh ngắt quãng, để 1 vạn thượng cổ tân nhân loại linh hồn phải tiếp tục thao túng cự long, hủy diệt Mạc Kinh thành.

	Vọng Thiên cùng cự long đại chiến, phi thường kịch liệt, nhưng mà cũng phi thường yên tĩnh.

	Song phương nhìn qua, hoàn toàn là không nhúc nhích. Vọng Thiên đồ đằng chỉ có thể không ngừng phóng thích thần chi nhìn chằm chằm, một giây đồng hồ cũng không thể gián đoạn, bằng không này điều cự long liền có thể khôi phục nhúc nhích, hủy diệt Mạc Kinh thành.

	Thẩm Lãng bệ hạ, ta năng lượng cũng là sẽ tiêu hao hết, hy vọng ngươi có thể nhanh chóng trở về.

	Liền như thế, mặt người thân rắn Vọng Thiên, hai tay đột nhiên bắt lấy cự long hai sừng, hai mắt không ngừng phóng thích thần chi nhìn chằm chằm.

	Toàn bộ hình ảnh, triệt để hình ảnh ngắt quãng ở cái này uy phong không gì sánh được trong nháy mắt.

	.. ... .

	Thâm uyên kẽ nứt bên kia!

	Thẩm Lãng đối Khương thị cự long niết bàn trùng sinh, đã hoàn thành đến trăm phần chi 99. 99%, hết thảy năng lượng, hết thảy phản ứng cũng đã sắp xếp.

	Liền dường như mới thái dương sinh ra đêm trước, hết thảy vật chất chuẩn bị sắp xếp, năng lượng cũng đầy đủ, tinh vân áp lực cũng đủ mạnh, nhiệt độ cũng đầy đủ cao.

	Chỉ cần vượt qua một cái giới hạn trị, liền phảng phất một viên Hỏa Tinh đồng dạng, đột nhiên nhen nhóm hydro nguyên tử tụ biến. Sau đó trước nay chưa từng có vụ nổ lớn, một viên hằng tinh sinh ra.

	Long châu không gian bên trong liền phảng phất độc lập tiểu vũ trụ, tất cả sắp xếp.

	Thẩm Lãng hơi điểm nhẹ!

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Một trận trước nay chưa từng có vụ nổ lớn.

	Triệt để hắc ám long châu không gian bên trong, đột nhiên tuôn ra không gì sánh được lượng thạc ánh sáng.

	Một cái hoàn toàn mới long hồn, sinh ra rồi!

	Khương thị cự long linh hồn, niết bàn trùng sinh. Đây là cấp cao long chi cảm ngộ sau kết quả, so với trước long hồn càng mạnh mẽ hơn.

	Bởi vì, nó triệt để nuốt chửng long chi khế ước năng lượng, nuốt chửng 1 vạn cái thượng cổ tân nhân loại linh hồn năng lượng, thậm chí còn nuốt chửng địa ngục tinh thể sức mạnh.

	"Oanh ..."

	Phảng phất một trận ánh sáng lấp lóe, này điều mười mấy mét xác rồng hơi hơi lượng.

	Sau đó, hết thảy vảy phảng phất mở điện đồng dạng, bị dát lên sinh mệnh ánh sáng lộng lẫy, từng mảnh từng mảnh thức tỉnh.

	Nó đã chết đi thân thể, cũng một tấc một tấc thức tỉnh.

	Cuối cùng ... Này điều Khương thị cự long, chậm rãi mở hai mắt ra. Ngây thơ, không rảnh, thậm chí có chút mờ mịt hai mắt.

	Tử vong không đảo ngược, Khương thị cự long niết bàn sau khi sống lại, liền hoàn toàn không còn nữa trí nhớ lúc trước.

	Bởi vì liền linh hồn đều niết bàn trùng sinh qua, hoàn toàn gây dựng lại.

	Này điều dài mười mấy mét rồng chậm rãi đứng lên, đi thẳng tới Thẩm Lãng bên người, dường như hài tử như vậy không muốn xa rời, dùng thân thể của chính mình đem Thẩm Lãng hoàn toàn quấn quanh lên, còn dùng cánh bao vây lại Thẩm Lãng, cái cổ nhẹ nhàng kỳ kèo Thẩm Lãng mặt.

	Thời khắc này, rồng phảng phất đã biến thành Đại Siêu như vậy bán manh thú cưng.

	Bởi vì nó hoàn toàn là Thẩm Lãng dùng cấp cao long chi cảm ngộ đản sinh ra, linh hồn của nó hoàn toàn là Thẩm Lãng tái tạo.

	Đối với nó mà nói, Thẩm Lãng hầu như coi như là sáng thế chủ, điểm này đã vượt xa long chi khế ước.

	Thẩm Lãng xoa xoa rồng cái cổ nói: "Tại ngươi trước khi chết, ta còn chứa đựng trí nhớ của ngươi, có muốn hay không lấy về?"

	Rồng suy nghĩ một chút, sau đó lắc lắc đầu. Nếu là niết bàn trùng sinh, vậy thì bắt đầu lại từ đầu, không gánh vác bất kỳ lịch sử.

	"Được!" Thẩm Lãng cười nói: "Từ nay về sau, ngươi không còn là Khương thị cự long, mà là ta Thẩm thị cự long, chúng ta liền khiến Thẩm Nhất Long?"

	Cự long nhếch miệng, bản năng cảm thấy danh tự này không êm tai, quá tỏa.

	Nhưng mà, miễn cưỡng có thể tiếp thu.

	Thẩm Lãng nói: "Một rồng, tiếp đó, hưởng thụ ngươi thịnh yến đi."

	Tay của hắn vi khẽ nâng lên, nhất thời mấy trăm ngàn viên tinh thể năng lượng bay tới trên trời.

	Cự long tự bạo năng lượng, Thẩm Lãng dùng mười phần trăm tiêu diệt Khương Ly mấy trăm ngàn quân đoàn, mà còn lại 90% toàn bộ ngưng tụ trở thành tinh thể năng lượng.

	Còn có mấy trăm ngàn thượng cổ nhân loại khôi lỗi chiến sĩ, hơn vạn khôi lỗi tân nhân loại linh hồn năng lượng, cũng bị thôn phệ ngưng tụ trở thành tinh thể năng lượng, dường như hạt mưa rơi vào ngoài khơi, chảy tới thâm uyên kẽ nứt bên trong.

	Lúc này, những năng lượng này tinh thể toàn bộ dùng để nuôi nấng cự long.

	"Xoạt xoạt xoạt xoạt ..."

	Không gì sánh được hoa lệ tinh thể mưa lớn lại một lần nữa xuất hiện.

	Toàn bộ thâm uyên kẽ nứt không gian, đều trở nên hào quang rạng rỡ.

	Này mấy vạn viên, mấy trăm ngàn viên tinh thể năng lượng, toàn bộ bị cự long nuốt chửng vào trong miệng.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..." Mỗi một lần nuốt chửng, chính là một lần kinh thiên động địa nổ tung.

	Nhưng mà, toàn bộ đều phát sinh tại Thẩm thị cự long trong cơ thể. Vì lẽ đó từ bên ngoài nhìn qua, con rồng này nội bộ không ngừng nổ tung, không ngừng tuôn ra lóng lánh hoa lệ ánh sáng.

	Ròng rã một phút sau, hoa lệ tinh thể mưa kết thúc.

	Cự long nuốt chửng cũng kết thúc, nó nhanh chóng trưởng thành cũng kết thúc.

	Vẻn vẹn một phút, nó liền khôi phục trước 95% mạnh mẽ.

	Nhưng nó như trước là to mười mấy mét, không giống như là cự long, mà như là một cái thú cưng.

	Thẩm Lãng ánh mắt vọng hướng về phía trước Quỷ Ngọ, hắn chân chính bị ngàn đao băm thây, hiện tại đã không có hình người.

	Nhưng mà, hắn dĩ nhiên còn chưa chết. Hơn nữa hai con mắt liên tục nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng, tràn ngập cười trên sự đau khổ của người khác, thật đắc ý cùng tàn nhẫn.

	Hắn phảng phất là tại nói cho Thẩm Lãng, ngươi đắc ý cái gì? Ngươi Mạc Kinh đã xong, con gái của ngươi Thẩm Mật đã tan xương nát thịt.

	Thẩm Lãng nói: "Quỷ Ngọ, ngươi đã biến thành một cái người xấu a. Con gái của ta cùng ngươi không thù không oán, ngươi dĩ nhiên cũng hy vọng nàng biến thành tro bụi? Mặt khác một cái cự long, thừa dịp lúc ta không có mặt, đánh lén Mạc Kinh đúng không?"

	Quỷ Ngọ con mắt sáng choang, tràn ngập tàn nhẫn, phảng phất đang nói: "Đúng đấy, Thẩm Lãng bệ hạ, hơn nữa ngươi hiện tại lại nghĩ đi cứu, đã hoàn toàn không kịp, ngươi Mạc Kinh xong!"

	"Ngốc nghếch!" Thẩm Lãng khinh thường nói: "Ngươi biết, Mạc Kinh bên kia, còn có một cái vô hạn tiếp cận với cấp cao long chi cảm ngộ giả cường giả tuyệt đỉnh?"

	"Rồng, kết liễu hắn." Thẩm Lãng nói.

	Dài mười mấy mét Thẩm Nhất Long, hững hờ ngáp một cái, nho nhỏ long diễm phun ra ngoài.

	Trong nháy mắt ... Quỷ Ngọ bị đốt thành tro bụi, sau đó biến thành tro bụi.

	... .. ... .

	Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu làm một cái ngắn ngủi cáo biệt.

	Nàng hiện tại mỗi ngày như trước phần lớn thời gian đều dùng đến ngủ, Thẩm Lãng lúc này hoàn toàn có thể cho nàng cải tạo một cái năng lượng thân thể, dùng đến mức hoàn toàn chịu đựng được mạnh mẽ tinh thần linh hồn, không cần mỗi ngày ngủ say.

	Nhưng mà Yêu Yêu không muốn, nàng muốn thuần túy nhất thân thể, không muốn bị thay đổi, bởi vì đây là bố cùng mẹ cho.

	"Tiểu nha đầu, cái kia bố đem ngươi bộ phận lực lượng tinh thần phong tỏa ngăn cản?" Thẩm Lãng hỏi.

	Yêu Yêu lại một lần nữa lắc đầu, bởi vì đây là Medusa mẹ cho.

	"Vậy cũng tốt." Thẩm Lãng nói: "Chỉ cần ngươi hài lòng."

	Sau đó, hắn móc ra một hạt châu, treo ở Yêu Yêu trên cổ.

	Trong nháy mắt, Yêu Yêu cảm giác được tinh thần sảng khoái, không tiếp tục như trước như thế mệt mỏi, không tiếp tục như trước thoáng động đậy đầu óc, liền phảng phất đầu muốn nứt ra, cả người lập tức muốn ngủ qua đi.

	"Ta đi Mạc Kinh, đem mặt khác một con rồng cũng mang về, sau đó tại thâm uyên kẽ nứt cùng vạn dặm hoang mạc lớn trong đó mở ra một cái đường hàng hải, như thế các ngươi hai tỷ muội người có thể kinh thường gặp mặt, thậm chí tiểu Mật cũng có thể tới thâm uyên kẽ nứt cùng ngươi."

	Yêu Yêu ngọt ngào gật gật đầu.

	Bố tại thời điểm, nàng vĩnh viễn là cái kia mảnh mai vui tươi bé gái, ngây thơ không rảnh.

	Nhưng mà Thẩm Lãng không ở thời điểm, Yêu Yêu liền trở nên phi thường mạnh mẽ, lúc này nàng xem ra như trước chỉ có mười lăm, mười sáu tuổi, dường như từ manga đi ra tiểu nha đầu như thế, ai có thể nghĩ tới là nàng trấn áp thâm uyên kẽ nứt cơn bão năng lượng, là nàng đánh bại Quỷ Ngọ chế tạo Hỏa thần giáo phản loạn, là nàng đánh bại thậm chí tiêu diệt mấy trăm tên thượng cổ tân nhân loại, là nàng dẫn dắt kiến tạo mạnh mẽ Thâm Uyên hành tỉnh.

	... ... ...

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, rời đi Thâm Uyên hành tỉnh, bay về vạn dặm hoang mạc lớn, bay về Mạc Kinh!

	Vẻn vẹn mấy tiếng sau, hắn liền xuất hiện tại Mạc Kinh bầu trời.

	Sau đó, nhìn thấy không gì sánh được uy vũ, rồi lại triệt để hình ảnh ngắt quãng một màn.

	Mặt người thân rắn to lớn Vọng Thiên, bắt lấy Cơ thị cự long móng vuốt, không ngừng phóng thích thần chi nhìn chằm chằm, hắn như thế không kết luận cách Cơ thị cự long, đã mấy ngày mấy đêm.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng sau khi trở về, Vọng Thiên trực tiếp buông ra sừng rồng, thu tỉnh táo lại chi nhìn chằm chằm, sau đó lại bày ra trước cái kia Vọng Thiên động tác, không nhúc nhích.

	Nó không có một lần nữa biến trở về điêu khắc, chỉ có điều bày ra điêu khắc tư thái mà thôi, nó không có nói chuyện với Thẩm Lãng dự định.

	Này xem như là khác loại vương không gặp vương?

	Mà Cơ thị cự long vừa khôi phục nhúc nhích, lập tức thoáng hiện, liều mạng chạy trốn.

	Bởi vì, Thẩm Lãng cùng cự long trở về.

	"Vèo vèo vèo vèo ..." Hầu như trong nháy mắt, Cơ thị cự long bỏ chạy ra bên ngoài mấy trăm dặm.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng cùng cự long cũng không có đuổi theo?

	1 vạn thượng cổ nhân loại linh hồn, thao túng Cơ thị cự long, kế tục điên cuồng chạy trốn, bay ra mấy ngàn dặm.

	Nhưng mà cái chớp mắt tiếp theo!

	"Rầm rầm rầm ..." Một trận kinh thiên hỏa diễm, một cái không gì sánh được to lớn rồng, đột nhiên che ở trước mặt nó.

	Thẩm Lãng cự long, trong nháy mắt lớn lên, tiếp thiên triệt địa, lửa cháy rừng rực, mạnh mẽ nhìn chằm chằm Cơ thị cự long.

	"Nếu đến, liền không nên nghĩ đi rồi." Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Khương Ly bệ hạ nếu đem hai con rồng đều đưa tới, vậy ta liền từ chối thì bất kính."

	1 vạn thượng cổ nhân loại linh hồn, khống chế Cơ thị cự long liều mạng mà chạy trốn, vọt thẳng hướng về phía chân trời.

	Nhưng mà một giây sau, toàn bộ bầu trời đều bị vô số lửa cháy che đậy, hơn nữa toàn bộ đều là hạch tách ra hỏa diễm.

	Đi về phía nam, bị ngọn lửa che đậy.

	Hướng về đông, bị ngọn lửa che đậy.

	Hướng về tây, như trước bị ngọn lửa che đậy.

	Liền, bọn họ khống chế Cơ thị cự long liều mạng mà chui xuống dưới đất, muốn từ thế giới dưới lòng đất chạy trốn.

	Nhưng mà chui xuống dưới đất sau, phát hiện trước hết thảy tả hữu, toàn bộ đều là hừng hực hạch tách ra hỏa diễm, đưa nó cả người, đều triệt để nuốt chửng.

	"Muốn đi, đùa gì thế?" Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Tại bắc cực, Khương Ly dường như thần chỉ. Tại Đại Khương đế quốc cảnh nội, Khương Ly không gì sánh được mạnh mẽ. Nhưng nơi này ... Là của ta sân nhà, các ngươi còn muốn đi?"

	Cơ thị cự long thân thể bị vô tận liệt diễm đốt cháy.

	"Rầm rầm rầm ..." Vô số hạch tách ra nổ tung, dù cho là địa ngục tinh thể tạo thành cự long thân thể, lúc này cũng từng tấc từng tấc hủy diệt.

	Nó thân thể to lớn, không ngừng nát tan, không ngừng biến thành tro bụi.

	Thẩm Lãng lực lượng tinh thần đột nhiên chui vào Cơ thị long hồn chi châu bên trong, ở bên trong nhìn thấy thoi thóp Cơ thị cự long chi hồn, nó bị vô số địa ngục tinh thể trấn áp, đã từng mạnh mẽ long hồn, mà thôi dường như trong gió ánh nến như vậy yếu ớt.

	Mà long hồn chi châu bên trong, 1 vạn cái thượng cổ nhân loại linh hồn tại địa ngục tinh thể bảo vệ cho, khống chế toàn bộ cự long.

	Thẩm Lãng giơ lên cao một chiếc nhẫn, đây là thượng cổ Cơ thị đế quốc thượng cổ hoàng giới.

	Đại Viêm hoàng đế trước khi chết, đem thượng cổ hoàng giới, long chi tâm, toàn bộ đều cho Thẩm Lãng, mà Thẩm Lãng thì giao cho Cơ Tuyền công chúa.

	Hiện tại, Cơ Tuyền lại trao trả cho Thẩm Lãng.

	"Cơ thị cự long, ta biết, ngươi cùng Đại Viêm hoàng đế không chỉ là chủ tớ, tuy rằng hắn cũng là kế thừa long chi khế ước, nhưng mà giữa các ngươi cũng ký kết hai hướng khế ước, các ngươi cũng là đồng sinh cộng tử chiến đấu đồng bọn."

	"Đại Viêm hoàng đế bệ hạ chết rồi, hắn đem thượng cổ hoàng giới cho ta. Nói cách khác, hắn đem long chi khế ước cũng chuyển cho ta. Đương nhiên cái này long chi khế ước đã là tầng thứ ba, phi thường yếu ớt, ngươi hoàn toàn có thể không tuân thủ."

	"Cơ thị cự long, ta hiện đang hỏi ngươi, ngươi nguyện ý kế tục tuân thủ cái này khế ước sao?"

	Cơ thị cự long linh hồn thoi thóp nói: "Ta ... Ta nguyện ý, Thẩm Lãng bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt lắm, từ nay về sau, ngươi cũng là của ta chiến đấu đồng bọn. Này 1 vạn cái thằng hề linh hồn, trấn áp cử ngươi, khống chế cử ngươi được thân thể, nỗ lực đem ngươi biến thành một cái xác chết di động. Ta hiện tại ban tặng ngươi sức mạnh, để ngươi tự mình giết chết bọn họ, nuốt chửng bọn họ!"

	Trùng mới thành lập long chi khế ước sau.

	Thẩm Lãng liền hướng Cơ thị cự long linh hồn diện truyền vào không gì sánh được sức mạnh mạnh mẽ.

	Cơ thị cự long linh hồn càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh, nó cùng Khương Ly cũng không có bất kỳ long chi khế ước, vì lẽ đó lúc này trở nên mạnh mẽ, không bị ràng buộc.

	Nguyên bản, nó vẻn vẹn chỉ chiếm cứ long hồn không gian chấm không một phần trăm, còn lại toàn bộ đều bị Khương Ly đế quốc thượng cổ nhân loại linh hồn chiếm cứ.

	Mà lúc này, tại Thẩm Lãng năng lượng chi viện hạ, cự long linh hồn chiếm cứ nửa phần chi chín mươi chín.

	Vô cùng vô tận bức xạ hỏa diễm, hạch tách ra hỏa diễm, triệt để đốt sạch Cơ thị cự long trong cơ thể địa ngục tinh thể.

	Sau đó, cự long linh hồn phát uy, đem long hồn chi châu bên trong thượng cổ nhân loại linh hồn, từng cái từng cái biến thành tro bụi.

	Ngăn ngắn chốc lát!

	Chiếm lĩnh long hồn chi châu 1 vạn thượng cổ nhân loại linh hồn, toàn bộ chết hết.

	Thẩm Lãng thu tay lại, hạch tách ra hỏa diễm, triệt để tắt.

	Cơ thị cự long, triệt để khôi phục tự do. Cứ việc thân thể, vẻn vẹn chỉ còn dư lại hơn một trăm mét.

	Như thế trong cơ thể nó địa ngục tinh thể, bị triệt để phá hủy sao?

	Không có? Địa ngục tinh thể là cấp cao long chi cảm ngộ kết quả, là rất khó bị triệt để phá hủy, cũng tiếp cận với bất diệt.

	Chỉ có điều hạch tách ra có thể hòa tan địa ngục tinh thể, có thể mang chúng nuốt chửng năng lượng không ngừng phun ra. Vì lẽ đó không ngừng thu nhỏ lại, thu nhỏ lại. Cuối cùng, biến thành một viên nho nhỏ tinh thể.

	Thẩm Lãng tay nhẹ nhàng phất một cái, cự long trong cơ thể viên kia địa ngục tinh thể bay ra, phi thường nhỏ bé, lại như là không đủ một cara kim cương như thế. Phải biết nó ở thời điểm toàn thịnh, có thể chiếm cứ Cơ thị cự long thân thể 90%, vô biên vô hạn, che kín bầu trời.

	Thẩm Lãng đem viên này địa ngục tinh thể một lần nữa thả lại đến tay của chính mình trạc bên trong, chỉ có hắn tài năng đè ép địa ngục tinh thể, liền cự long cũng không thể.

	Cơ thị cự long ở trên trời đã xoay quanh vài vòng, trước tiên phát sinh từng trận hoan hô, bởi vì nó rốt cuộc tự do, rốt cuộc không bị Khương Ly nô dịch.

	Tiếp theo, nó phát sinh từng trận rên rỉ, bởi vì nó trong ngực niệm chủ nhân, hoài niệm Đại Viêm hoàng đế bệ hạ.

	Cuối cùng, nó chậm rãi hạ xuống tại Thẩm Lãng trước mặt, hướng về Thẩm Lãng quỳ xuống, cúi xuống kiêu ngạo đầu lâu.

	Bởi vì cũng là Thẩm Lãng giải cứu linh hồn của nó, cho nó tự do trùng sinh.

	Thẩm Lãng xoa xoa đỉnh đầu của hắn, mỉm cười nói: "Ngươi trong lòng hoài niệm chủ nhân, ngươi là Cơ thị cự long, vậy thì mãi mãi cũng là Cơ thị, chúng ta mãi mãi cũng là chiến đấu đồng bọn, từ nay về sau, ngươi liền khiến cơ một rồng?"

	"Khà khà?" Là Thẩm Lãng xem sai lầm rồi sao? Thẩm Lãng dĩ nhiên phát hiện mình Thẩm Nhất Long dĩ nhiên phát sinh quỷ dị nụ cười đắc ý, điệu bộ này rất rõ ràng, khó nghe như vậy tên, không thể từ ta một con rồng gánh chịu.

	Nghe được Thẩm Lãng sau, Cơ thị cự long liều mạng mà lắc đầu, liều mạng mà cầu xin.

	"Ngươi là mẫu? Vì lẽ đó không muốn gọi danh tự này?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cơ thị cự long liều mạng gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, không gọi liền không gọi đi, từ nay về sau ngươi gọi cơ Long Nhi."

	Nhất thời, Cơ thị cự long thỏa mãn, vui vẻ ra mặt.

	"Cái gì?"Còn bên cạnh Thẩm Nhất Long đột nhiên kinh ngạc, như thế cũng có thể? Cái kia ... Vậy ta vì sao không kiên trì một chút nữa a? Cũng không cần gọi khó nghe như vậy tên a.

	Tiếp theo, để Thẩm Lãng cảnh tượng đáng ngạc nhiên xuất hiện, cơ Long Nhi dĩ nhiên xẹt tới, thân mật dùng cái cổ làm phiền Thẩm Nhất Long cổ.

	Nhất thời, Thẩm Nhất Long sợ hết hồn, thật nhanh lùi về sau mấy vạn mét, đề phòng nhìn chằm chằm cơ Long Nhi: Nói chuyện cẩn thận, đừng này tấm quái dạng.

	Mà Thẩm Lãng nhưng nhìn ra đầu mối, tại đây trong vòng ba mươi năm, này hai con rồng đã xảy ra siêu hữu nghị quan hệ?

	Bởi vì hắn rồng niết bàn từ trùng sinh, vì lẽ đó không có ký ức, cái gì đều không nhớ rõ.

	Nhưng mà Cơ thị thư rồng, nhưng cái gì đều nhớ rõ rõ ràng ràng.

	Nếu là như vậy, này hai con rồng quan hệ thân mật là Khương Ly ý chí. Vậy hắn muốn làm gì?

	Nhưng mặc kệ hắn muốn làm gì? Chí ít hiện tại hai cái cự long đều quy Thẩm Lãng, cái này chiến công huy hoàng không gì sánh được.

	Khương Ly đế quốc hai cái hủy diệt cấp bậc đại sát khí đều bị Thẩm Lãng đoạt lại, Khương Ly bệ hạ ngươi run rẩy đi!

	Mạc Kinh cùng thâm uyên kẽ nứt tuy rằng diện tích tiểu, thế nhưng là tràn ngập mạnh mẽ tiềm lực, đặc biệt là thâm uyên kẽ nứt.

	Khương Ly bệ hạ, ngươi không cho ta cơ hội thở lấy hơi, ta cũng sẽ không cho ngươi bất kỳ cơ hội thở lấy hơi.

	Sau đó, Thẩm Lãng lập tức mở ra chế tạo bom khinh khí tiến trình.

	Cùng lúc đó, còn muốn dẫn dắt hai cái cự long, tiến hành Bắc phạt, đoạt lại phương đông đế quốc, đoạt lại Đại Càn đế quốc hết thảy cố thổ.

	... ... ...Chương 664: Huy hoàng chiến công! Khương Ly run rẩy đi!

	Thẩm Lãng rời đi Mạc Kinh, đi tới thâm uyên kẽ nứt trước, đã từng cùng Vọng Thiên đồ đằng từng có dài đằng đẵng giao lưu.

	Đương nhiên cái gọi là giao lưu, trên căn bản chỉ là Thẩm Lãng một phương diện giao lưu. Vọng Thiên đồ đằng là một cái điêu khắc, là sẽ không làm hồi đáp gì, bất kỳ đáp lại.

	Liền dường như Medusa nữ hoàng nói như vậy, Vọng Thiên đồ đằng không muốn từ thần đàn bên trên xuống tới.

	Như thế vì sao không muốn từ thần đàn bên trên xuống tới, vì sao phải trở thành một vĩnh hằng pho tượng? Là bởi vì ngạo mạn sao?

	Không phải! Là bởi vì tuyệt vọng, bởi vì mất cảm giác, hoặc là bởi vì càng nhiều nguyên nhân, hoàn toàn không muốn người biết nguyên nhân.

	Trước mắt cái này Vọng Thiên tại sao lại trở thành pho tượng? Thẩm Lãng cũng không biết, bởi vì tại toàn bộ trao đổi qua trình đối phương không có đáp lại.

	Không hề trả lời, cũng không có cho tinh thần đáp lại.

	Thẩm Lãng nói rồi rất nhiều rất nhiều, đặc biệt là đem Medusa nữ hoàng hy sinh quá trình, hoàn chỉnh chiếu lại cho Vọng Thiên xem.

	Vọng Thiên như trước không có phản ứng.

	Câu kia nói tới quá tốt rồi, Trời nếu có tình Trời già rồi, Vọng Thiên pho tượng không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, liền dường như tảng đá đồng dạng, hết thảy tình cảm đều triệt để mất cảm giác, nếu như dễ dàng liền có thể bị nói định, vậy thì còn không phải đồ đằng.

	Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, khi nó là một cái điêu khắc thời điểm, nhận biết cũng là mất cảm giác, không cảm giác được thống khổ cùng tâm tình tuyệt vọng. Mà một khi từ thần đàn bên trên xuống tới, liền mang ý nghĩa trở thành một bình thường sinh vật, đến lúc đó sướng vui đau buồn những tâm tình này sẽ chen chúc mà tới.

	Thống khổ cùng tuyệt vọng sẽ ngóc đầu trở lại. Vì lẽ đó tình nguyện trở thành vĩnh hằng pho tượng, cũng không muốn chịu đựng sinh mệnh nỗi đau khổ?

	Thẩm Lãng dùng hết tất cả biện ph