Thiên tài chính là thiên tài.

	Đi qua một tháng huấn luyện về sau, Lan tên điên cái này mười cái thiên tài huynh đệ trên ngựa hoàn toàn được xưng tụng là như giẫm trên đất bằng.

	Nhưng là vẫn tại trên lưng ngựa dùng dây thừng buộc tiến vào quốc đô, trở thành vô số người trò cười.

	Cái này dĩ nhiên không phải Khổ Đầu Hoan chủ ý, mà là Thẩm Lãng quyết định.

	Cho nên nói người này là thật tiện.

	Vì đánh mặt quả thực liền là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Ninh Chính chuẩn bị ba chiếc xe ngựa, để Lan thị mười cái thiên tài ngồi ở trong xe, tiến về trường thi.

	Khổ Đầu Hoan không lộ diện, Ninh Chính tự mình dẫn đội.

	Tham gia ân khoa văn thí tổng cộng ba ngàn người, tham gia ân khoa võ thí cũng có ba ngàn người.

	Thế giới này là văn vũ đều trọng.

	Nhưng Vũ Cử trúng tuyển nhân số càng ít, quốc đô địa điểm thi nhiều nhất chỉ lấy bảy mươi cái.

	Không sai biệt lắm bốn mươi lăm lấy một, so văn khoa cử còn muốn đáng sợ.

	Không có cách, Việt Quốc quân đội dù sao cũng có hạn, dung không được nhiều như vậy sĩ quan.

	Nghèo văn giàu võ, lời này lại đối không có.

	Có thể tham gia Vũ Cử, trong nhà đồng dạng đều là không phú thì quý, bằng không liền là thiên phú phi thường cao, có thể miễn phí tiến vào võ học.

	Thẩm Lãng đệ đệ trước đó cũng danh xưng luyện võ, nhưng đó cũng là đi theo bang phái mò mẫm hỗn, luyện vài chục năm cũng không có cái thành tựu.

	Đồng dạng là trời còn chưa sáng, liền muốn tiến đến trường thi.

	Vũ Cử trường thi ở ngoài thành Thiên Việt bãi săn bên trong.

	Tham gia Vũ Cử quân nhân nhao nhao ra khỏi thành, gia thế phú quý người cưỡi ngựa, gia cảnh cũng không tệ lắm người cũng chỉ có thể cưỡi võ học xe ngựa.

	Cùng ngày đó Lan tên điên đi thi trận tình hình là giống nhau như đúc.

	Nhìn thấy Ninh Chính xe ngựa về sau, trên đường đi chạy tới trường thi quân nhân nhao nhao phỉ nhổ, tránh như là xà hạt.

	Phi! Phi! Phi!

	"Thật sự là xúi quẩy, vậy mà cùng một đám tàn tật tên ăn mày cùng một chỗ khảo thí."

	"Ta Việt Quốc Vũ Cử lúc nào luân lạc tới tên ăn mày cũng có thể lên trận, cứ thế mãi, nước đem không nước."

	"Đây hết thảy đều là bởi vì Thẩm Lãng họa hại, người này thật sự là hẳn là trời tru đất diệt."

	Đáng tiếc a, lần này là Ninh Chính tự mình dẫn người đi trường thi, nếu không thừa dịp ngày ngầm đem cái này mười cái tàn tật tên ăn mày đánh chết, há không đẹp ư.

	Trước đó những người đọc sách kia đều là phế vật, nói muốn đánh chết Lan tên điên, kết quả bị mười mấy cái nữ nhân dọa cho bể mật gần chết không dám lên trước.

	Quân nhân hành động lực so người đọc sách mạnh hơn nhiều, vì lẽ đó Ninh Chính lúc này mới tự mình hộ tống Lan thị mười ngày mới đi trường thi, nếu không đám người này thật sự tình gì đều làm ra được.

	Cứ việc Ninh Chính bị quốc quân ghét bỏ, nhưng dù sao cũng là vương tử, có hắn ở đây, bọn này quân nhân cũng không dám động thủ.

	. . .

	Không sai biệt lắm hơn một canh giờ về sau, cuối cùng đã tới Vũ Cử trường thi, Thiên Việt bãi săn.

	Cái này bãi săn rất lớn, khoảng chừng mấy vạn mẫu.

	Cái này không chỉ là Vương gia bãi săn, hơn nữa còn là luyện binh nơi, thậm chí còn là quốc đô mấy cái trú quân đại doanh một trong, tại mọi thời khắc đều đóng quân vượt qua một vạn trở lên đại quân.

	Ninh Chính mang theo Lan thị mười cái huynh đệ đi vào bãi săn bên ngoài thời điểm, thí sinh đều đã tới không sai biệt lắm.

	Mấy ngàn ánh mắt nhìn chằm chằm Ninh Chính, nhìn chằm chằm những này xe ngựa, tràn đầy ác ý.

	Đại khái là muốn gặp được mười cái tàn tật tên ăn mày xuống xe ngựa đi.

	Vũ Cử khảo thí nhất định phải dùng đến chiến mã, có thể tự chuẩn bị, nhưng nếu không có chiến mã, cũng có thể dùng bãi săn ngựa.

	Lan thị mười huynh đệ đều tự mang chiến mã, mà lại vì để phòng vạn nhất, còn mang theo mười năm thớt. Nhưng là lại không cưỡi, hết lần này tới lần khác ngồi xe ngựa.

	Đám người không khỏi nhớ lại hôm qua mười người này về quốc đô thời điểm đều là trực tiếp cột vào trên lưng ngựa.

	"Ngừng!"

	Vũ Liệt giơ tay, đội xe ngừng lại.

	Mấy chiếc xe ngựa cửa mở ra.

	Đám người con mắt trợn đến lớn nhất, chờ lấy nhìn mười cái tên ăn mày từ trên xe ngựa gian nan bò xuống.

	Nhưng mà. . .

	Đi ra, vậy mà là một cái thẳng tắp ngọc lập nam tử.

	Nào có nửa điểm tàn tật?

	Mỗi một cái cũng rất cao, vượt qua thường nhân một nửa.

	Từ trên xe ngựa rơi xuống đất thời điểm mạnh mẽ mạnh mẽ, từng cái phong yêu vượn lưng.

	Sau khi rơi xuống đất, như là giống cây lao thẳng tắp.

	Mỗi một cái đều là rồng trong loài người!

	Đây là có chuyện gì?

	Thẩm Lãng nhận không phải mười cái nửa tàn tật tên ăn mày sao?

	Lập tức, có người cao giọng nói: "Chủ khảo đại nhân, có người gian lận, có người thay thi."

	Ngay sau đó, rất nhiều người đi theo hô to.

	Không sai, Thẩm Lãng khẳng định là tìm người thay thi.

	Lần này Vũ Cử khảo thí chủ khảo là Binh bộ Thị lang, hắn xem như quan văn, cũng coi là võ tướng, văn võ toàn tài.

	Nghe được đám người hô to, không khỏi nhướng mày.

	"Thẩm tra đối chiếu thân phận!"

	Ra lệnh một tiếng, liền có mười cái văn thư tiến lên thẩm tra đối chiếu thân phận.

	Cứ việc Ninh Chính đích thân tới, nhưng là vị này Binh bộ Thị lang cũng không có muốn lên trước làm lễ ý tứ, một cái phế vật vương tử lại có cái gì tốt kết giao, mà lại là chủ giám khảo vốn là hẳn là bảo trì tuyệt đối thận trọng cùng lãnh đạm.

	Mười cái văn thư trước tiến hành chân dung so với.

	Cái này khó làm, Lan thị là huynh đệ huyết mạch bị kích hoạt lên, khuôn mặt đều có rất lớn cải biến.

	Nhưng là thế giới này chân dung đều rất tượng hình, căn bản cũng không rất thật.

	Bất quá không sao, còn có thể thẩm tra đối chiếu chỉ ấn.

	Tất cả thí sinh tư liệu bên trong, đều có lưu ba cái ngón tay chỉ ấn, mỗi người chỉ ấn cũng khác nhau, đây là không cách nào giả mạo.

	Lan thị mười ngày mới một lần nữa trên giấy đè xuống chỉ ấn.

	Mười cái văn thư tỉ mỉ tiến hành so sánh.

	Kết quả phát hiện hoàn toàn không sai, thân phận ăn khớp.

	Thật sự là gặp quỷ, trước đó mười người này rõ ràng không phải dài dạng này, từng cái mũi tẹt miệng méo, thân thể vặn vẹo, tả hữu bất bình.

	Cái này mười cái văn thư không dám làm chủ, tiến đến bẩm báo chủ khảo.

	"Xác định chỉ ấn không sai?"

	"Không sai!"

	"Tướng mạo xác định khác biệt?"

	"Ngũ quan vẫn là không sai biệt lắm, hình dáng cũng tại, chỉ bất quá phảng phất nẩy nở."

	Chủ khảo Binh bộ Thị lang hướng phía bên cạnh nhìn lại một chút, là Tiểu Lê công công.

	Lê Ân nói: "Chủ khảo đại nhân không cần phải để ý đến ta, ta liền là đến xem náo nhiệt."

	Quỷ tin ngươi.

	Đại Lê Tiểu Lê một tấc cũng không rời.

	Câu nói này đã truyền khắp quốc đô.

	Dĩ nhiên không phải nói hai người kia một tấc cũng không rời, mà là nói hai người này thụ nhất quốc quân tin cậy, cơ hồ một tấc cũng không rời hoàng cung, không rời quốc quân bên người.

	Chủ khảo Binh bộ Thị lang gật đầu nói: "Mười người này thân phận nghiệm chứng thông qua."

	Lan Nhất, Lan Nhị, mãi cho đến Lan Thập.

	Đám người nghe được mười người này danh tự về sau, lập tức ồn ào cười to.

	Mụ nội nó, đây là cái tên quái gì a? Hoàn toàn như là a miêu a cẩu danh tự đồng dạng, quả nhiên là không xứng là người sao?

	Bất quá có quốc quân sủng hạnh thật là khó lường a, mười người này vốn là tên ăn mày, không có hộ tịch, không có lộ dẫn, không có thân phận, lúc đầu ngay cả ở trọ đều không có tư cách, hiện tại trực tiếp liền là võ học giám sinh.

	Mà lại cái này một dọn dẹp, vậy mà cả đám đều dạng chó hình người.

	Bất quá thì tính sao, tên ăn mày liền là tên ăn mày.

	Nhiều nhất luyện võ một tháng mà thôi, chỉ sợ ngay cả trung bình tấn đều không có học được.

	Biết cưỡi ngựa sao?

	Cái này tới tham gia Vũ Cử?

	Hôm qua các ngươi bị trói tại trên lưng ngựa trở về quốc đô mọi người nhưng nhìn đến rõ ràng.

	Mấy ngày trước đây Lan tên điên ân khoa văn thí bên trên ngủ ngon.

	Hiện tại lại đến phiên các ngươi tìm đường chết mất mặt.

	Chỉ chờ tới lúc khảo thí kết thúc, các ngươi mười một người hết thảy đầu người rơi xuống đất.

	. . .

	Nghiệm minh thân phận về sau, ba ngàn tên thí sinh tiến vào trường thi bên trong!

	Bởi vì thế giới này Vũ Cử phân lượng nặng, viễn siêu Trung Quốc cổ đại, vì lẽ đó quy củ cũng nhiều hơn.

	Khoa cử văn thí bài thi cần dán tên.

	Cái kia Vũ Cử khảo thí, mỗi một cái thí sinh tiến vào trường thi về sau, sẽ triệt để đại loạn trình tự.

	Mỗi người dẫn tới một kiện thi áo, phía trên có số hiệu.

	Mỗi người sẽ dẫn tới một trương mặt nạ, theo tiến vào trường thi một sát na, liền muốn đeo lên mặt nạ.

	Che khuất gương mặt, che khuất danh tự.

	Tiến vào trường thi về sau, thân phận của mỗi người chỉ có trên quần áo số hiệu.

	Lẫn nhau ai cũng không biết thân phận, giám khảo cũng không biết thí sinh là ai.

	Đây cũng là vì ngăn chặn Vũ Cử gian lận.

	Mỗi một khoa điểm số, cũng đều ghi lại ở số hiệu về sau.

	Đợi đến khảo thí kết thúc, thống kê điểm số, tại đem số hiệu cùng tính danh so sánh, tiến hành cuối cùng xếp hạng trúng tuyển.

	. . .

	Toàn bộ Vũ Cử khảo thí, cần ròng rã bốn ngày thời gian.

	Ngày đầu tiên thi cử tạ.

	Mười ba cái giám khảo, xếp thành một hàng, ngồi tại chỗ cao.

	Ba ngàn tên thí sinh, tổng cộng phân một trăm tổ.

	Mỗi tổ ba mươi người.

	Cử tạ khảo thí chia làm hai bộ phận.

	Bộ phận thứ nhất, mỗi người muốn giơ lên nặng 530 cân lượng tạ đá, kiên trì đại khái năm giây tả hữu.

	Đương nhiên thế giới này không có giây khái niệm.

	Bộ phận thứ hai, mỗi người phải bị nặng ba trăm cân, tại trong vòng thời gian quy định chạy xong một trăm mét, mà lúc này ở giữa chuyển đổi thành Địa Cầu thời gian đại khái là bốn mươi lăm giây tả hữu.

	Có phải là phi thường biến thái, phi thường đáng sợ.

	Hiện đại trên Địa Cầu có thể hoàn thành cái này hai hạng, đại khái lác đác không có mấy, cử tạ vô địch thế giới đều chưa hẳn có thể đạt tới.

	Đây chính là chiến trường võ đạo.

	Lực lượng thứ nhất, xạ thuật thứ hai, kỵ thuật thứ ba.

	Chiêu thức gì, kiếm pháp gì, kia cũng là thứ yếu nhất.

	"Đang!"

	Một tiếng tiếng chiêng vang.

	Tổ thứ nhất ba mươi tên thí sinh, mang theo mặt nạ tiến vào vị trí của mỗi người.

	"Đang!"

	Tiếng thứ hai tiếng chiêng vang.

	Ba mươi thí sinh cúi người xuống, bắt lấy tạ đá.

	"Đang!"

	Tiếng thứ ba tiếng chiêng vang.

	Ba mươi thí sinh bỗng nhiên đem năm trăm ba mươi cân tạ đá giơ lên.

	"A. . ."

	Một tiếng gào to.

	Toàn bộ nâng quá đỉnh đầu.

	Sau đó, muốn kiên trì đại khái năm giây, tiếng thứ tư tiếng chiêng vang thời điểm, mới có thể buông xuống.

	Thật sự là độ giây như năm.

	"A. . ." Bỗng nhiên một trận kêu thảm.

	Cái nào đó thí sinh không kiên trì nổi, tạ đá trực tiếp đập xuống.

	Sau đó phảng phất phản ứng dây chuyền, cái này đến cái khác thí sinh kêu thảm.

	Một cái tiếp theo một cái thất bại.

	Thậm chí có một cái thí sinh, chân phải trực tiếp bị tạ đá đập trúng, lập tức máu thịt be bét, thê lương rú thảm.

	Cái này nên có bao nhiêu đau nhức a?

	Quá khốc liệt! Quả thực để người không đành lòng nhìn thẳng.

	Đây chính là Vũ Cử khảo thí, đừng bảo là thụ thương, cho dù chết người cũng không chỉ phát sinh một hai lần.

	Thậm chí có một lần Vũ Cử khảo thí tại cưỡi ngựa bắn cung thời điểm phát sinh lớn sai lầm, lập tức chết ba tên thí sinh.

	. . .

	Lan Tam, Lan Ngũ hai người đều bị phân đến tổ thứ nhất.

	Bọn hắn giơ cao lên tạ đá, không nhúc nhích tí nào, nhẹ như mây gió.

	Mười cái giám khảo thấy rất rõ ràng, nhao nhao gật đầu, tại hai người này số hiệu đằng sau vẽ một vòng tròn.

	Điều này đại biểu lấy hai người nhất là xuất sắc.

	"Đang!"

	Năm giây về sau, tiếng chiêng rốt cục lại một lần nữa vang lên.

	Tổ thứ nhất thí sinh nhao nhao đem tạ đá buông xuống.

	Có ít người phảng phất ác mộng kết thúc, trực tiếp đem tạ đá quẳng xuống đất, sau đó há mồm thở dốc.

	Mà Lan Tam, Lan Ngũ vẫn như cũ hời hợt đem tạ đá để dưới đất, thân thể vẫn như cũ thẳng tắp đứng thẳng.

	Mười ba cái giám khảo lại một lần nữa gật đầu hài lòng, lại tại hai người số hiệu sau vẽ một vòng tròn.

	Tổ thứ nhất khảo thí kết thúc.

	Ba mươi thí sinh, trực tiếp bị đào thải mười cái.

	Đối với mười người này tới nói, Vũ Cử khảo thí đã kết thúc.

	Cử tạ là Vũ Cử căn bản, phàm là nâng không nổi tới, hoặc là không bền bỉ toàn bộ trực tiếp đào thải.

	Coi như giơ lên, coi như giữ vững được năm giây thời gian, nhưng là tư thái không duyên dáng, hai chân phát run, hai tay lay động, cũng có thể là bị trực tiếp đào thải ra khỏi cục.

	Cái này muốn nhìn giám khảo hạ thủ hung ác không hung ác, chỉ cần vượt qua một nửa giám khảo trong biên chế hào đằng sau đánh xiên, vậy ngươi liền có thể xéo đi.

	Mỗi một tổ khảo thí, từ đầu tới đuôi chỉ có một phút tả hữu thời gian.

	Tổ thứ nhất kết thúc, tổ thứ hai thí sinh lập tức ra sân, không ngừng nghỉ chút nào, trật tự rành mạch!

	Vẻn vẹn sau hai canh giờ!

	Vũ Cử khảo thí thứ nhất khoa, cử tạ nửa bộ phận trên kết thúc.

	Ba ngàn người, trực tiếp bị đào thải rơi một ngàn người, một phần ba thí sinh nước mắt vẩy trường thi, xám xịt rời đi.

	Sau đó trường thi nghỉ ngơi nửa canh giờ, giám khảo cùng thí sinh ăn cơm.

	Lúc xế chiều, cử tạ nửa phần dưới chính thức bắt đầu thi.

	Mỗi tổ hai mươi người, tổng cộng một trăm tổ.

	"Đang!"

	Tiếng thứ nhất tiếng chiêng vang.

	Thí sinh xoay người, bắt lấy hai cái tạ đá, tổng cộng ba trăm cân.

	Tiếng thứ hai tiếng chiêng vang, thí sinh đem ba trăm cân tạ đá gánh tại tả hữu hai vai lên, động tác yêu cầu nhất định phải tiêu chuẩn, chỉ có thể trên vai, không thể ở lưng.

	"Đang!"

	Tiếng thứ ba tiếng chiêng vang.

	Thí sinh phụ trọng ba trăm cân, bắt đầu dọc theo đường băng xuất phát, mục đích đúng đúng một trăm mét bên ngoài trên sườn núi.

	Cái này một trăm mét, trước 50m là đất bằng, sau năm mươi mét là lên dốc.

	Đương nhiên, thế giới này cũng không có gạo (m) cái này khái niệm, dùng bước làm dài đơn vị, một trăm mét liền là một trăm năm mươi bước tả hữu.

	Lấy một cái nhỏ đồng hồ cát làm tính theo thời gian công cụ.

	Hạt cát để lọt xong, tổng cộng bốn mươi lăm giây.

	Một khi thời gian đến, lại một lần nữa tiếng chiêng vang, đại biểu cho thời gian kết thúc.

	Lúc này, thí sinh nếu không có đến mục đích buông xuống tạ đá, liền đại biểu cho khảo thí thất bại, trực tiếp rời sân.

	Vì lẽ đó cái này Vũ Cử khảo thí, thật sự là so Văn Cử khảo thí tàn khốc hơn nhiều.

	Làm tổ thứ nhất thí sinh, Lan Tam cùng Lan Ngũ hai người giơ lên ba trăm cân tạ đá về sau, như là thoát dây thừng chó hoang, cực nhanh liền xông ra ngoài.

	Tốc độ cực nhanh.

	Mười ba cái giám khảo kinh hãi.

	Hai cái này thí sinh là ai a?

	Vậy mà như thế lực lớn vô cùng?

	Khiêng ba trăm cân tạ đá, vậy mà so bình thường tay không số không phụ trọng nhanh hơn.

	Mà lại tư thái không có một chút bất nhã, không có chút nào bừa bộn.

	Thật là có danh tướng chi phong, không biết là cái kia một nhà danh môn con em quý tộc a.

	Lợi hại, lợi hại!

	Mấu chốt là hai người ở trên đất bằng tốc độ cực nhanh, nhưng là lên dốc tốc độ vẫn như cũ kinh người.

	Ngắn ngủi một lát, Lan Tam cùng Lan Ngũ hai người liền đem những người khác vung đến xa xa.

	Hai người không ngừng nghỉ chút nào, từ đầu tới đuôi bắn vọt, vọt thẳng đến mục đích, nhẹ nhàng buông xuống tạ đá.

	Lúc này, thời gian còn thừa lại hơn phân nửa.

	Quy định thời gian là bốn mươi lăm giây, hai người nhiều nhất chỉ dùng mười lăm giây tả hữu.

	Mười ba cái giám khảo nhao nhao tại hai người số hiệu bên trên họa (vẽ) vòng, đồng thời viết xuống mười năm.

	Mặc dù bọn hắn không có giây cái này khái niệm, mà là dùng hơi thở tới làm thời gian đơn vị, nhưng mười năm hơi thở đại khái liền là mười lăm giây. Cái thành tích này quả thực là siêu cường, không thể tưởng tượng nổi.

	Rất nhanh, bốn mươi lăm giây thời gian kết thúc.

	"Đương đương đương!"

	Tiếng chiêng vang lên.

	Đại biểu cho thời gian kết thúc, khảo thí kết thúc!

	Lúc này, còn có một nửa người còn chưa đạt tới điểm cuối cùng.

	Nhưng lúc này, ngươi tuyệt đối không thể đem tạ đá ném ở trên nửa đường, nếu không liền sẽ xếp vào sổ đen, ảnh hưởng dưới một lần Vũ Cử khảo thí tư cách.

	Cắn răng, ngậm lấy nước mắt cũng phải giơ tạ đá đến điểm cuối buông xuống, cuối cùng rơi lệ rời đi.

	Cử tạ nửa tràng sau khảo thí thời gian tương đối dài, kéo dài suốt hai canh giờ rưỡi.

	Ngày đầu tiên khảo thí chính thức kết thúc.

	Ba ngàn cái thí sinh, bị đào thải hai ngàn người, chỉ còn lại một ngàn người tiếp tục tham gia ngày mai khảo thí.

	Lúc chạng vạng tối.

	Những này bị thua thí sinh con mắt đỏ bừng, rời đi Thiên Việt bãi săn, đi thẳng đến chỗ không có không ai mới gào khóc.

	Nhất là một chút lớn tuổi thí sinh, thậm chí trực tiếp khóc đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất dậy không nổi.

	Văn Cử cùng Vũ Cử không giống.

	Văn Cử có thể thi đến năm mươi tuổi đều không có vấn đề, nhưng là Vũ Cử một khi qua ba mươi tám tuổi không trúng, trực tiếp mất đi khảo thí tư cách.

	Nếu như là người võ đạo, như vậy bốn mươi năm mươi tuổi mới có thể đến đạt đỉnh phong.

	Nhưng mà chiến trường võ đạo, khảo nghiệm liền là lực lượng cùng sức chịu đựng, ba mươi mấy tuổi liền đi xuống dốc.

	Quy củ là ba mươi tám tuổi không lấy, trên thực tế chân chính khảo thí thời điểm, ba mươi năm tuổi trở lên trên cơ bản liền mất đi cơ hội, giám khảo sẽ không trúng tuyển.

	Luyện võ là một con đường không có lối về.

	Một khi Vũ Cử không trúng, liền vĩnh viễn đã mất đi làm quan cơ hội.

	Vĩnh viễn đã mất đi cơ hội vươn lên.

	Để bọn hắn sao có thể không khóc lớn?

	Làm sao không tuyệt vọng?

	. . .

	Ngày kế tiếp, ân khoa Vũ Cử khảo thí trận thứ hai bắt đầu!

	Hôm nay thi chính là bước bắn, vẫn như cũ chia làm trên dưới hai bộ phận.

	Nửa bộ phận trên, bắn cố định bia.

	Nửa phần dưới, bắn sống bia.

	Hôm nay tham gia khảo thí tổng cộng chỉ có một ngàn người, tổng cộng chia làm năm mươi tổ, mỗi tổ hai mươi người.

	Lan Tam cùng Lan Ngũ, vẫn như cũ phân tại tổ thứ nhất.

	"Đang!" Tiếng thứ nhất tiếng chiêng vang lên.

	Tổ thứ nhất hai mươi tên thí sinh, giương cung cài tên.

	"Đang!" Tiếng thứ hai tiếng chiêng vang lên.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Hai mươi người bắt đầu bắn tên.

	Sau đó, tiếng chiêng không ngừng vang lên.

	"Đương đương đương đương đương. . ."

	Mỗi giây một lần, tổng cộng sẽ vang sáu mươi âm thanh.

	Cũng chính là một phút thời gian.

	Tại cái này một phút bên trong, tất cả thí sinh muốn bắn xong mười mũi tên.

	Mỗi một cái cố định bia bên trên đều sẽ thí sinh tương ứng số hiệu, khảo thí kết thúc về sau, trực tiếp số bia vị bên trên tiễn.

	Trúng bia kế một điểm, trúng bia vòng tròn lớn kế hai phần, bắn trúng hồng tâm tiểu Viên nhớ bốn phần.

	Loại này tỉ số phương thức cùng hiện đại thế vận hội Olympic không giống, nhưng đã đầy đủ khoa học.

	Điểm số thấp hơn hai mươi điểm, toàn bộ đào thải.

	Bia vị có số hiệu, nhưng là mũi tên không có số hiệu, ngươi như đem tiễn bắn tới người khác bia vị lên, cái kia không có ý tứ, trực tiếp liền đưa vào người khác điểm số. (Matthew Emmons, nói liền là ngươi)

	Mà lại cuối cùng chấm điểm thời điểm, không chỉ muốn nhìn tỉ lệ chính xác, hơn nữa còn muốn nhìn mũi tên lực lượng. Nếu như ngươi lực lượng mãnh, trực tiếp bắn thủng bia ngắm, mặc dù không có thêm điểm, nhưng là giám khảo sẽ tại ngươi số hiệu bên trên lượn vòng vòng.

	Trái lại, nếu như ngươi khí lực yếu, bắn không xuyên lớp màng kia, a không đúng, là bắn không xuyên bia vị, vẻn vẹn chỉ là thoáng đính tại phía trên, vậy coi như mạng ngươi bên trong suất đầy đủ cao, cũng có khả năng bị đào thải, sẽ bị trừ điểm.

	Vì lẽ đó ngưu bức thí sinh, đều sẽ lựa chọn mạnh hơn cung.

	Tỉ như Lan thị mười cái thiên tài, toàn bộ lựa chọn một thạch nửa cường cung.

	Một tiếng tiếng chiêng vang về sau.

	Lan Tam, Lan Ngũ giương cung cài tên, sau đó cuồng xạ!

	Sưu sưu sưu sưu!

	Tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Huyết mạch cường đại liền là ngưu bức.

	Phổ thông xạ thủ dựa vào là cơ bắp ký ức, mà thiên tài dựa vào là tinh thần lực.

	Quy định thời gian là sáu mươi giây.

	Nhưng mà vẻn vẹn ba mươi giây sau.

	Lan Tam cùng Lan Ngũ, liền toàn bộ bắn xong mười mũi tên.

	Sau đó, căn bản không cần thấy kết quả.

	Một trăm bước khoảng cách, đối Lan thị mười cái thiên tài hoàn toàn không cần tốn nhiều sức, bình thường lúc huấn luyện, bọn hắn đều là một trăm năm mươi bước.

	Mười mũi tên, toàn bộ trúng đích hồng tâm tiểu Viên.

	Mỗi một mũi tên, toàn bộ đều bắn thủng mục tiêu.

	Cái này mười ba cái giám khảo, mỗi cái đều là cao thủ, mặc dù Lan Tam cùng Lan Ngũ cụ thể điểm số còn không có trình lên, nhưng bọn hắn trực tiếp sớm tại hai người số hiệu sau vẽ lên vòng tròn.

	Hai người này thực sự là quá xuất sắc.

	Từ hôm qua đến bây giờ khảo thí, hoàn toàn là không chút phí sức.

	Dùng hiện đại lại nói, hoàn toàn là vững như chó.

	Sau hai canh giờ!

	Ngày thứ hai bước bắn khảo thí hơn nửa hiệp, kết thúc!

	Đồng dạng là lập tức ra kết quả, phàm là ít hơn so với hai mươi điểm, toàn bộ đào thải.

	Coi như đầy hai mươi điểm, nhưng là bị đánh xiên, cũng toàn bộ đào thải.

	Một ngàn người, chỉ còn lại 520 người, lại bị đào thải một nửa.

	. . .

	Buổi chiều!

	Bước bắn xuống nửa tràng khảo thí.

	Di động bia!

	Cái gọi là di động bia, cũng không phải là nói bắn vật sống.

	Mà là để binh sĩ trốn ở chiến hào bên trong, tại cái nào đó phạm vi bên trong vừa đi vừa về di động, sau đó bỗng nhiên giơ lên bia ngắm, ba bốn giây sau, lại đem bia ngắm chìm xuống. Lại qua một đoạn thời gian, lại bỗng nhiên giơ lên bia ngắm.

	Xạ thủ căn bản không biết bia ngắm sẽ xuất hiện ở nơi đó.

	Hoàn toàn khuyết thiếu nhắm chuẩn thời gian, cần tùy cơ ứng biến, trong thời gian ngắn nhất phán đoán, thời gian ngắn nhất bên trong nhắm chuẩn, sau đó bắn ra.

	Lần này chia làm năm mươi hai tổ, mỗi tổ mười người.

	Thẩm Lãng dưới trướng Lan Tam cùng Lan Ngũ, vẫn như cũ bị phân tại tổ thứ nhất.

	"Đang!" Tiếng thứ nhất tiếng chiêng vang lên.

	Mười tên thí sinh giương cung cài tên, hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm bia ngắm.

	Bởi vì chiến hào bên trong binh sĩ, lúc nào cũng có thể sẽ giơ lên bia ngắm.

	Bỗng nhiên, cái thứ nhất bia ngắm bị giơ lên.

	"Sưu. . . Sưu. . ."

	Lập tức, hai chi tiễn bắn ra ngoài, toàn bộ trúng đích hồng tâm.

	Lan Tam lập tức ngây người.

	Đó là của ta bia ngắm a, bên trái vị nhân huynh này, ngươi bắn cái gì a?

	Hắn bên trái người thí sinh kia nước mắt trực tiếp liền trào ra.

	Ta. . . Mả mẹ nó a!

	Mỗi người mười cái tiễn, dùng xong một chi liền thiếu đi một chi a.

	Mà cho Lan Tam nâng bia người lính kia nhìn thấy mình bia ngắm bên trên hai chi tiễn, lập tức cũng sợ ngây người, trong truyền thuyết tình huống vậy mà phát sinh đến trên đầu mình?

	Ta lại bị hai người cùng một chỗ bắn?

	Hắn trốn ở chiến hào bên trong, lập tức cùng Lan Tam đòn khiêng lên.

	Ta tuyệt đối sẽ không để ngươi bắn trúng, ta nhất định phải đạp trên ma quỷ bộ pháp, ta giơ lên bia vị nhất định phải lơ lửng không cố định.

	Ta nhất định phải làm cho ngươi bắn không trúng bia, bắn không trúng bia, bắn không trúng bia!

	Kết quả!

	Tên lính này đã vô cùng vô cùng liều mạng.

	Hoàn toàn vắt hết óc, đang nghĩ nên như thế nào nâng bia, như thế nào biến ảo phương vị, như thế nào kẹp lấy thời gian.

	Nhưng là. . .

	Chỉ cần hắn bia ngắm nhất cử, nháy mắt về sau, lập tức một tiếng vang giòn.

	Một mũi tên trực tiếp trúng đích hắn hồng tâm, mà lại lực lớn vô cùng, trực tiếp đem bia ngắm bắn thủng.

	Mũi tên này nếu là bắn trúng thân thể của hắn, cái kia trực tiếp cũng mặc vào.

	Mũi tên thứ nhất, mũi tên thứ hai, mũi tên thứ ba, thứ tư tiễn. . . Mỗi một mũi tên đều trực tiếp trúng đích hồng tâm, quá ngưu bức!

	Thứ mười tiễn thời điểm.

	Tên lính này kẹp lại sau cùng thời gian, sau đó tại tít ngoài rìa một cái góc, bỗng nhiên giơ lên bia ngắm.

	"Phanh phanh. . ."

	Nháy mắt về sau, lại có hai chi tiễn bắn trúng bia vị.

	Mả mẹ nó, tình huống như thế nào!

	Các ngươi cố ý gian lận đúng không?

	Một người chỉ có mười mũi tên, kết quả ta cái này bia bên trên lại có thập nhị chi tiễn?

	Các ngươi không phải hai người bắn ta, mà là ba người bắn ta?

	Khinh người quá đáng a!

	Sau đó, Lan Tam bên phải cái này nhân huynh cũng khóc.

	Ta, mả mẹ nó a!

	Một lát sau, thuộc về cái này nhân huynh bia ngắm bị giơ lên, nhưng là trong tay hắn đã không có tên.

	Đương nhiên, trong lòng cũng không có tên.

	Nhìn thấy một màn này, tất cả giám khảo buồn cười.

	Cái này vui sướng hình tượng vẫn là xuất hiện, hơn nữa còn tại một người xuất hiện hai lần.

	Thế là, mười ba cái giám khảo tại Lan Tam số hiệu đằng sau, lại vẽ một vòng tròn.

	. . .

	Sau hai canh giờ!

	Bước bắn khảo thí nửa tràng sau chính là kết thúc.

	Lần này không đủ mười phần người, toàn bộ đào thải.

	520 người, bị đào thải 320 người, chỉ còn lại hai trăm người.

	Có ít người vì sao trùng hợp như vậy, vậy mà tiếp cận một cái số nguyên?

	Không, không phải trùng hợp.

	Kỳ thật bước bắn di động bia khảo thí, vượt qua mười phần thí sinh tổng cộng có 206 người.

	Các giám khảo cảm thấy số lẻ không dễ nhìn, liền cho xóa đi.

	Ngươi mũi tên này bắn vào góc độ có chênh lệch chút ít a, đào thải.

	Ngươi một tiễn này bắn ra quá nhỏ bé a, đào thải.

	Đi qua hai ngày khảo thí về sau, ba ngàn thí sinh chỉ còn lại hai trăm người.

	Thuận tiện nói một tin tức tốt.

	Căn cứ lệ cũ, ngày mai cưỡi ngựa bắn cung, đại khái còn muốn đào thải một nửa.

	Nói cách khác, tiến vào ngày cuối cùng khảo thí, nhiều nhất chỉ có một trăm người.

	Ngày cuối cùng thi mã đao!

	. . .

	Ngày thứ ba Vũ Cử khảo thí bắt đầu!

	Hôm nay là cưỡi ngựa bắn cung, mỗi năm người một tổ, tổng cộng bốn mươi tổ.

	Trận này khảo thí có một đầu đường băng, tổng cộng chừng ba trăm thước dài, khoảng mười mét rộng.

	Con đường chạy này cao thấp chập trùng, xiêu xiêu vẹo vẹo.

	Mỗi một tổ thí sinh tại trong vòng thời gian quy định, cưỡi ngựa chạy xong con đường này.

	Mà trên con đường này, đường băng hai bên trái phải sẽ xuất hiện năm mươi cái con thỏ, mỗi người có hai mươi mũi tên.

	Những này con thỏ sẽ ngẫu nhiên, tùy thời, tùy chỗ xuất hiện.

	Một khi xuất hiện, thí sinh lập tức muốn tại trên chiến mã bắn giết.

	Con thỏ không có số hiệu, nhưng là mỗi một cái thí sinh mũi tên trên có số hiệu.

	Khảo thí kết thúc về sau, trực tiếp đi nhặt con thỏ chết, sau đó nghiệm minh mũi tên phía trên chi số hiệu.

	Đương nhiên, nếu như hai người đồng thời bắn giết một con con thỏ làm sao bây giờ?

	Vậy liền xem ai bắn trúng đầu, cái này con thỏ về ai.

	Vậy nếu như hai chi tiễn đều bắn trúng thỏ đầu làm sao bây giờ? Vậy liền xem ai tiễn khoảng cách thỏ con mắt gần một chút.

	Đương nhiên, toàn bộ quá trình bên trong đều có người giám sát.

	Nếu như hai người nhắm chuẩn cùng một con con thỏ, gần như đồng thời bắn tên, vậy sẽ không bị phán định phạm quy.

	Nhưng nếu như trước một người đã bắn giết con thỏ, con thỏ kia đã bất động, ngươi lại bổ bắn một tiễn, vậy ngươi số hiệu bên trên trực tiếp họa (vẽ) xiên, đào thải ra khỏi cục.

	Như vậy cưỡi ngựa bắn cung khảo thí, tổng cộng bao lâu thời gian?

	Chín mươi tiếng chiêng vang, cũng chính là khoảng chừng nửa phút.

	Tại cái này khoảng chừng nửa phút thời gian bên trong, ngươi muốn cưỡi ngựa chạy xong ba trăm mét lộ trình, còn muốn bắn giết con thỏ.

	Thời gian vừa đến, ngươi còn chưa đạt tới mục đích, coi như ngươi bắn giết lại nhiều con thỏ, cũng trực tiếp bị phán định khảo thí thất bại.

	Lan Tam cùng Lan Ngũ, lại bị phân đến tổ thứ nhất.

	"Đang!"

	Tiếng thứ nhất tiếng chiêng vang.

	Tổ thứ nhất năm cái thí sinh, cưỡi ngựa bôn ba mà ra.

	Hai bên đường, không ngừng có con thỏ được thả ra.

	Lan Tam cùng Lan Ngũ hai người, tại trên lưng ngựa giương cung cài tên.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Nhanh chóng bắn tên, nhanh chóng rong ruổi.

	Hai người không có vì bắn giết con thỏ cũng giảm xuống chiến mã tốc độ, càng thêm không có lưu lại.

	Nhưng là cũng không có bởi vì rong ruổi mà chậm trễ bắn tên.

	Đối với những huyết mạch này thiên tài tới nói, thời gian phảng phất là chậm chạp.

	Đồng dạng một giây đồng hồ thời gian, tại bọn hắn giác quan bên trong, lại như là người khác hai ba giây đồng dạng dài.

	Hai người này kỵ lại là Thiên Đạo liên minh mua thiên lý mã.

	Vừa mới bắt đầu, hai người liền một kỵ tuyệt trần, xa xa dẫn trước.

	Lan Tam phụ trách bắn giết bên trái con thỏ, Lan Ngũ phụ trách bắn giết bên phải con thỏ.

	Cùng tổ ba người khác xa xa rơi vào đằng sau.

	Bọn hắn hoảng sợ phát hiện.

	Mả mẹ nó, con thỏ bị bắn giết xong a, hai người các ngươi quá mức.

	Mau đuổi theo đến trước mặt bọn họ đi a.

	Nhưng là lại muốn nhắm chuẩn, lại muốn cưỡi ngựa, căn bản rất khó song toàn a!

	Phía trước hai người này là ai a?

	Quả thực là biến thái a?

	Chiến mã chạy thật nhanh, hơn nữa còn bắn giết đến chuẩn như vậy.

	Nhưng là Lan Tam cùng Lan Ngũ có lời muốn nói.

	Cái gì là thiên tài?

	Chúng ta đều là đem bắn giết thỏ thời gian, dùng để bắn chuột.

	Tiếng chiêng vẻn vẹn vang lên năm mươi âm thanh.

	Lan Tam cùng Lan Ngũ, liền đã tối thiểu chạy tới trọng điểm, giao cho mình cung tiễn.

	Hai người trong lòng đang run rẩy.

	Xong, xong.

	Mỗi người hai mươi mũi tên, Lan Tam con bắn giết mười sáu con con thỏ.

	Lan Ngũ con bắn giết mười lăm con.

	Đương nhiên dựa theo cưỡi ngựa bắn cung quy định, vượt qua mười cái liền là max điểm.

	Nhưng là đối với Thiên hộ đại nhân Khổ Đầu Hoan tới nói, không có bắn giết hai mươi con liền là thất bại.

	Sau khi trở về, chắc là phải bị hắn chơi chết.

	Khổ Đầu Hoan khẳng định sẽ trước đem bọn hắn mắng thương tích đầy mình, sau đó liền là thể phạt, nhất định sẽ làm cho bọn hắn hối hận sống trên thế giới này.

	"Xong, xong, hắn sẽ đánh chết chúng ta."

	"Tam ca làm sao bây giờ a? Chúng ta sẽ bị đánh chết!"

	Lan Tam cùng Lan Ngũ hai người không ngừng đập đầu của mình, hối tiếc không thôi.

	Mấy cái giám khảo thấy, lập tức chấn kinh,

	Thành tích tốt như vậy, còn muốn tự phạt, hai người này đối với mình yêu cầu quá cao.

	Quả nhiên là ta Việt Quốc lương đống tài, họa (vẽ) vòng, họa (vẽ) vòng!

	. . .

	Sau bốn canh giờ!

	Ngày thứ ba cưỡi ngựa bắn cung khảo thí, chính thức kết thúc!

	Dựa theo quy định, phàm là tại trong vòng thời gian quy định không có bắn giết năm con thỏ, toàn bộ đào thải.

	Thế là, hai trăm tên thí sinh, chỉ còn sót tám mươi tên.

	Sáu mươi phần trăm thí sinh, bị trực tiếp đào thải.

	Cái số này rất khiến người ngoài ý a, những năm qua hai trăm người, trên cơ bản sẽ có một trăm người tiến vào ngày cuối cùng khảo thí.

	Lần này vậy mà chỉ có tám mươi người?

	Rất nhanh các giám khảo phát hiện.

	Bởi vì xuất hiện mười cái yêu nghiệt biến thái, những người này quá mạnh, bình quân mỗi người bắn giết mười lăm con con thỏ.

	Bọn hắn đem cùng tổ thí sinh con thỏ toàn bộ cướp đi, khiến cho một chút lúc đầu có thể quá quan thí sinh cũng bị đào thải.

	Thật sự là quá thảm rồi.

	Cùng thiên tài cùng một chỗ khảo thí, vốn chính là lớn lao bất hạnh.

	Mà lần này vậy mà xuất hiện mười cái.

	Quả thực cực kỳ bi thảm!

	Ban đêm, hơn một trăm tên thí sinh con mắt đỏ bừng, hùng hùng hổ hổ ra trường thi.

	"Mả mẹ nó, chúng ta bên trong tổ có một cái đồ biến thái, cưỡi ngựa chạy nhanh chóng, bắn giết con thỏ nhanh chóng, một người liền bắn giết mười bảy con, ta theo ở phía sau ngay cả cùng thỏ lông đều không có đụng phải, bằng không gia làm sao lại bị đào thải!"

	"Ca, ngươi vận khí còn khá tốt, chúng ta tổ ra hai tên biến thái!"

	"Lần này ân khoa Vũ Cử quá biến thái, hố chết người!"

	"Đúng rồi, Thẩm Lãng cặn bã dưới trướng cái kia mười cái tên ăn mày đâu?"

	"Khẳng định ngày đầu tiên liền xám xịt xéo đi hắn, nói hắn làm gì?"

	"Chờ lấy xem kịch vui a, Thẩm Lãng cùng mấy trăm lưu manh du côn có đổ ước, nếu như hắn thua, mỗi người nôn hắn từng ngụm từng ngụm nước."

	"Thẩm Lãng tên ngu xuẩn kia bị nhổ nước miếng sao? Vậy quá mức nghiện, nhất định phải đi nhìn, đây là tin tức tốt duy nhất."

	Lập tức, có người nói: "Có khả năng hay không là cái kia mấy trăm du côn ăn cứt mười cân đâu?"

	Chung quanh tất cả mọi người khinh bỉ nói: "Làm sao có thể? Ngươi không có nghe nói sao? Lan tên điên ở trên trường thi ngủ ba ngày, giao giấy trắng. Lần này Vũ Cử thiên tài nhiều như vậy, cái này mười cái tên ăn mày liền luyện võ một tháng, ngay cả cưỡi ngựa cũng không biết, làm sao lại thi đậu, đã sớm xéo đi."

	"Vì lẽ đó, Thẩm Lãng khẳng định nhất định phải thua, không biết có bao nhiêu du côn buổi tối hôm nay liền bắt đầu nhiều năm lão đàm, liền đợi đến ngày mai yết bảng thời điểm nôn tại Thẩm Lãng trên mặt."

	. . .

	Ngày thứ tư!

	Hôm nay là Vũ Cử khảo thí ngày cuối cùng, mã đao!

	Đường triều Vũ Cử thi chính là súng kỵ binh, cưỡi ngựa xuyên qua một cái đường hẹp, hai bên trái phải có con rối, con rối đỉnh đầu tấm ván gỗ.

	Thí sinh cưỡi ngựa lao vùn vụt mà qua, muốn dùng súng kỵ binh đâm rơi con rối đỉnh đầu tấm ván gỗ.

	Tấm ván gỗ rơi, con rối không thể đổ!

	Cái này đã phi thường khó khăn, đối cường độ cùng độ chính xác, có siêu cao yêu cầu.

	Nhưng mà Việt Quốc khoa cử mã đao, càng thêm biến thái!

	Thí sinh cưỡi ngựa xuyên qua ba trăm mét đường băng.

	Nửa đường sẽ có hai mươi cái bùn cầu nhanh chóng hướng ngươi đập tới.

	Có đôi khi một cái, có đôi khi hai cái.

	Đương nhiên nhiều nhất sẽ không vượt qua hai cái.

	Thí sinh không thể bị bùn cầu đánh trúng, mà lại lao vùn vụt quá trình bên trong, còn muốn dùng mã đao bổ trúng những này bùn cầu.

	Cái này chẳng những khảo nghiệm tốc độ, nhãn lực, còn có dự phán lực, độ chính xác.

	Lần này không phân tổ.

	Từng bước từng bước thí sinh, thay phiên lên!

	Lan Tam cái thứ nhất lên, Lan Ngũ cái thứ hai.

	Lan Tam thúc vào bụng ngựa, lao nhanh ra.

	Lập tức, bên trái một cái bùn cầu nhanh chóng phóng tới.

	Lan Tam mã đao bỗng nhiên chém ra.

	Lập tức, tại không trung đem bùn cầu đánh nát.

	Ngay sau đó, cái thứ hai, cái thứ ba. . .

	Một phút sau!

	Lan Tam khảo thí kết thúc!

	Hắn không có bị một cái bùn cầu đập trúng, nhưng là con bổ trúng mười một cái bùn cầu.

	Dựa theo quy định!

	Bị đánh trúng vượt qua ba cái bùn cầu, trực tiếp đào thải.

	Bổ trúng ít hơn so với ba cái bùn cầu, trực tiếp bị đào thải.

	Lan Ngũ cái thứ hai ra sân.

	Đồng dạng chỉ dùng một phút, liền hoàn thành khảo thí.

	Hắn đồng dạng không có bị một cái bùn cầu đập trúng, nhưng là con bổ trúng chín cái bùn cầu.

	Mười ba cái giám khảo đã hoàn toàn ghi nhớ những thiên tài này số hiệu.

	Không chút do dự tại hai người số hiệu đằng sau họa (vẽ) vòng. Nhưng là Lan Tam cùng Lan Ngũ lại tại trong lòng kêu rên, lần này phát huy kém như vậy, nhất định sẽ bị Khổ Đầu Hoan đánh chết tươi!

	Sau ba canh giờ!

	Ngày thứ tư khảo thí kết thúc.

	Ngày cuối cùng mã đao khảo thí, tám mươi người bị đào thải ba mươi người.

	Chỉ còn lại năm mươi người!

	Lần này ân khoa Vũ Cử khảo thí, chính thức kết thúc!

	Ba ngàn người khảo thí, chỉ có năm mươi người trúng cử.

	Sáng tạo lịch sử thấp nhất ghi chép.

	Không phải là bởi vì lần này thí sinh quá kém, mà là bởi vì. . . Thiên tài cùng biến thái quá nhiều!

	Sau đó liền là tiến hành xếp hạng, sau đó yết bảng. Văn võ ân khoa khảo thí, đồng thời yết bảng!

	Quả thực là vạn chúng chú mục, vạn chúng chờ mong!Thiên tài chính là thiên tài.

	Đi qua một tháng huấn luyện về sau, Lan tên điên cái này mười cái thiên tài huynh đệ trên ngựa hoàn toàn được xưng tụng là như giẫm trên đất bằng.

	Nhưng là vẫn tại trên lưng ngựa dùng dây thừng buộc tiến vào quốc đô, trở thành vô số người trò cười.

	Cái này dĩ nhiên không phải Khổ Đầu Hoan chủ ý, mà là Thẩm Lãng quyết định.

	Cho nên nói người này là thật tiện.

	Vì đánh mặt quả thực liền là dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Ninh Chính chuẩn bị ba chiếc xe ngựa, để Lan thị mười cái thiên tài ngồi ở trong xe, tiến về trường thi.

	Khổ Đầu Hoan không lộ diện, Ninh Chính tự mình dẫn đội.

	Tham gia ân khoa văn thí tổng cộng ba ngàn người, tham gia ân khoa võ thí cũng có ba ngàn người.

	Thế giới này là văn vũ đều trọng.

	Nhưng Vũ Cử trúng tuyển nhân số càng ít, quốc đô địa điểm thi nhiều nhất chỉ lấy bảy mươi cái.

	Không sai biệt lắm bốn mươi lăm lấy một, so văn khoa cử còn muốn đáng sợ.

	Không có cách, Việt Quốc quân đội dù sao cũng có hạn, dung không được nhiều như vậy sĩ quan.

	Nghèo văn giàu võ, lời này lại đối không có.

	Có thể tham gia Vũ Cử, trong nhà đồng dạng đều là không phú thì quý, bằng không liền là thiên phú phi thường cao, có thể miễn phí tiến vào võ học.

	Thẩm Lãng đệ đệ trước đó cũng danh xưng luyện võ, nhưng đó cũng là đi theo bang phái mò mẫm hỗn, luyện vài chục năm cũng không có cái thành tựu.

	Đồng dạng là trời còn chưa sáng, liền muốn tiến đến trường thi.

	Vũ Cử trường thi ở ngoài thành Thiên Việt bãi săn bên trong.

	Tham gia Vũ Cử quân nhân nhao nhao ra khỏi thành, gia thế phú quý người cưỡi ngựa, gia cảnh cũng không tệ lắm người cũng chỉ có thể cưỡi võ học xe ngựa.

	Cùng ngày đó Lan tên điên đi thi trận tình hình là giống nhau như đúc.

	Nhìn thấy Ninh Chính xe ngựa về sau, trên đường đi chạy tới trường thi quân nhân nhao nhao phỉ nhổ, tránh như là xà hạt.

	Phi! Phi! Phi!

	"Thật sự là xúi quẩy, vậy mà cùng một đám tàn tật tên ăn mày cùng một chỗ khảo thí."

	"Ta Việt Quốc Vũ Cử lúc nào luân lạc tới tên ăn mày cũng có thể lên trận, cứ thế mãi, nước đem không nước."

	"Đây hết thảy đều là bởi vì Thẩm Lãng họa hại, người này thật sự là hẳn là trời tru đất diệt."

	Đáng tiếc a, lần này là Ninh Chính tự mình dẫn người đi trường thi, nếu không thừa dịp ngà