"Ba ba ba. . ."

	Hứa Văn Chiêu cảm giác được trên mặt của mình bị một bàn tay lại một bàn tay im lặng quật.

	Người chung quanh ánh mắt mọi người đều là cười trên nỗi đau của người khác.

	Hắn mặt đỏ tới mang tai, toàn thân lông tơ phảng phất đều muốn bốc cháy.

	Toàn bộ da đầu đều muốn nhấc lên, toàn bộ tâm đều muốn nổ.

	Hắn một khắc cũng không sống được, trực tiếp quay người rời đi.

	"Thẩm Lãng, ngươi chờ đó cho ta, ngươi chờ đó cho ta."

	"Từ nay về sau, ngươi ta không chết không thôi!"

	. . .

	Ở đây mười cái học sinh, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt thật sự là tràn ngập kính nể.

	Ngưu a, vậy mà để Hứa Văn Chiêu cái này ác bá chịu nhận lỗi?

	Mà lúc này, Bá tước đại nhân bỗng nhiên nói: "Thẩm Lãng, vươn tay ra."

	Thẩm Lãng khiếp khiếp nói: "Nhạc phụ, vì sao a?"

	"Vươn ra." Bá tước đại nhân nói.

	Thẩm Lãng xòe bàn tay ra.

	Bá tước đại nhân cầm lấy thước, tại Thẩm Lãng lòng bàn tay đánh một chút.

	Thắng cũng phải đánh? Cứ việc không có chút nào đau.

	"Không kiêu không ngạo, miễn cho ngươi quá mức đắc ý!" Bá tước đại nhân dạy dỗ.

	Ngươi cái này lão cổ bản, ngươi cái này cổ hủ Xú lão đầu.

	"Vâng, nhạc phụ đại nhân." Thẩm Lãng một mặt nhu thuận.

	Đây chính là điển hình trên mặt cười hì hì, trong lòng mắng .

	Hắn đương nhiên biết rõ, nhạc phụ đại nhân đây là hảo tâm, miễn cho ở đây học sinh trong lòng đố kỵ.

	Mà lại, Bá tước xác thực không thể gặp Thẩm Lãng như vậy dương dương đắc ý dáng vẻ, luôn luôn không hiểu ra sao cả muốn giáo huấn một chút.

	Ai!

	Nhạc phụ cùng con rể, tóm lại là thiên địch a!

	Cứ việc Bá tước đại nhân trong lòng là thích cái này con rể.

	. . .

	Hứa Văn Chiêu không có mặt mũi lại ở tại phủ Bá tước bên trong, trực tiếp về nhà, mượn rượu giải sầu.

	Nhưng mà, hắn bị Thẩm Lãng đánh mặt tin tức, vẫn là rất nhanh truyền khắp toàn bộ phủ Bá tước, tiếp lấy lan tràn đến Huyền Vũ thành.

	Đương nhiên, cũng không phải hắn Hứa Văn Chiêu có thế này đại danh khí a, mấu chốt là bởi vì Thẩm Lãng.

	Lúc này Thẩm Lãng, đã là Huyền Vũ thành đại danh nhân.

	Trước ở rể phủ Bá tước, tiếp theo tại Điền Hoành sòng bạc đại sát tứ phương, muốn không nổi danh cũng khó khăn a.

	Hứa Văn Chiêu quyết định, mấy ngày kế tiếp đều không đi phủ Bá tước, ít nhất chờ  đến cuộc phong ba này trôi qua về sau lại nói.

	Mà liền tại hắn mượn rượu giải sầu thời điểm, trong nhà bỗng nhiên xuất hiện một người.

	Điền Hoành!

	Địch nhân của địch nhân, chính là bằng hữu?

	Điền Hoành ngồi tại Hứa Văn Chiêu trước mặt, thản nhiên nói: "Hứa tiên sinh chỉ ném một chút mặt mũi mà thôi, ta mà thì là thương cân động cốt a, ta cùng Thẩm Lãng mới là sinh tử đại thù."

	Hứa Văn Chiêu trong lòng quả nhiên dễ chịu một chút.

	Làm ngươi xui xẻo thời điểm, như thế nào mới có thể để ngươi vui vẻ đâu? Đương nhiên là gặp được một cái xui xẻo hơn người.

	Điền Hoành nói: "Hứa tiên sinh muốn diệt trừ Thẩm Lãng cái này nghiệt súc sao?"

	"Diệt trừ?" Hứa Văn Chiêu kinh ngạc nói: "Ngươi nói diệt trừ, là có ý gì?"

	"Đương nhiên là đem hắn chơi chết." Điền Hoành nói.

	Hứa Văn Chiêu lắc đầu nói: "Không thể nào, Bá tước đại nhân rất thiên vị hắn, Huyền Vũ thành ai có thể động đến Thẩm Lãng?"

	Điền Hoành nói: "Lời này của ngươi nói đến ý tưởng bên trên, có Bá tước đại nhân che chở, không ai có thể động đến Thẩm Lãng, trừ phi Bá tước đại nhân nguyện ý từ bỏ Thẩm Lãng!"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Cái này sao có thể? Thẩm Lãng không có theo như đồn đại rác rưởi như vậy, Bá tước đại nhân cao hứng cũng không kịp, làm sao lại từ bỏ hắn?"

	"Làm như không có khả năng?" Điền Hoành nói: "Chính là bởi vì Thẩm Lãng quá mức xuất sắc, cho nên Bá tước đại nhân mới muốn từ bỏ hắn."

	Hứa Văn Chiêu kinh ngạc.

	Điền Hoành tiếp tục nói: "Bá tước đại nhân tâm bệnh là cái gì?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Nhi tử quá mức vô năng."

	Điền Hoành nói: "Đúng, thế tử vô năng, mà lại tân chính hừng hực khí thế. Đợi đến Bá tước đại nhân sau khi qua đời, Thẩm Lãng lại biểu hiện xuất sắc như thế, ngày khác thế tử như thế nào trấn được Thẩm Lãng? Tương lai chỉ sợ hoạ từ trong nhà,

	Huyền Vũ phủ Bá tước họ Thẩm, mà không họ Kim."

	Hứa Văn Chiêu hớp một cái rượu nói: "Có đạo lý."

	Điền Hoành nói: "Ngày đó năm người cạnh tranh phủ Bá tước ở rể, còn lại bốn người như thế ưu tú, vì sao đơn độc Thẩm Lãng thắng được?"

	Hứa Văn Chiêu nói: "Bởi vì hắn không có dã tâm, biểu hiện phi thường vô năng, thanh danh rất kém cỏi."

	"Đúng." Điền Hoành nói: "Nhưng bây giờ hắn đây là vô năng dáng vẻ sao? Hắn biểu hiện xuất sắc như vậy, tài trí viễn siêu thế tử Kim Mộc Thông."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Nhưng Thẩm Lãng không có dã tâm a, nhìn hắn làm từng cọc từng cọc sự tình, đi trước đe doạ ngươi, lại đi ngươi sòng bạc thắng tiền, lại buộc ta chịu nhận lỗi, hoàn toàn là một bộ có thù tất báo, bừa bãi vô sỉ hoàn khố sắc mặt, ai nấy đều thấy được hắn không có dã tâm a."

	Điền Hoành nói: "Hắn không có dã tâm, chúng ta có thể đem hắn tạo nên rất có dã tâm. Ta ở bên ngoài trắng trợn truyền bá lời đồn đại, nói Thẩm Lãng như thế nào tới xuất sắc, thế tử như thế nào tới vụng về, ngày khác Thẩm Lãng nhất định sẽ thay vào đó, mà ngươi thì phải tại Bá tước đại nhân cùng phu nhân trước mặt tiến vào sàm ngôn. Mười lần không được liền một trăm lần, một ngàn lần."

	"Mười người thành hổ?" Hứa Văn Chiêu nói.

	"Đúng." Điền Hoành nói: "Hoang ngôn lặp lại một ngàn lần, liền biến thành chân lý."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Coi như như thế, Bá tước đại nhân cũng nhiều lắm thì lên cảnh giác mà thôi, căn bản không đả thương được Thẩm Lãng mảy may."

	Điền Hoành nói: "Chính là để Bá tước đại nhân lên cảnh giác, thời khắc mấu chốt không nguyện ý chết bảo đảm Thẩm Lãng. Mặc kệ là phía ngoài lời đồn đại, vẫn là ngươi sàm ngôn, đều vẻn vẹn chỉ cổ vũ mà thôi, chúng ta đối phó Thẩm Lãng có chân chính sát chiêu."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Cái gì sát chiêu?"

	"Không thể nói." Điền Hoành nói: "Chỉ cần lời đồn đại đầy đủ mãnh liệt, ngươi sàm ngôn đầy đủ ác độc, đám lửa này liền bốc cháy, như thế chúng ta sát chiêu liền có thể một đao thấy máu, diệt đi Thẩm Lãng."

	"Quả thật có thể?" Hứa Văn Chiêu nói.

	Điền Hoành nói: "Đương nhiên có thể, cho nên Hứa tiên sinh muốn về đến phủ Bá tước, trợ giúp chúng ta đem đám lửa này bốc cháy."

	Hứa Văn Chiêu thật không nguyện ý ở thời điểm này về phủ Bá tước, nhưng là nếu như có thể diệt đi Thẩm Lãng, kia bị người chỉ chỉ điểm điểm, chế giễu vài câu cũng không có cái gì.

	"Ngươi yên tâm, ta ngày mai liền trở về phủ Bá tước, nhất định đem hỏa thiêu đến tăng thêm, đem Thẩm Lãng đốt sống chết tươi." Hứa Văn Chiêu nói: "Trước tiên ở Bá tước đại nhân bên kia đốt, sau đó tại Bá tước phu nhân bên người đốt, nhất định khiến hai vị chủ nhân đối với Thẩm Lãng tràn ngập cảnh giác."

	Điền Hoành đưa tay nói: "Ngươi ta nội ứng ngoại hợp, tranh thủ tiếp xuống sát chiêu, nhất cử diệt đi Thẩm Lãng."

	Lập tức, hai bàn tay đập vào cùng một chỗ.

	. . .

	Màn đêm buông xuống.

	Hứa Văn Chiêu cải trang cách ăn mặc, toàn thân đều bao phủ tại màu đen áo choàng bên trong, trong ngực ôm một chiếc rương, từ cửa sau rời nhà.

	Vừa mới đi ra ngoài không lâu, liền có hai tên võ sĩ một trước một sau đi theo hắn.

	Một lát sau, hắn tiến vào một cái bí mật trong sân.

	Nơi này là Từ gia biệt viện, chỉ bất quá người biết không nhiều.

	Một cái võ sĩ mang theo Hứa Văn Chiêu tiến vào phòng bên trong.

	Hứa Văn Chiêu không gặp được bên trong chủ nhân, chỉ có thể cách hình dáng nhìn thấy một hình bóng mà thôi.

	"Đại nhân, đây là tiểu nhân nửa năm này hiếu kính."

	Hứa Văn Chiêu đem một cái lớn hơn một chút cái rương để lên bàn, mở ra xem, bên trong vàng óng ánh đều là kim tệ.

	Tối thiểu hơn ngàn!

	"Có chút nhiều a." Bên trong truyền đến Trương Tấn thanh âm.

	"Không nhiều, không có chút nào nhiều." Hứa Văn Chiêu lại lấy ra một cái cái hộp nhỏ, để lên bàn nói: "Đại nhân tân hôn sắp đến, tiểu nhân không thể tiến về, đây là cho ngài phu nhân lễ vật, toàn bộ đều là phủ Bá tước truyền thừa xuống châu báu đồ trang sức."

	Rương nhỏ mở ra, bên trong quả nhiên phục trang đẹp đẽ.

	Trương Tấn nói: "Còn có đây này? Ngươi biết chúng ta rất muốn nhất cái gì."

	Hứa Văn Chiêu xuất ra một cái sổ nói: "Đây là tháng này ta tại phủ Bá tước đạt được một số bí mật tình báo."

	Một cái võ sĩ đi tới, đem sổ cầm đi vào.

	Trương Tấn đọc qua về sau nói: "Làm như vẫn là những này lông gà vỏ tỏi sự tình a? Chúng ta phải biết là phủ Bá tước chân chính tài chính tình huống, đến tột cùng có bao nhiêu kim tệ tồn kho, lấy trước mắt chi tiêu tình hình còn có thể chèo chống bao lâu, đây mới là chúng ta đánh bại phủ Bá tước chỗ mấu chốt. Cực kỳ mấu chốt tình báo chính là, phủ Bá tước bí mật kim khố đến tột cùng ở nơi đó."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Đại nhân, ngài nói những này phủ Bá tước hạch tâm cơ mật, mặc dù ta cũng coi như đại quyền trong tay, nhưng là bực này cơ mật cũng chỉ có Bá tước đại nhân tự mình biết. Bất quá xin ngài yên tâm, ta đã có chút đầu mối, ta cảm giác khoảng cách phủ Bá tước hạch tâm kim khố đã không xa."

	"Ừm, việc này mới là trọng yếu nhất, so ngươi hiếu kính kim tệ trọng yếu được nhiều, ngươi phải tốn nhiều tâm." Trương Tấn nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua có công tới thần."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Vậy ta nhi tử cái này một khoa vũ cử?"

	"Tám thành!" Trương Tấn trực tiếp đương đạo.

	Hứa Văn Chiêu lập tức đại hỉ, nói: "Đa tạ đại nhân."

	Đón lấy, hắn nhịn không được mở miệng nói: "Thẩm Lãng tên cầm thú này còn có thể gây sóng gió bao lâu? Ta thực sự là một ngày đều nhẫn không đi xuống."

	Trương Tấn cau mày nói: "Hắn chỉ một cái côn trùng, không có ý nghĩa, đánh bại phủ Bá tước mới là trọng yếu nhất."

	Nhưng là bây giờ Hứa Văn Chiêu liền muốn chơi chết Thẩm Lãng, dùng giải tâm đầu chỉ hận.

	Trương Tấn nói: "Điền Hoành không phải tính toán làm Thẩm Lãng sao? Ngươi tại phủ Bá tước bên trong phối hợp hắn là được."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Vâng, ta ngày mai liền tiến vào phủ Bá tước không ngừng tiến vào sàm ngôn, ta hận không thể lập tức đem cái này nghiệt súc giẫm chết."

	. . .

	Ban đêm, Thẩm Lãng trở lại viện tử của mình bên trong.

	Hôm nay đại hoạch toàn thắng, hung hăng giết Hứa Văn Chiêu cái này tiểu nhân nhuệ khí.

	Nhưng Thẩm Lãng cũng không có bất kỳ cái gì đắc ý.

	Hắn hôm nay nghe ngóng rất nhiều, cũng điều tra không ít, cho nên có một cái quyết định.

	Thẩm Lãng đời người cách ngôn có rất nhiều, hơn nữa còn già thay đổi, nhưng có vài câu là từ đầu đến cuối không đổi.

	Tỉ như, luôn có điêu dân muốn hại trẫm.

	Ngoài ra còn có một câu chính là, nhất định phải dùng lớn nhất ác ý phỏng đoán người khác.

	Thẩm Lãng suy bụng ta ra bụng người, đứng tại Hứa Văn Chiêu góc độ bên trên suy nghĩ vấn đề.

	Giống Hứa Văn Chiêu loại này giống như ta lòng dạ hẹp hòi người bị hung hăng đánh mặt sẽ làm thế nào?

	Phi!

	Giống Hứa Văn Chiêu bực này lòng dạ hẹp hòi hạng người, bị hung hăng đánh mặt về sau sẽ làm thế nào?

	Hắn đương nhiên sẽ trả thù ta, mà lại là từ sáng sớm đến tối trả thù.

	Nói không chừng còn phải cùng địch nhân cùng một chỗ liên thủ trả thù ta, tỉ như nói Điền Hoành.

	Về phần Hứa Văn Chiêu sẽ làm như trả thù ta Thẩm Lãng?

	Điểm này hoàn toàn không trọng yếu!

	Bởi vì, Thẩm Lãng sẽ không để cho hắn có xuất thủ trả thù cơ hội.

	Đối mặt một cái tràn ngập địch ý, thời thời khắc khắc muốn hại ngươi người, phải làm gì?

	Đợi đến hắn xuất thủ hại ngươi thời điểm lại phản kích?

	Đó chính là ngu ngốc! Sống không quá một trăm chương.

	Biện pháp duy nhất chính là tiên hạ thủ vi cường, đem địch nhân tiêu diệt tại trong trứng nước!

	Thật xin lỗi, ta cảm thấy ngươi có thể sẽ hại ta, cho nên ta trước hết động thủ.

	Đương nhiên cũng có ngoại lệ tình huống, nhất định phải chờ địch nhân xuất thủ trước, mới có thể phát động một kích phản sát tới điều kiện. Cũng tỷ như Điền Hoành loại này, hắn cũng chờ vài ngày!

	Tóm lại, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành một câu: Hứa Văn Chiêu, ta chơi chết ngươi!

	Ngày mai ta liền động thủ.

	Không, không, thời gian là vàng bạc.

	Đêm nay liền động thủ, hiện tại liền động thủ!

	Tranh thủ ngày mai liền cạo chết ngươi!

	Ai! Ta dáng dấp đẹp trai như vậy, thế này cơ trí, còn như thế ngoan độc, làm như đến nha!"Ba ba ba. . ."

	Hứa Văn Chiêu cảm giác được trên mặt của mình bị một bàn tay lại một bàn tay im lặng quật.

	Người chung quanh ánh mắt mọi người đều là cười trên nỗi đau của người khác.

	Hắn mặt 