Thẩm Lãng vô cùng bi phẫn nói: "Từ Thiên Thiên, các ngươi không nên quá phận, đây chính là quan hệ đến mười vạn người sinh kế."

	Từ Thiên Thiên cười lạnh nói: "Đó cũng là các ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước sự tình, không liên quan gì đến chúng ta."

	Thẩm Lãng nói: "Từ Quang Doãn, Từ Thiên Thiên, ta cho lúc trước các ngươi giáo huấn chẳng lẽ quên rồi sao vì sao lại muốn tới trêu chọc ta "

	Từ Thiên Thiên khinh thường nói: "Không sai, chúng ta trước đó là một lần lại một lần cắm đến trong tay của ngươi, có tiếng xấu. Nhưng thì tính sao ngươi nhưng có làm bị thương chúng ta một cái lông tơ sao "

	Thật đúng là không có.

	Từ Thiên Thiên cười lạnh nói: "Cho nên thắng lợi của ngươi chỉ là tinh thần thắng lợi, hư giả phồn vinh. Ngươi cải biến Huyền Vũ phủ Bá tước khốn cảnh sao hoàn toàn không có, tứ phía tám vạn vây công Huyền Vũ phủ Bá tước, ngược lại càng thêm hung mãnh."

	Từ Quang Doãn bưng lên một ly trà, nhẹ nhàng uống một hớp, nói: "Thẩm Lãng, trước đó ở lễ đính hôn ngươi xác thực đại hoạch toàn thắng. Nhưng là ngươi lại lấy được cái gì cũng chỉ là sảng khoái nhất thời mà thôi, trừ cái đó ra không thu hoạch được gì. Ta Từ gia là có tiếng xấu, nhưng là um tùm đã đem mình gả đi, ta cũng muốn mở, muốn tốt như vậy thanh danh làm cái gì ta là một đại thương nhân, kiếm tiền là được rồi."

	"Thẩm Lãng, ngươi không phải hỏi chúng ta lại một lần nữa khiêu khích ngươi lực lượng là cái gì không" Từ Quang Doãn bỗng nhiên quát to: "Ngươi xem một chút, đó là cái gì "

	Thẩm Lãng không khỏi hướng phía trên đại sảnh nhìn lại.

	Nơi đó treo một cái bảng hiệu, vàng óng ánh bốn chữ lớn: Từ thêu Thiên Nam.

	Xem xét lạc khoản, vậy mà là Thái tử tự mình ban thưởng chữ.

	Khó trách cái này mỗi một chữ to đều là hoàng kim rèn đúc mà thành, Từ Quang Doãn riêng này bốn chữ, liền tiêu hết mấy trăm cân hoàng kim.

	Đây là vô thượng vinh quang, đây là to lớn hộ thân phù.

	So với Thái tử tự mình ban cho mặc bảo, Từ gia cha con thanh danh bại hoại lại coi là cái gì

	"Đây chính là chúng ta lực lượng!" Từ Thiên Thiên đắc ý nói: "Cái này còn cần cảm tạ ngươi Thẩm Lãng, chúng ta chính là đạt được ngươi kim hoàng sắc mới thuốc nhuộm phối phương mới có hôm nay, ngươi cái kia mới phối phương nhiễm ra tơ lụa kim hoàng lộng lẫy, so trước kia xuất sắc nhiều lắm, Thái tử cùng với khác Vương tộc mặc lên người nhất là quý khí, vượt qua quốc gia khác Vương tộc, tại tinh khí thần bên trên vượt trên bọn hắn. Thái tử vui mừng phía dưới, liền ban cho mặc bảo."

	"Có thể nói không có ngươi Thẩm Lãng, liền không có Thái tử ban thưởng. Thật sự là quá cảm kích, chỉ bất quá công lao này ngươi không lấy được, ngươi cái kia kim hoàng sắc thuốc nhuộm phối phương chúng ta trực tiếp liền lấy đi, mà lại không cần giao một cái kim tệ." Từ Quang Doãn nói: "Đây mới thật sự là chỗ tốt, ngươi lại lấy được cái gì "

	Thẩm Lãng phảng phất tức giận đến toàn thân phát run, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Từ Thiên Thiên nói: "Thẩm Lãng, hiện tại chúng ta lại muốn bức ngươi giao ra tử sắc thuốc nhuộm phối phương, cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương, nhưng vẫn như cũ nửa cái kim tệ cũng sẽ không cho ngươi, ngươi muốn không công hiến cho chúng ta."

	Thẩm Lãng nổi giận nói: "Mơ mộng hão huyền!"

	Từ Thiên Thiên nói: "Vậy ngươi liền đợi đến những cái kia bươm bướm phá kén mà ra, thời gian đã phi thường cấp bách, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, thậm chí toàn bộ Việt quốc cũng sẽ không có người thu ngươi kén tằm. Trừ phi chính các ngươi bỏ tiền đem những này nông dân kén tằm thu lại, nhưng là ngươi có tác phường sao ngươi có thể kéo tơ sao ngươi có thể dệt tơ lụa sao "

	Từ Quang Doãn nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong gần mười vạn con dân, đều là dựa vào tơ tằm ăn cơm. Nếu không có người thu kén tằm, ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước không có thu thuế gãy mất vòng quay chu chuyển tiền tệ là chuyện nhỏ, mấu chốt nhất là như thế nào nuôi sống cái này mười vạn người. Như nuôi không sống bọn hắn, cái này mười vạn tấm miệng liền sẽ đem các ngươi toàn bộ ăn hết, mười vạn người đói bụng, là sẽ kích thích dân biến."

	Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong bên trong một khi kích thích dân biến, vậy quá thủ phủ cùng phủ tổng đốc liền sẽ lập tức tham gia, đến lúc đó thế cục sẽ nhanh chóng sụp đổ.

	Từ Thiên Thiên nói: "Trừ phi ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước mình bỏ tiền mua lương thực, nuôi sống cái này mười vạn người. Nhưng là hiện tại lấy các ngươi kinh tế tình huống, nuôi được tốt hay sao hả "

	"Thẩm Lãng ngươi phi thường thông minh, tin tưởng trong này hậu quả ngươi rõ ràng."

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Vì phong tỏa Huyền Vũ phủ Bá tước kinh tế, các ngươi tốt lớn thủ bút, Chúc Nhung Tổng đốc tự mình hạ lệnh."

	Từ Thiên Thiên cười lạnh nói: "Tứ phía tám vạn vây quanh Huyền Vũ phủ Bá tước, ngươi cho rằng là đùa giỡn sao "

	Đón lấy, Từ Thiên Thiên nói: "Thẩm Lãng, không cần vùng vẫy, giao ra tử sắc thuốc nhuộm phối phương, giao ra cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương. Chúng ta nguyện ý dùng nửa giá thu mua các ngươi đất phong con dân kén tằm "

	"Nửa giá" Thẩm Lãng phát ra một tiếng kinh hô nói: "Từ Thiên Thiên, các ngươi không nên quá phận, công phu sư tử ngoạm."

	"Đúng, chính là nửa giá." Từ Thiên Thiên nói.

	Một khi nửa giá thu mua kén tằm, cái kia nộp lên phủ Bá tước thu thuế khẳng định là không có, số tiền này cũng chính là đủ những này nông dân mua lương thực nhét đầy cái bao tử.

	"Nằm mơ, các ngươi đây là tại nằm mơ." Thẩm Lãng hô lớn: "Ta cũng không tin, cũng chỉ có các ngươi một nhà thu mua kén tằm."

	Sau đó, Thẩm Lãng đóng sập cửa mà ra, lộ ra tức hổn hển.

	Từ Thiên Thiên thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, liền cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc."

	. . .

	Trở lại Huyền Vũ phủ Bá tước về sau, Thẩm Lãng lửa giận biến mất vô ảnh vô tung.

	Thoải mái nhàn nhã cùng nương tử đánh cờ.

	Hắn thắng một ván lại một ván.

	"Nương tử, ta có một cái thú vị nghi đề, ngươi đoán xem nhìn." Thẩm Lãng nói.

	"Không đoán, không nghe!" Mộc Lan sẽ không còn mắc lừa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Có một đám người đi bò sữa trận vắt sữa, những người khác gạt ra một thùng lớn, Tiểu Băng mới thốt ra non nửa bát, ngươi đoán đây là vì cái gì "

	Mộc Lan khuôn mặt đỏ lên, không nói một lời.

	Bên cạnh Tiểu Băng hỏi: "Cô gia, là ta chen đầu này bò sữa sinh sữa tương đối ít sao "

	Thẩm Lãng nói: "Không phải, bởi vì ngươi chen sai, ngươi chen chính là một đầu trâu đực."

	Tiểu Băng kinh ngạc nói: "Cô gia ngươi nói bậy, trâu đực không có sữa."

	"Tốt, Tiểu Băng ngươi không cần để ý hắn." Mộc Lan nói.

	Một hồi lâu, Tiểu Băng lúc này mới kịp phản ứng, bỗng nhiên giậm chân một cái nói: "Cô gia ngươi chán ghét chết rồi, ngươi chán ghét chết rồi, người ta về sau cũng không để ý tới ngươi nữa."

	Sau đó, Tiểu Băng đôi bàn tay trắng như phấn bỗng nhiên hướng phía Thẩm Lãng đập tới, theo động tác của nàng, hai con con thỏ dùng sức lay động.

	Tuổi còn nhỏ, vậy mà hung ác như thế, thế nào được a

	Mộc Lan không quen nhìn, trực tiếp xoay mặt đi.

	"Cô gia chán ghét, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!" Tiểu Băng một bên đánh, một bên đôi mắt ngập nước.

	Này tấm câu người dáng vẻ để người có chút luân hãm, Thẩm Lãng không quản được mình tay, thừa cơ tại Tiểu Băng trước ngực bóp một chút.

	Tiểu Băng thân thể mềm mại run lên, không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, toàn bộ thân thể mềm mại đều đỏ thấu.

	"Chán ghét!" Tiếp lấy nàng động tác càng nhanh, mân mê miệng nhỏ tại Thẩm Lãng trên mặt hôn một cái, sau đó nhanh chóng chạy.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Mộc Lan đều đưa lưng về phía các nàng.

	Này mới khiến đôi cẩu nam nữ này lớn mật như thế.

	Mộc Lan quay đầu thời điểm, Thẩm Lãng một mặt đứng đắn, nói: "Nương tử, ta chỉ là trêu chọc nàng mà thôi, chủ yếu là nhìn nàng đần."

	Thật giống như hắn vừa rồi cũng không có làm gì.

	Mộc Lan nói: "Phu quân, ta cảm thấy ngươi hôm nay lại muốn rèn luyện thân thể, chúng ta đi chơi lục cầm hí."

	Thẩm Lãng như là sấm sét giữa trời quang, hoảng sợ nói: "Vì cái gì ta cũng không có làm gì, liền kể chuyện cười ngươi còn muốn trừng phạt ta, Kim Mộc Lan ngươi có phải hay không quá mức "

	Kim Mộc Lan cũng không nói gì, tay ngọc hướng phía một nơi nào đó chỉ đi.

	Nơi nào có một cái lưu ly khí, bóng loáng chứng giám, có thể soi sáng ra người cái bóng, liền như là một mặt biến hình giống như tấm gương.

	Mặc dù là đưa lưng về phía, nhưng vừa rồi Thẩm Lãng cùng Tiểu Băng đôi cẩu nam nữ này động tác, Mộc Lan thấy rất rõ ràng.

	". . ." Thẩm Lãng da đầu tê dại một hồi.

	Cả ngày săn nhạn, hôm nay lại bị mổ vào mắt, thật oan!

	Ăn dấm nữ nhân, đương nhiên là rất đáng sợ.

	Sau đó, cả viện lại truyền tới Thẩm Lãng tiếng gào thảm như mổ heo.

	". . . "

	"Nương tử, nhẹ một chút, nhẹ một chút. . ."

	"Nương tử, ta sai rồi, ta thật sai, ta về sau cũng không dám nữa!"

	Lại là mười lần lục cầm hí, Thẩm Lãng lại một lần nữa bị chơi đùa dục sinh dục tử.

	. . .

	Ngày kế tiếp, một mặt bi phẫn Thẩm Lãng tìm đại ngốc tâm sự.

	"Đại ngốc, nghe nói đại tông sư muốn dẫn ngươi đi trên núi luyện công" Thẩm Lãng hỏi.

	Đại ngốc gật đầu nói: "Đúng, sư phó nói muốn thu ta làm quan môn đệ tử, cái gì là quan môn đệ tử "

	Thẩm Lãng trong lòng đố kỵ, đây chính là đại tông sư, đại biểu hắn sẽ đem quãng đời còn lại đều dùng để bồi dưỡng đại ngốc.

	Hắn nói: "Quan môn đệ tử chính là mỗi lúc trời tối sư phó lúc ngủ, ngươi phải chịu trách nhiệm đóng cửa."

	Đại ngốc rất tán thành nói: "Nguyên lai đây là quan môn đệ tử, vẫn là hai ngốc ngươi thông minh."

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Đại ngốc, nam nhân không mạnh, trong nhà thật sự là không có đất vị trí, luôn luôn bị nữ nhân ức hiếp."

	Đại ngốc nói: "Hai ngốc, ngươi lại bị Mộc Lan tiểu thư đè xuống đất khi dễ "

	Cái gì việc này ngay cả ngươi đại ngốc đều biết

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Cho nên làm nam nhân nhất định phải mạnh, không thể để cho nữ nhân leo đến đỉnh đầu của chúng ta bên trên làm mưa làm gió. Làm nam nhân, chúng ta nhất định phải biết hổ thẹn sau đó dũng, nam nhi phải tự cường."

	Đại ngốc rất vui mừng, hắn cũng cảm thấy mình người huynh đệ này thân thể quá yếu, bây giờ hắn muốn tự cường, làm huynh đệ hắn làm người thật cao hứng.

	Thẩm Lãng cố gắng nhón chân lên, đập đại ngốc bả vai nói: "Cho nên đại ngốc ngươi phải thật tốt luyện võ, luyện đến có một ngày siêu cấp lợi hại, sau đó ngươi nghĩ biện pháp đem võ công truyền cho ta, dạng này ta liền có thể xoay người làm chủ nhân, không cần bị nương tử của ta khi dễ."

	Đại ngốc ngây người.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn lộ ra càng nghiêm túc, dùng sức nói: "Được rồi, ta nhất định sẽ cố gắng luyện công, trở nên rất lợi hại, sau đó đem võ công truyền cho ngươi."

	Lần này, Thẩm Lãng thật có chút ngây người!

	Bởi vì đại ngốc một câu nói kia giống như là lập lời thề đồng dạng tràn ngập nghi thức cảm giác.

	Bên cạnh đi tới Kim Mộc Thông bỗng nhiên nói: "Đại ngốc, vậy ngươi cũng đem võ công truyền cho ta một bộ phận thế nào "

	Đại ngốc nghĩ một hồi nói: "Không được, ta không thể đem võ công truyền cho ngươi, ba ngốc."

	Đối với xưng hô thế này, Kim Mộc Thông cũng không bài xích, hắn không cam lòng nói: "Vì cái gì chúng ta cũng là hảo bằng hữu."

	Đại ngốc nói: "Bởi vì luôn có người muốn đánh hai ngốc."

	Lập tức Thẩm Lãng cũng không cao hứng, ngươi. . . Ngươi nói mò cái gì lời nói thật

	Ngươi đây không phải biến tướng nói ta yêu gây chuyện thị phi sao

	Đại ngốc, ta hoài nghi ngươi là đang giả ngu.

	. . .

	Khoảng cách Từ Thiên Thiên cho ra ba ngày thời gian chỉ còn lại một ngày.

	Huyền Vũ phủ Bá tước trên phong địa mười vạn con dân kén tằm vẫn không có người thu, những người này càng ngày càng lòng người bàng hoàng.

	Mỗi ngày đều có mới lời đồn đại.

	Nói Thẩm Lãng cô gia thấy chết không cứu.

	Nói toàn bộ Việt quốc đều không có người sẽ thu bọn hắn kén tằm, chỉ có thể không công ngăn ở trong nhà.

	Nói có người muốn đem Huyền Vũ phủ Bá tước trên phong địa mười vạn con dân đều chết đói.

	Tình hình càng ngày càng khẩn trương.

	Mỗi một ngày, Từ Thiên Thiên đều đắc ý nhìn qua Huyền Vũ phủ Bá tước tình hình chuyển biến xấu.

	Tưởng tượng lấy Thẩm Lãng mỗi ngày đều ở vào thống khổ cùng cháy bỏng bên trong.

	Lời này là không sai.

	Bởi vì ngày thứ hai Tiểu Băng cái này tiểu đề tử lại trăm phương ngàn kế đến câu dẫn nàng, ngay từ đầu chỉ là vụng trộm thân hắn, về sau còn dùng ngực cọ hắn.

	Nhưng Thẩm Lãng không dám quá có đáp lại.

	Hắn hiện tại là nhìn ra được, đang ngủ Mộc Lan trước đó, tuyệt đối không thể ngủ Tiểu Băng.

	Mà ngủ Mộc Lan, thì cần một cái bạo điểm, đem hai người đối lẫn nhau yêu thương cuồng nhiệt bộc phát đến cực hạn.

	Nhưng là Tiểu Băng cái này phóng đãng nha đầu trăm phương ngàn kế thông đồng, để Thẩm Lãng thật vất vả, tốt cháy bỏng.

	Trước đó nhìn không ra, Tiểu Băng ngươi vậy mà là như vậy nữ nhân.

	Sớm làm gì đi

	Ngày đầu tiên ban đêm ngươi đừng làm như vậy yêu, ngươi cô gia tay phải của ta làm sao đến mức lên vết chai sao

	. . .

	Mỗi ngày quỳ gối Huyền Vũ phủ Bá tước phía ngoài con dân càng ngày càng nhiều.

	Hôm nay trước kia, quỳ gối phía ngoài đất phong con dân, khoảng chừng mấy ngàn người.

	Nhưng là không có người nháo sự, thậm chí không có người kêu to, chính là quỳ gối bên ngoài.

	Bá tước đại nhân đương nhiên sẽ không khu trục những người này, ngược lại đưa đi cơm canh cùng nước.

	Huyền Vũ phủ Bá tước rất được lòng người, coi như tại như thế lòng người bàng hoàng tình hình hạ, cũng không có náo thành dân biến.

	Nhưng người cũng là phi thường hiện thực.

	Qua một đoạn thời gian nữa không có người thu kén tằm, những này nông dân không có tiền mua lương thực, vậy vẫn là sẽ ủ thành đại họa.

	Mười vạn người đói bụng, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi.

	Mười vạn người lửa giận, đầy đủ thôn phệ toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Trừ phi Huyền Vũ bá xuất ra tất cả tiếp tục mua lương, nuôi sống cái này mười vạn người.

	Thẩm Lãng nổi lên một hồi cảm xúc, lại một lần nữa đi ra phủ Bá tước đại môn.

	Đi ra ngoài một nháy mắt, sắc mặt của hắn trở nên vô cùng bi phẫn thống khổ.

	. . .

	Thẩm Lãng không có đi Từ Quang Doãn nhà, mà là đi Cẩm Tú Các Lâm Mặc trong nhà.

	"Lâm gia chủ, ta đến cùng ngươi làm một cái giao dịch như thế nào" Thẩm Lãng nói: "Ta đem tử sắc cùng cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương không ràng buộc cho ngươi, đạt được hai cái này phối phương về sau, việc buôn bán của ngươi nhất định sẽ đại hồng đại tử, vượt qua Từ gia, trở thành Thiên Nam hành tỉnh tia thứ nhất lụa thương nhân."

	Cẩm Tú Các chủ nhân Lâm Mặc trên mặt tràn đầy thận trọng cùng đắc ý.

	Vài ngày trước Lâm Chước xảy ra chuyện thời điểm, hắn cũng là lòng nóng như lửa đốt, chỉ sợ nhi tử cùng Tĩnh An phủ Bá tước tiểu thư hôn ước sẽ bị giải trừ, như thế Lâm gia liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

	Theo Lâm Mặc, Lâm Chước làm ra dạng này chuyện xấu, Tĩnh An bá tước Ngũ Triệu Trọng khẳng định sẽ xé bỏ hôn thư.

	Nhưng không nghĩ tới, Lâm Chước đi Tĩnh An phủ Bá tước quỳ hai canh giờ, tại Tĩnh An bá tước trước khóc lóc kể lể sau nửa canh giờ, nguy cơ vậy mà giải trừ.

	Hôn ước tiếp tục.

	Chỉ bất quá Lâm Chước trở về thời điểm, trên cổ nhiều một cái thật sâu vết thương, kém một chút liền cắt đến động mạch chủ.

	Lâm Mặc cuồng hỉ sau khi có chút không hiểu, những đại nhân vật này đều là nghĩ như thế nào, xảy ra lớn như vậy chuyện xấu, vậy mà phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

	Nhưng là Lâm Chước không có việc gì, ngươi Thẩm Lãng cần phải có việc.

	Lâm Mặc đương nhiên cũng biết được, ngày đó chính là Thẩm Lãng hãm hại nhi tử Lâm Chước.

	Chỉ bất quá hắn cho tới nay đều là khẩu phật tâm xà người, mặt ngoài không thích quá mức dữ tợn.

	Tứ phía tám vạn vây công Huyền Vũ phủ Bá tước, kinh tế phong tỏa Huyền Vũ phủ Bá tước, hắn Lâm gia mặc dù là vai phụ, nhưng cũng là có phần.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng không may, Lâm Mặc trong lòng thật sự là đã nghiền.

	"Thẩm Lãng cô gia, cái kia hai cái phối phương thế nhưng là giá trị liên thành, ngươi muốn không ràng buộc cho ta" Lâm Mặc cười nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Lâm Mặc nói: "Điều kiện đâu "

	Thẩm Lãng nói: "Mời Lâm gia chủ dùng tiền thu mua nhà ta đất phong nông dân kén tằm."

	Lâm Mặc nói: "Thẩm Lãng cô gia, ngươi đây là tại cầu ta sao "

	Thẩm Lãng bi phẫn nói: "Đúng, ta đây là đang cầu ngài, đây chính là quan hệ đến mười vạn người sinh kế, thượng thiên có đức hiếu sinh, van cầu Lâm gia chủ khai ân."

	Thẩm Lãng một bên cầu khẩn, một bên trong lòng tính toán.

	Những virus kia thời kỳ ủ bệnh đồng dạng đều là hai tuần tả hữu, tiếp qua một chút thời gian, Lâm Chước thể nội những virus kia liền nên phát tác.

	Một màn kia thật là khiến người ta chờ mong.

	"Ha ha ha. . ." Lâm Mặc rốt cục nhịn không được, cười to nói: "Thẩm Lãng, ngươi cũng có hôm nay, ngươi cũng có hôm nay trước ngươi không phải không gì làm không được sao trước ngươi không phải rất ngông cuồng sao ngươi hại con trai của ta Lâm Chước thời điểm có thể nghĩ đến có hôm nay ngươi làm hại ta Cẩm Tú Các đóng cửa một tháng thời điểm, có thể nghĩ đến có hôm nay."

	"Thượng thiên có mắt, rốt cục đến phiên ngươi Thẩm Lãng cùng đường mạt lộ!"

	Thẩm Lãng bi phẫn nói: "Lâm gia chủ, chẳng lẽ ngươi muốn trơ mắt nhìn ta trên phong địa mười vạn con dân chết đói sao "

	Lâm Mặc thản nhiên nói: "Thì tính sao cũng không phải ta đói chết ta phi thường chờ mong cái kia mười vạn cái dân đói sống sờ sờ đưa ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước nuốt chửng lấy."

	Thẩm Lãng chỉ vào Lâm Mặc run rẩy nói: "Ngươi, ngươi thật là ác độc độc!"

	Lâm Mặc thản nhiên nói: "Cũng vậy! Người tới, tiễn khách!"

	Một mặt nghèo túng Thẩm Lãng bị Lâm Mặc chạy ra.

	Một màn này rất nhanh hồi báo cho Từ gia.

	Từ Thiên Thiên đắc ý cười nói: "Tiểu súc sinh này không chịu nổi, trễ nhất ngày mai, hắn liền muốn đến cầu khẩn chúng ta."

	Từ Quang Doãn nói: "Chung quy là cái phế vật, tại thời khắc mấu chốt, vẫn là lộ ra chân tướng."

	. . .

	Ban đêm, Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Hí rốt cục diễn không sai biệt lắm, ngày mai sẽ phải kết thúc. Nương tử chuyện kế tiếp, ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ hỗ trợ nha."

	Mộc Lan gật đầu.

	Sau đó, Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí dùng châm đem cái này đến cái khác kén tằm giật ra một cái hố lỗ, sau đó đem dính nước bột màu trắng rót vào những này kén tằm bên trong, lại đem kén tằm giật ra lỗ thủng di phẳng, nhìn qua không có chút nào vết tích, kén tằm vẫn như cũ hoàn chỉnh không thiếu sót.

	Mộc Lan động tác nhanh hơn Thẩm Lãng, càng chú ý.

	"Phu quân, rót vào kén tằm bên trong bột phấn là cái gì chưa bao giờ thấy qua!" Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Lân trắng!"

	Không sai, lân trắng!

	Vượt qua bốn mươi độ liền sẽ thiêu đốt lân trắng, cơ hồ không cần bất luận cái gì phát động điều kiện.

	Một khi những này có giấu lân trắng kén tằm chở vào Từ gia tác phường bên trong sẽ phát sinh cái gì không cần nhiều, mấy trăm là đủ, xen lẫn trong vô số kén tằm bên trong.

	Nhiệt độ cao phía dưới, bọn chúng sẽ bỗng nhiên thiêu đốt, căn bản là không có cách dập tắt.

	Toàn bộ tác phường đều sẽ cho một mồi lửa, tính cả thiên văn sổ tự tơ lụa, tơ tằm đều sẽ thiêu hủy.

	Bởi vì Từ Thiên Thiên gả cho Trương Tấn, lần này Từ gia điên cuồng khuếch trương, cơ hồ lũng đoạn toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh tất cả kén tằm.

	Cơ hồ đại bộ phận gia sản đều đầu nhập trong đó.

	Đến lúc đó, đại hỏa trùng thiên, sẽ là cỡ nào hoa lệ, cỡ nào hủy diệt!Thẩm Lãng vô cùng bi phẫn nói: "Từ Thiên Thiên, các ngươi không nên quá phận, đây chính là quan hệ đến mười vạn người sinh kế."

	Từ Thiên Thiên cười lạnh nói: "Đó cũng là các ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước sự tình, không liên quan gì đến chúng ta."

	Thẩm Lãng nói: "Từ Quang Doãn, Từ Thiên Thiên, ta cho lúc trước các ngươi giáo huấn chẳng lẽ quên rồi sao vì sao lại muốn tới trêu chọc ta "

	Từ Thiên Thiên khinh thường nói: "Không sai, chúng ta trước đó là một lần lại một lần cắm đến trong tay của ngươi, có tiếng xấu. Nhưng thì tính sao ngươi nhưng có làm bị thương chúng ta một cái lông tơ sao "

	Thật đúng là không có.

	Từ Thiên Thiên cười lạnh nói: "Cho nên thắng lợi của ngươi chỉ là tinh thần thắng lợi, hư giả phồn vinh. Ngươi cải biến Huyền Vũ phủ Bá tước khốn cảnh sao hoàn toàn không có, tứ phía tám vạn vây công Huyền Vũ phủ Bá tước, ngược lại càng thêm hung mãnh."

	Từ Quang Doãn bưng lên một ly trà, nhẹ nhàng uống một hớp, nói: "Thẩm Lãng, trước đó ở lễ đính hôn ngươi xác thực đại hoạch toàn thắng. Nhưng là ngươi lại lấy được cái gì cũng chỉ là sảng khoái nhất thời mà thôi, trừ cái đó ra không thu hoạch được gì. Ta Từ gia là có tiếng xấu, nhưng là um tùm đã đem mình gả đi, ta cũng muốn mở, muốn tốt như vậy thanh danh làm cái gì ta là một đại thương nhân, kiếm tiền là được rồi."

	"Thẩm Lãng, ngươi không phải hỏi chúng ta lại một lần nữa khiêu khích ngươi lực lượng là cái gì không" Từ Quang Doãn bỗng nhiên quát to: "Ngươi xem một chút, đó là cái gì "

	Thẩm Lãng không khỏi hướng phía trên đại sảnh nhìn lại.

	Nơi đó treo một cái bảng hiệu, vàng óng ánh bốn chữ lớn: Từ thêu Thiên Nam.

	Xem xét lạc khoản, vậy mà là Thái tử tự mình ban thưởng chữ.

	Khó trách cái này mỗi một chữ to đều là hoàng kim rèn đúc mà thành, Từ Quang Doãn riêng này bốn chữ, liền tiêu hết mấy trăm cân hoàng kim.

	Đây là vô thượng vinh quang, đây là to lớn hộ thân phù.

	So với Thái tử tự mình ban cho mặc bảo, Từ gia cha con thanh danh bại hoại lại coi là cái gì

	"Đây chính là chúng ta lực lượng!" Từ Thiên Thiên đắc ý nói: "Cái này còn cần cảm tạ ngươi Thẩm Lãng, chúng ta chính là đạt được ngươi kim hoàng sắc mới thuốc nhuộm phối phương mới có hôm nay, ngươi cái kia mới phối phương nhiễm ra tơ lụa kim hoàng lộng lẫy, so trước kia xuất sắc nhiều lắm, Thái tử cùng với khác Vương tộc mặc lên người nhất là quý khí, vượt qua quốc gia khác Vương tộc, tại tinh khí thần bên trên vượt trên bọn hắn. Thái tử vui mừng phía dưới, liền ban cho mặc bảo."

	"Có thể nói không có ngươi Thẩm Lãng, liền không có Thái tử ban thưởng. Thật sự 