"Cái gì? !"

	Nghe được Kim Mộc Lan về sau, bá tước đại đầu người phát cơ hồ đều muốn dựng lên.

	Bá tước phu nhân hoàn toàn cho là mình nghe lầm, bên cạnh bá tước đại nhân tâm bụng cùng phụ tá cũng triệt để kinh ngạc.

	"Mộc Lan, ngươi điên rồi sao?" Bá tước đại có người nói: "Những người khác ưu tú như vậy ngươi không chọn, vậy mà tuyển Thẩm Lãng?"

	Ở đây tất cả mọi người không dám tin nhìn qua Kim Mộc Lan.

	Tại sáu người này bên trong, Thẩm Lãng là kém nhất một cái, đừng nói so ra kém Vương Liên cùng Mạc Dã, so ra kém phủ Bá tước kia năm cái xuất sắc nhân tài, hắn chính ngay cả người bình thường cũng không sánh nổi a.

	Kia là một cái trí lực rất thấp nhị đồ đần a, đọc sách mười năm ngay cả hương trấn học đường đều không thể tốt nghiệp a, vai không thể chọn, tay không thể nâng, sinh hoạt cũng không thể tự gánh vác a.

	"Mộc Lan, đây là vì cái gì?" Bá tước đại có người nói: "Vương Liên cùng Mạc Dã xuất sắc như thế, ngươi vì sao không chọn lựa một trong số đó?"

	Kim Mộc Lan nói: "Phụ thân, hai người này là rất ưu tú. Ta hỏi bọn hắn, tương lai có thể mang đến cho ta cái gì thời điểm. Bọn hắn một cái trả lời nói muốn cùng ta văn võ bổ sung, quản lý phủ Bá tước. Một cái nói mình vũ lực siêu quần, muốn suất lĩnh phủ Bá tước quân đội, chinh chiến tứ phương, xây dựng công huân!"

	Bá tước đại nhân nghe nói như thế, trầm ngâm không nói.

	Người bên ngoài lại cảm thấy cái này không có trả lời vấn đề a, rất tốt.

	Mộc Lan nói: "Như phụ thân khoẻ mạnh đương nhiên vấn đề gì đều không có, có một ngày ngài không có ở đây, đệ đệ kế thừa bá tước chi vị. Kia trượng phu của ta nếu như đối phủ Bá tước đại quyền lên dã tâm, ta phải làm gì? Đệ đệ làm sao bây giờ?"

	Cái này vừa nói, bá tước đại nhân nhất thời trầm mặc, chung quanh mấy người cũng đều bừng tỉnh đại ngộ.

	Không thể không nói, Mộc Lan nghĩ đến phi thường chu đáo, mà lại đối với gia tộc tuyệt đối chi trung thành.

	Kim Mộc Lan nói: "Thẩm Lãng trả lời là cho ta tự do, chỉ cần ta không vụng trộm đàn ông, làm cái gì đều có thể!"

	"Phóng đãng mà không che đậy miệng, đem ta phủ Bá tước nữ nhi xem như người nào?" Bá tước giận dữ, sau đó nói: "Mộc Lan, vi phụ biết tâm tư của ngươi. Nhưng. . . Ngươi cũng không cần thiết dạng này làm oan chính mình a. Coi như không chọn lựa Vương Liên cùng Mạc Dã, vậy chúng ta phủ Bá tước kia ba người trẻ tuổi ngươi cũng có thể chọn chọn một a?"

	"Không, ta không thể làm trễ nải bọn hắn." Kim Mộc Lan nói: "Mà lại, bọn hắn đều đã từng là thuộc hạ của ta, quá quen."

	Bá tước phu có người nói: "Thế nhưng là cái này Thẩm Lãng cũng quá kém, ngươi cũng không biết hắn tại Huyền Vũ trong thành thanh danh a."

	Bá tước đại có người nói: "Hắn đã từng là Từ gia người ở rể, bị trục xuất khỏi gia môn về sau, lại lập tức ở rể ta phủ Bá tước, cái này. . . Cái này để chúng ta Kim thị gia tộc như thế nào ngẩng đầu a? Quan hệ này đến ngươi chung thân hạnh phúc, vi phụ tình nguyện ngươi gả cho Chúc Hồng Tuyết dạng này thiên chi kiêu tử, cũng không nguyện ý vì gia tộc mà hi sinh ngươi, đem ngươi đẩy vào hố lửa."

	Kim Mộc Lan nói: "Thẩm Lãng thanh danh rất kém cỏi, cái này không vừa vặn để Chúc Lâm đại nhân hả giận sao? Ta như gả quá tốt, chỉ sợ Chúc thị gia tộc không muốn từ bỏ ý đồ. Ta như gả một cái có tiếng xấu người, Chúc thị gia tộc đối với chúng ta oán hận cũng thấp một chút, dù sao nhìn thấy địch nhân không may luôn luôn một kiện cao hứng sự tình."

	Lời này rất có đạo lý, Mộc Lan là rất thông minh, am hiểu sâu lòng người.

	Kim Mộc Lan lại nói: "Ta cảm thấy Thẩm Lãng rất tốt, kỳ thật ta đối tương lai vị hôn phu chỉ có một cái yêu cầu, đó chính là dáng dấp đẹp mắt. Trên một điểm này, Thẩm Lãng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất!"

	"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Bá tước phu nhân tâm như là bị đao róc xương lóc thịt khó chịu, nhi tử không có tiền đồ, liền muốn đi hi sinh nữ nhi hạnh phúc, chiêu một phế vật như vậy điểm tâm làm con rể tới nhà, Huyền Vũ Kim thị là tạo cái gì nghiệt a.

	Bá tước đại có người nói: "Mộc Lan, nếu không ngươi lại suy nghĩ một chút?"

	"Không, quyết định như vậy đi." Kim Mộc Lan nói: "Thời gian cấp bách, phụ thân lập tức đi rộng rãi phát thiệp cưới. Lập tức liền chuẩn bị hôn sự, tận lực đem điển lễ làm được lớn hơn một chút, tốt nhất để Chúc Lâm đại nhân đến phủ Bá tước sau vừa vặn tham gia hôn lễ."

	"Phụ thân mẫu thân, những ngày này ta mang binh bên ngoài bôn ba, có chút rã rời, cái này liền đi nghỉ ngơi."

	Sau đó nàng khom mình hành lễ,

	Lui ra ngoài.

	Bá tước đại người nội tâm khó chịu, nhưng là lại phát tiết không ra. Không thể giận chó đánh mèo tại Thẩm Lãng trên đầu, cho nên chỉ có thể lấy chính mình thân nhi tử cho hả giận.

	"Cái kia nghịch tử đâu?" Bá tước đại nhân giận dữ hét.

	"Thế tử chính đang đi học." Phụ tá nói.

	"Đọc cái gì đọc? Đọc vài chục năm vẫn như cũ là một cái phế vật, kéo lên ở bên ngoài quỳ."Bá tước đại nhân cả giận nói: "Thứ không có tiền đồ, nếu là hắn có tiến bộ, ta Mộc Lan làm sao đến mức làm ra như thế đại hi sinh?"

	"Vâng!" Tâm phúc người hầu vội vàng đi.

	"Không, chính ta đi." Bá tước đại có người nói: "Roi đâu? Ta hôm nay nhất định phải hung hăng quất hắn."

	"Phu quân." Bá tước phu nhân nói.

	"Phu nhân muốn ngăn cản ta sao?" Bá tước đại nhân nói.

	"Ta cùng đi với ngươi quất!" Bá tước phu nhân nói.

	Lúc này một cái khác trong thư phòng, một tên mập chính đang vùi đầu khổ đọc, trong lòng một bên âm thầm cảm động.

	Ta làm phủ Bá tước thế tử cố gắng như vậy, ngày mới mới vừa sáng chính đi học, cha mẹ thấy được khẳng định đặc biệt vui mừng, nhất định sẽ khích lệ ta.

	Lúc này, bá tước đại nhân cùng phu nhân bỗng nhiên vọt vào.

	Mập mạp nói: "Cha mẹ, ngươi tới thăm đám các người, ta chẳng qua là cố ý dậy sớm một chút đọc sách mà thôi, ngài Nhị lão còn đặc biệt tới khích lệ, đây đều là nhi tử phải làm, làm Huyền Vũ phủ Bá tước thế tử nên như thế khắc khổ."

	"Khích lệ?" Bá tước đại nhân bỗng nhiên móc ra roi.

	Một lát sau, phủ Bá tước bên trong truyền ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"Cha, mẹ, các ngươi làm gì đánh ta a? Ta hôm nay cái gì sai đều không có phạm a, trước kia chính đi học a!"

	"Đánh ngươi còn cần lý do?" Bá tước đại nhân nói, tiếp tục rút roi ra.

	Bá tước phu nhân cầm cây thước, nhắm ngay nhi tử cái mông cùng đùi ngoan quất, nói: "Đúng, đánh ngươi cái này thứ không có tiền đồ còn cần lý do?"

	"A. . . A. . . A. . ." Phủ Bá tước thế tử kêu thảm nói: "Tỷ, cứu ta, cứu ta!"

	. . .

	Biết được kết quả về sau, Thẩm Lãng thở nhẹ nhõm một cái thật dài!

	Rốt cục hắn thành công, từ một cái người ở rể, đi hướng một cái khác người ở rể.

	Từ đó về sau, ăn ngon uống sướng, vinh hoa phú quý.

	Trên thế giới này còn có cái gì so cơm chùa càng ăn ngon hơn a? Không có!

	Hắn nguyên bản gặp phải là tuyệt cảnh, Từ gia, Lâm gia, Điền Hoành tam phương liên thủ tiễu sát hắn.

	Hiện tại, tràng nguy cơ này trực tiếp hôi phi yên diệt.

	Trở thành Huyền Vũ phủ Bá tước người ở rể về sau, mặc kệ là Từ gia, Lâm gia, vẫn là Điền Hoành, cho dù có lá gan lớn như trời cũng không dám tại đối với hắn và người nhà động thủ.

	Các ngươi chờ đó cho ta, ta Thẩm Lãng sẽ để các ngươi biết cái gì là trả thù.

	Điền Hoành, Lâm gia, Từ gia, ta một cái đều không buông tha, không để các ngươi cửa nát nhà tan ta chính không họ Thẩm.

	. . .

	Bá tước đại nhân tâm bụng Kim Trung đứng trước mặt Thẩm Lãng.

	Sắc mặt hắn rất thúi, phảng phất người khác thiếu hắn một ngàn kim tệ.

	Kim Trung sinh ra ngay tại Huyền Vũ phủ Bá tước, không chỉ là người hầu, cũng là người nhà, là Kim thị trung thành nhất người.

	Mà lại hắn từ xem thường lấy Kim Mộc Lan tiểu thư lớn lên, bây giờ cái này Phượng Hoàng lại muốn bị ép gả cho trước mắt cái này phế phẩm hàng, để hắn làm sao không sinh khí.

	Hắn dù sao cũng là trăm năm quý tộc trung bộc, cho nên dù là tức giận phi thường, dù là trong lòng lại xem thường Thẩm Lãng, vẫn như cũ sẽ không nói năng lỗ mãng, thái độ lãnh đạm lại không thiếu lễ phép.

	"Thẩm thư sinh đi theo ta, ta dẫn ngươi đi khách phòng."

	Sau đó, Thẩm Lãng đi theo phía sau hắn đi, đi ước chừng mười mấy phút mới tới khách phòng, trong lòng của hắn chỉ có một câu.

	Cái này phủ Bá tước, thật. . . Mẹ hắn lớn.

	Hiện đại Địa Cầu dù là lại hào phú người, cũng không có dạng này lớn hào trạch a.

	"Đúng rồi, làm phiền ngươi phái người đi nhà ta một chuyến, để cha mẹ ta không cần lo lắng." Thẩm Lãng nói.

	"Đã phái đi thông tri." Kim Trung lãnh đạm nói.

	Thẩm Lãng lại nói: "Đêm nay hôn lễ, có thể hay không đem cha mẹ ta đệ đệ cũng cùng nhau nhận lấy."

	"Ta sẽ đích thân dẫn người đi đem người nhà ngươi tiếp đến." Kim Trung nói, sau đó trực tiếp đóng cửa rời đi, đối với Thẩm Lãng gương mặt này hắn là nửa phút cũng không nguyện ý nhìn.

	Thẩm Lãng nói: "Làm phiền ngươi mau một chút đi, bởi vì có người đang muốn mưu hại người nhà của ta."

	Kim Trung ánh mắt phát lạnh, Thẩm Lãng lại không có tiền đồ cũng là phủ Bá tước cô gia, hiện tại Huyền Vũ thành nội lại có người muốn đối Thẩm Lãng người nhà bất lợi? Thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm sao?

	"Biết, ta sẽ bảo đảm người nhà ngươi không việc gì. Thẩm thư sinh ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị ban đêm bái đường thành thân."

	. . .

	Cùng lúc đó, Hắc Y bang bên trong!

	Điền Hoành thản nhiên nói: "Thời gian không sai biệt lắm, Thập Tam, ngươi dẫn người đem Thẩm Lãng một nhà chộp tới đi. Như hắn giao ra thuốc nhuộm phối phương, chính thống khoái giết chết bọn hắn. Như không giao ra, chính thống khổ giết chết bọn hắn."

	"Vâng!" Điền Thập Tam nói.

	Sau đó, hắn mang theo mười cái võ sĩ xông ra Hắc Y bang, hướng phía Thẩm Lãng nhà phương hướng mà tới."Cái gì? !"

	Nghe được Kim Mộc Lan về sau, bá tước đại đầu người phát cơ hồ đều muốn dựng lên.

	Bá tước phu nhân hoàn toàn cho là mình nghe lầm, bên cạnh bá tước đại nhân tâm bụng cùng phụ tá cũng triệt để kinh ngạc.

	"Mộc Lan, ngươi điên rồi sao?" Bá tước đại có người nói: "Những người khác ưu tú như vậy ngươi không chọn, vậy mà tuyển Thẩm Lãng?"

	Ở đây tất cả mọi người không dám tin nhìn qua Kim Mộc Lan.

	Tại sáu người này bên trong, Thẩm Lãng là kém nhất một cái, đừng nói so ra kém Vương Liên cùng Mạc Dã, so ra kém phủ Bá tước kia năm cái xuất sắc nhân tài, hắn chính ngay cả người bình thường cũng không sánh nổi a.

	Kia là một cái trí lực rất thấp nhị đồ đần a, đọc sách mười năm ngay cả hương trấn học đường đều không thể tốt nghiệp a, vai không thể chọn, tay không thể nâng, sinh hoạt cũng không thể tự gánh vác a.

	"Mộc Lan, đây là vì cái gì?" Bá tước đại có người nói: "Vương Liên cùng Mạc Dã xuất sắc như thế, ngươi vì sao không chọn lựa một trong số đó?"

	Kim Mộc Lan nói: "Phụ thân, hai người này là rất ưu tú. Ta hỏi bọn hắn, tương lai có thể mang đến cho ta cái gì thời điểm. Bọn hắn một cái trả lời nói muốn cùng ta văn võ bổ sung, quản lý phủ Bá tước. Một cái nói mình vũ lực siêu quần, muốn suất lĩnh phủ Bá tước quân đội, chinh chiến tứ phương, xây dựng công huân!"

	Bá tước đại nhân nghe nói như thế, trầm ngâm không nói.

	Người bên ngoài lại cảm thấy cái này không có trả lời vấn đề a, rất tốt.

	Mộc Lan nói: "Như phụ thân khoẻ mạnh đương nhiên vấn đề gì đều không có, có một ngày ngài không có ở đây, đệ đệ kế thừa bá tước chi vị. Kia trượng phu của ta nếu như đối phủ Bá tước đại quyền lên dã tâm, ta phải làm gì? Đệ đệ làm sao bây giờ?"

	Cái này vừa nói, bá tước đại nhân nhất thời trầm mặc, chung quanh mấy người cũng đều bừng tỉnh đại ngộ.

	Không thể không nói, Mộc Lan nghĩ đến phi thường chu đáo, mà lại đối với gia tộc tuyệt đối chi trung thành.

	Kim Mộc Lan nói: "Thẩm Lãng trả lời là cho ta tự do, chỉ cần ta không vụng trộm đàn ông, làm cái gì đều có thể!"

	"Phóng đãng mà không che đậy miệng, đem ta phủ Bá tước nữ nhi xem như người nào?" Bá tước giận dữ, sau đó nói: "Mộc Lan, vi phụ biết tâm tư của ngươi. Nhưng. . . Ngươi cũng không cần thiết dạng này làm oan chính mình a. Coi như không chọn lựa Vương Liên cùng Mạc Dã, vậy chúng ta phủ Bá tước kia ba người trẻ tuổi ngươi cũng có thể chọn chọn một a?"

	"Không, ta không thể làm trễ nải bọn hắn." Kim Mộc Lan nói: "Mà lại, bọn hắn đều đã từng là thuộc hạ của ta, quá quen."

	Bá tước phu có người nói: "Thế nhưng là cái này Thẩm Lãng cũng quá kém, ngươi cũng không biết hắn tại Huyền Vũ trong thành thanh danh a."

	Bá tước đại có người nói: "Hắn đã từng là Từ gia người ở rể, bị trục xuất khỏi gia môn về sau, lại lập tức ở rể ta phủ Bá tước, cái này. . . Cái này để chúng ta Kim thị gia tộc như thế nào ng