"Ninh Chính điện hạ uy vũ!"

	"Bệ hạ vạn tuế!"

	"Bệ hạ vạn tuế!"

	Ngay từ đầu chỉ có mấy ngàn người la lên, sau đó mấy vạn người cùng la lên.

	Lần trước Ninh Kỳ trở về quốc đô thời điểm, chính là như vậy vạn chúng nghênh đón.

	Lần này Ninh Chính khải hoàn, cũng giống như thế.

	Có thể thấy được dân chúng cũng chỉ muốn một loại đồ vật, đó chính là thắng lợi.

	Ninh Nguyên Hiến phi thường hưởng thụ giờ khắc này.

	Ánh mắt liếc nhìn quần thần một chút.

	Một bộ phận thần tử thần sắc hờ hững, một bộ phận người như có điều suy nghĩ.

	Trước mắt cục diện này đã vô cùng rõ ràng.

	Bệ hạ đã làm sắc phong Ninh Chính mà bố cục.

	Thẩm Lãng Niết Bàn quân không có trở về quốc đô, mà là vẫn như cũ trú đóng ở Thiên Tây hành tỉnh.

	Cái này chứng minh cái gì?

	Chứng minh bệ hạ tại phòng bị Chủng thị gia tộc.

	Một khi sắc phong Ninh Chính làm Thái tử, lo lắng Chủng thị gia tộc sẽ chó cùng rứt giậu.

	Thẩm Lãng quân đội không vào quốc đô, Thiên Việt thành liền sẽ trống rỗng.

	Phải biết trước đó Ninh Kỳ khải hoàn thời điểm, thế nhưng là dẫn đầu mấy ngàn kỵ binh tiến vào quốc đô.

	Chẳng những như thế, Tiết Triệt còn đảm nhiệm lấy Thiên Việt Đại đô đốc.

	Hắc Thủy Đài Diêm Ách mặc dù trung thành chính là quốc quân, nhưng hắn nội tâm cũng là thiên hướng về Ninh Kỳ.

	Quốc đô bên trong, trung thành với Ninh Chính chỉ có không đến một vạn thành vệ quân mà thôi.

	Vì lẽ đó quốc quân vậy mà mời Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na tiến vào Thiên Việt thành, mặt ngoài là bởi vì minh hữu quan hệ, mời nàng cùng một chỗ tham gia tế thiên đại điển, trên thực tế là mượn binh.

	Cho mượn Khương quốc một vạn kỵ binh.

	Đây đương nhiên là làm hư quy củ.

	Dẫn đại quân dị tộc vào quốc đô, nói đến thật sự là làm người nghe kinh sợ.

	Lịch sử phía trên, phàm là quân vương mời dị tộc quân đội vào quốc đô, trên cơ bản đều không có cái gì kết cục tốt.

	Nhưng vẫn là câu nói kia, không có đúng mọi nơi mọi lúc.

	Làm thuận lợi để Ninh Chính thượng vị, Ninh Nguyên Hiến vẫn là làm quyết định này.

	Đương nhiên, hắn cử động lần này khẳng định là muốn lưu lại bêu danh.

	Nhưng bêu danh liền bêu danh, không quan trọng.

	Chỉ cần lần này có thể thuận lợi lập Ninh Chính làm Thái tử, hắn Ninh Nguyên Hiến bị mắng thành hôn quân cũng không sao.

	Từ khi được hội chứng Parkinson về sau, hắn biết mình thời gian không nhiều, vì lẽ đó cũng liền nghĩ thoáng rất nhiều.

	Ninh Nguyên Hiến bố cục còn không chỉ như thế.

	Hắn đã cho Biện Tiêu cùng Trương Xung đều xuống mật chỉ.

	Nhất là Trương Xung.

	Lần trước làm ứng đối Ngô Vương Nam chinh đại quân, Trương Xung dẫn đầu ba vạn đại quân tiến vào Thiên Bắc hành tỉnh, hiệp phòng Ninh Kỳ.

	Về sau Ninh Kỳ đi Thiên Tây hành tỉnh chiến trường, nhưng mà Trương Xung nhưng không có đi.

	Quốc quân hạ chỉ Trương Xung, kiêm nhiệm Thiên Bắc hành tỉnh Đô đốc, thời khắc mấu chốt, có thể tiếp quản toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh.

	Dù sao Ninh Kỳ tại Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc lên, đã làm hơn một năm.

	Một khi có việc, Trương Xung sẽ ngay lập tức nắm giữ toàn bộ Thiên Bắc hành tỉnh binh quyền.

	Còn có Thiên Nam hành tỉnh!

	Bây giờ Thiên Nam hành tỉnh Đại đô đốc vẫn như cũ là Chúc Nhung, nhưng mà quốc quân hạ chỉ Kim Trác đảm nhiệm Bình Nam đại tướng quân.

	Một khi Thiên Nam hành tỉnh có việc, Kim Trác gia tộc tư quân có thể bằng vào mật chỉ tiếp quản toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh, trực tiếp nhập chủ Đại đô đốc phủ.

	Còn chẳng những như thế.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thậm chí điều động mật sứ cùng Căng Quân đàm phán.

	Như Kim Trác khống chế không Thiên Nam hành tỉnh cục diện, xin (mời) Căng Quân tại phía nam phối hợp tác chiến.

	Ninh Chính không có ở đây trong khoảng thời gian này.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến tại Đông Nam Tây Bắc mấy cái phương hướng cũng bắt đầu bố cục.

	Thậm chí làm rất nhiều xấu vương quốc quy củ quyết định.

	Mục tiêu chỉ có một cái, để Ninh Chính thuận lợi kế vị.

	Vì đạt được đến mục đích này, Ninh Nguyên Hiến làm ra rất nhiều gan lớn tiến hành.

	Ngày sau trên sử sách, nhất định sẽ lưu hắn lại trùng điệp bêu danh.

	. . .

	Phía dưới văn võ bá quan, đại bộ phận rụt cổ lại.

	Bọn hắn đã cảm giác được khí tức nguy hiểm, quốc quân đã không có ý định phân rõ phải trái.

	Hắn cũng định cưỡng ép sắc phong Ninh Chính.

	Các ngươi văn võ bá quan đáp ứng cũng còn thôi, nếu không đáp ứng.

	Liền chớ nên trách quả nhân đao quá mức sắc bén.

	Ba cái chân cóc khó tìm, hai cái đùi người còn sợ tìm không thấy sao?

	Giết sạch các ngươi, chẳng lẽ còn sợ tìm không thấy người làm quan?

	Các ngươi là theo chân Chúc thị, Chủng thị một con đường đi đến đen?

	Vẫn là chủ động thay đổi suy nghĩ của mình, phục tùng quả nhân ý chí?

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhìn qua Ninh Khải nói: "Vương thúc a, ngài nhìn ngài cái này tôn nhi như thế nào?"

	Hắn chỉ vào Ninh Chính.

	Ninh Khải ánh mắt phức tạp, hắn thật không có tư tâm, hắn thật cảm thấy Ninh Kỳ không tệ.

	Nhưng mà hiện tại xem ra, Ninh Chính cũng không tệ. Từ nội tâm tới nói, hắn thiên hướng về Ninh Kỳ. Bởi vì Ninh Kỳ càng có cổ tay, từ hắn tiếp nhận vương vị, sẽ không khiến cho quá lớn rung chuyển.

	Như Ninh Chính kế vị, khẳng định là long trời lở đất, mà lại Ninh Chính cũng quá mức cương trực.

	Nhưng mà, chẳng lẽ muốn để triệt để làm trái quốc quân sao?

	Lập tức, Ninh Khải Vương thúc cong xuống nói: "Ninh Chính điện hạ kiên nghị quả quyết, là bệ hạ hảo nhi tử."

	Ninh Nguyên Hiến đại hỉ, hướng về Ninh Cương nói: "Ninh Cương Vương thúc, ngài cảm thấy Chính nhi như thế nào?"

	Ninh Cương ngược lại là cùng Ninh Khải không giống, bản thân hắn xem như cương nghị người, cực kỳ thưởng thức Ninh Kỳ, nhưng cũng cực kỳ thưởng thức Ninh Chính. Trước đó Ninh Chính hãm tại Sở vương đô, hắn duy trì Ninh Kỳ. Nhưng bây giờ Ninh Chính trở về, quốc quân lại như thế rõ ràng biểu đạt thái độ của mình.

	Cái kia Ninh Cương cũng tuyệt đối sẽ không lại cùng Ninh Nguyên Hiến làm trái lại.

	"Ninh Chính điện hạ cực kỳ tốt." Ninh Cương nói.

	Kể từ đó, Xu Mật viện cùng thượng thư đài đều có cự đầu duy trì Ninh Chính. Lại thêm Biện Tiêu, Kim Trác, Trương Xung, duy trì Ninh Chính cự đầu sẽ có năm người nhiều. Mặc dù vẫn như cũ so ra kém Ninh Kỳ thế lực, nhưng đã không còn thế đơn lực cô.

	"Đến, đến, đến, chư vị thần công, đều tới gặp mặt Khương vương." Ninh Nguyên Hiến cười nói.

	Lập tức, đông đảo đại thần hướng về Khương vương A Lỗ Na Na cong xuống nói: "Bái kiến Khương vương."

	A Lỗ Na Na gật gật đầu, cũng không có quá thân mật.

	Nàng người này, mặt lạnh tim nóng.

	"Khương vương, ngươi có thể tới tham gia ta Việt Quốc tế thiên đại điển, quả nhân phi thường vinh hạnh." Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy chúng ta liền cùng nhau đi tới thượng cổ tế đàn, mời!"

	"Việt Vương, mời!"

	Khương vương A Lỗ Na Na lạc hậu Ninh Nguyên Hiến nửa bước.

	"Khởi giá, đi thượng cổ tế đàn."

	Sau đó, tiếng nhạc lại một lần nữa vang lên.

	Ninh Nguyên Hiến dẫn đầu văn võ bá quan, dẫn đầu mấy ngàn Cấm Vệ quân, đi bộ đi thượng cổ tế đàn.

	A Lỗ Na Na có chút mất tự nhiên.

	Bởi vì nàng quá cao, bình thường đi bộ siêu cấp nhanh, hiện tại không cẩn thận liền sẽ vượt qua Việt Vương.

	Mỗi một lần không cẩn thận đi qua đầu, nàng đều muốn khống chế một chút mình, đi được quá câu nệ.

	Nãi nãi, lần tiếp theo dù nói thế nào ta cũng không tới.

	Ninh Nguyên Hiến lại cảm thấy đi lại nhẹ nhàng, phảng phất trên người rất nhiều chứng bệnh cũng tốt hơn nhiều.

	Nhưng hắn vẫn là vươn tay, hướng về nhi tử nói: "Lớn tuổi, đi bộ lại có chút phí sức, Ninh Chính ngươi nâng ta một cái."

	Ninh Chính kinh ngạc, sau đó mau tới trước, đỡ lấy Ninh Nguyên Hiến đi bộ.

	Vô số người đều nhìn thấy một màn này.

	Tất cả mọi người càng thêm xác định, quốc quân Ninh Nguyên Hiến muốn lập Ninh Chính làm Thái tử.

	Một thân kim bào Ninh Kỳ nhìn thấy một màn này, không có bất kỳ cái gì phản ứng, gương mặt nghiêm túc như núi, quy củ đi ở phía sau.

	Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Tiết Triệt chờ cự đầu, cũng đồng dạng mặt không hề cảm xúc.

	Nhất là Tiết Triệt, mấy ngày trước đó hắn mới dẫn đội cướp giết Ninh Chính, mà bây giờ lại phảng phất cái gì cũng không xảy ra.

	...

	Hơn nửa canh giờ sau!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến dẫn đầu trùng trùng điệp điệp đội ngũ, đến thượng cổ tế đàn.

	Rộng rãi tế thiên đại điển, lại một lần nữa bắt đầu.

	Nhưng lần này chủ trì đại điện, không còn là Ninh Dụ, mà là Ninh Cương.

	Ninh Dụ cái này Đại tông chính để Ninh Nguyên Hiến rất thất vọng, vì lẽ đó tiếp xuống hẳn là sẽ đem hắn bãi miễn, lần này không có để hắn chủ trì tế thiên đại điển, liền là một cái mãnh liệt tín hiệu.

	Toàn bộ tế thiên đại điển, vẫn như cũ hùng vĩ nghiêm túc.

	Hoàn toàn dựa theo lễ nghi chế độ tiến hành.

	Ninh Nguyên Hiến cẩn thận hoàn thành, thậm chí dùng cố gắng lớn nhất khắc chế mình rung động.

	Bước đầu tiên, nghênh đế thần; bước thứ hai, điện ngọc lụa; bước thứ ba, tiến vào trở; bước thứ tư, được sơ hiến lễ.

	Lúc này, liền nên từ Ninh Chính đọc tế thiên sơ.

	Hôm nay Thẩm Lãng không có cho hắn bất kỳ chuẩn bị gì, thậm chí liền dược vật đều không có chuẩn bị.

	Lê Mục Đại công công cũng không có cho hắn phối âm.

	Bởi vì đã không cần.

	Hơn hai năm trước tế thiên đại điển, Ninh Chính mặc dù đã đảm nhiệm Thiên Việt Đô đốc một đoạn thời gian, nhưng chỉ là vừa vặn tiến vào chính trận, lịch luyện còn quá ít.

	Hai năm này thời gian, hắn kinh lịch được thực tế quá nhiều.

	Kịch liệt triều đình đấu tranh liền không nói, tại quốc quân trước mặt hắn không chỉ một lần bị người chỉ vào phun mạnh, thậm chí còn bị người xúm đánh.

	Sinh tử đại chiến liền đánh hai ba trận, mấy ngày trước đó còn kinh lịch một trận đáng sợ nhất ám sát.

	Những kinh nghiệm này cái nào một trận không được đại kiếp nạn?

	Khách quan mà nói, miếng ăn tính được cái gì?

	Thậm chí chính hắn đều quên, cà lăm mao bệnh là một ngày nào biến mất.

	Lần này tế thiên sơ cũng không phải Thẩm Lãng làm văn hộ, mà là Ninh Chính cùng Lan tên điên viết.

	Đương nhiên không có trước một thiên như vậy lộng lẫy.

	Nhưng mà cũng cực kỳ xuất sắc.

	Đọc tế thiên sơ quá trình, phi thường thuận lợi.

	Mà lại kinh lịch hai trận kỳ tích đại thắng về sau, Ninh Chính trên đầu cũng giống như có quang hoàn.

	Coi như biểu hiện chỉ có tám phần, lại có được mười phần hiệu quả.

	Cứ việc rất nhiều người nội tâm cầu nguyện.

	Thượng thiên sét đánh đi, trời mưa đi.

	Tốt nhất địa chấn đi.

	Như thế liền có thể bị coi là là thượng thiên chi nộ.

	Nhưng mà đây hết thảy đều không có.

	Toàn bộ tế thiên đại điển, ánh nắng tươi sáng, trời trong gió nhẹ.

	Nguyên bản nóng bức tháng bảy, thậm chí cũng không tính là quá nóng.

	Một trận hoàn mỹ tế thiên đại điển.

	Đại điện bước thứ năm, bước thứ sáu. . . Bước thứ chín.

	Giữa trưa, tế thiên đại điển kết thúc mỹ mãn.

	Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa từ Ninh Chính đỡ lấy, trở về hoàng cung.

	...

	Hoàng cung bên trong!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhìn qua Ninh Chính thật lâu, trọn vẹn một hồi lâu nói: "Ngươi vất vả."

	Tại trường hợp công khai, Ninh Nguyên Hiến đối Ninh Chính lộ ra phi thường thân mật.

	Nhưng tự mình chỉ có hai người thời điểm, tình hình vẫn còn có chút xấu hổ.

	Dù sao trước đó Ninh Nguyên Hiến đối Ninh Chính nào chỉ là lãnh đạm, quả thực liền là coi là cỏ rác. Bây giờ muốn lập tức biến thành thân mật cha con, thực tế làm khó.

	"Tiếp xuống cục diện, ngươi thấy thế nào?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Ninh Chính nói: "Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, lúc này hoàn cảnh bên ngoài tốt nhất. Hoàng đế bệ hạ theo vương đạo chuyển biến trở thành bá quyền, thiên hạ chư vương đều nơm nớp lo sợ, cho dù là Ngô Vương giờ phút này nghĩ đến nhiều nhất cũng là như thế nào tự vệ, mà sẽ không lại đánh ta Việt Quốc chủ ý. Sở Vương cùng Căng Quân, càng không khả năng đối với chúng ta khai chiến. Vì lẽ đó ta Việt Quốc nội bộ dù là bộc phát nội chiến, cũng sẽ không có ngoại địch uy hiếp."

	Lời này một màn, Ninh Nguyên Hiến ngược lại là giật mình.

	Nội chiến?

	Như thế quả quyết sao?

	Ninh Chính nói: "Trị đại quốc như nấu món ngon, đối với có một số việc, nhi thần cảm thấy nên chậm chạp mưu toan. Nhưng đối với có một số việc, thì nên dùng thế sét đánh lôi đình nháy mắt quét ngang. Cuồn cuộn hồng thủy dĩ nhiên dọa người, nhưng lại cũng có thể đem đường sông trước ô trọc rửa sạch được sạch sẽ."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Ý của ngươi là triệt để diệt đi Chủng thị, diệt đi Tiết thị?"

	Ninh Chính nội tâm kinh diễm, hắn cái này phụ vương có rất nhiều khuyết điểm, nhưng tuyệt đối là thông minh.

	Bởi vì Ninh Nguyên Hiến chưa hề nói diệt đi Chúc thị.

	Chúc thị là quan văn, mặc dù trên triều đình lực lượng che khuất bầu trời, nhưng dù sao không có binh quyền.

	Vì lẽ đó chỉ cần diệt đi Chủng thị, Tiết thị, cái kia Ninh Kỳ liền không có sức lật trời.

	Ninh Nguyên Hiến nhắm mắt lại, hắn đã từng cấp cho Tiết Triệt cơ hội.

	Nhưng. . . Tiết Triệt không nắm chắc được.

	Hoặc là, nhân gia căn bản liền không có muốn đem nắm.

	"Mấy ngày trước đó, Tiết Triệt tự mình dẫn người đi cướp giết ngươi?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Ninh Chính nói: "Đúng. Kết quả phi thường thảm liệt, vì bảo vệ ta, Lý Thiên Thu, Đại Tráng, Khổ Đầu Hoan, Lý Thiên Thu phu nhân các loại tất cả mọi người bản thân bị trọng thương. Nếu không phải Bạch Ngọc Kinh người thời khắc mấu chốt đuổi tới, Ngô Đồ Tử cùng Phù Đồ Sơn tông sư sẽ đại khai sát giới, cuối cùng khả năng đại ngốc mang theo ta đào tẩu, còn lại bên cạnh ta tất cả mọi người muốn chết."

	Mỗi lần nghĩ tới đây, Ninh Chính trái tim cũng không khỏi được run rẩy, cả người thậm chí không cách nào hồi hồn.

	Hắn không cách nào tưởng tượng, một khi Lý Thiên Thu vợ chồng, Khổ Đầu Hoan, Đường Viêm bọn người vì hắn mà chết, nội tâm của hắn lại nhận cỡ nào tàn phá.

	Vì lẽ đó, hắn hiện tại còn không phải một cái vững tâm như sắt vương giả.

	Ninh Nguyên Hiến thê thảm cười một tiếng.

	Tiết Triệt cử động lần này nhưng có nửa điểm đem hắn cái này quốc quân để vào mắt?

	Thật sự là thông minh tuyệt đỉnh người a, đã sớm trèo lên chức cao, trèo lên Đại Viêm đế quốc, đã không quá đem hắn cái này quốc quân để vào mắt.

	Nguyên bản Ninh Nguyên Hiến vô luận như thế nào cũng không nguyện ý đi đến nội chiến một bước này.

	Nhưng mà Ninh Chính thượng vị, Chủng thị cùng Tiết thị tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết.

	Không nghĩ tới, vừa mới kinh lịch khuynh quốc chi chiến về sau, Việt Quốc lại muốn nghênh đón một trận nội chiến.

	"Nếu có thể diệt đi Tiết thị cùng Chủng thị, ngươi dự định xử trí như thế nào Ninh Kỳ?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Ninh Chính nói: "Phế bỏ võ công, cầm tù chung thân."

	Ninh Nguyên Hiến biểu lộ có chút thống khổ, nhưng vẫn là gật gật đầu.

	Ninh Kỳ cùng cái khác nhi tử không giống, hắn quá thông minh, quá lợi hại, nhất định không cam tâm làm một cái phú quý người rảnh rỗi.

	Nếu như tùy ý hắn tiêu dao cường đại, nhất định sẽ gây sóng gió.

	Ninh Chính chỉ là phế bỏ hắn võ công, đem hắn chung thân cầm tù, đã coi như là tương đối nhân từ.

	Năm đó Ninh Nguyên Hiến nhưng không có bỏ qua Ninh Nguyên Vũ, thế nhưng là trực tiếp giết.

	Ninh Nguyên Hiến triển khai địa đồ, một khi bộc phát nội chiến, chiến trường có chừng ba cái địa phương, Thiên Tây hành tỉnh, Nộ Triều thành, Nam Hải kiếm phái.

	Quốc đô Thiên Việt thành, có thể sẽ trở thành chiến trường, cũng có thể là sẽ không.

	Sau trận chiến này, Việt Quốc lại không biết lại muốn nghỉ ngơi lấy lại sức bao lâu.

	Nhưng không phá thì không xây được.

	Chủng thị gia tộc là Việt Quốc lớn nhất quân phiệt, nếu có thể đem diệt, đối Việt Quốc tương lai đều phi thường có lợi.

	Thậm chí làm Đại Viêm đế quốc chuẩn bị chiếm đoạt thiên hạ thời điểm, sở, vượt, Khương, Đại Nam bốn quốc có thể nối thành một mảnh.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Một khi ta sắc phong ngươi làm Thái tử, ngươi cảm thấy Ninh Kỳ sẽ làm phản ứng gì? Trực tiếp trốn đi, mưu phản tự lập sao?"

	Ninh Chính muốn nói lại thôi.

	"Nói, đều lúc này, còn có cái gì không thể nói." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Ninh Chính nói: "Phụ vương, ta cảm thấy đối phương có thể sẽ đối với ngài hạ thủ."

	Lời này một màn, Ninh Nguyên Hiến biến sắc.

	Ninh Chính tiếp tục nói: "Hiện tại ai cũng cản không ý chí của ngài, Ninh Khải cùng Ninh Cương Vương thúc, cuối cùng vẫn chọn cùng ngài đứng ở một bên. Ngài lại cho mượn Khương vương một vạn kỵ binh, vì lẽ đó quần thần muốn kháng chỉ cũng không lớn khả năng, ai muốn kháng chỉ, ai liền đầu người rơi xuống đất. Ta Việt Quốc thần tử cổ còn không có cứng như vậy. Vì lẽ đó xuống tay với ngài, xem như địch nhân một lần vất vả suốt đời nhàn nhã phương pháp."

	Ninh Nguyên Hiến chậm rãi gật gật đầu.

	Không sai, xác thực như thế.

	Ninh Kỳ người này đặc điểm lớn nhất liền là không từ thủ đoạn.

	Đối với mình hung ác, đối với địch nhân hung ác, đối tất cả mọi người hung ác.

	Đương nhiên cũng bao quát hắn cái này phụ vương.

	Trước đó cướp giết Ninh Chính là tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất biện pháp, nhưng mà cái này một sách lược thất bại.

	Bây giờ Ninh Chính bên người có Lý Thiên Thu vợ chồng, Chung Sở Khách đại tông sư, Đại Tráng, Khổ Đầu Hoan các cao thủ bảo hộ.

	Muốn tại quốc đô bên trong ám sát Ninh Chính, đã không có khả năng.

	Vì lẽ đó, xuống tay với Ninh Nguyên Hiến xem như cao nhất biện pháp.

	"Dựa theo nhi thần xem ra, bọn hắn trực tiếp ám sát phụ vương là không thể nào." Ninh Chính nói: "Nhưng mà Phù Đồ Sơn kịch độc, để người khó lòng phòng bị."

	Cũng không phải khó lòng phòng bị sao?

	Sở Vương liền là chết bởi Phù Đồ Sơn độc.

	Ninh Chính nói: "Vì lẽ đó tiếp xuống đoạn này thời khắc mấu chốt, nhi thần xin ngài chỉ ăn Biện mẫu phi làm cơm, Lê Chuẩn, Lê Ân, Lê Mục Đại công công, tại mọi thời khắc phải có hai người tại ngài bên người. Mà lại. . . Tốt nhất đừng tiếp kiến Tiết Triệt cùng Ninh Kỳ, cũng không cần tiếp kiến Chúc Hoằng Chủ."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Ngươi ngược lại là an bài lên quả nhân tới."

	Ninh Chính nói: "Nhi thần không dám, nhưng đây là có chút bất đắc dĩ."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Tốt, theo ý ngươi. Trong khoảng thời gian này, ta chỉ ăn Biện phi làm cơm, chỉ ở Biện phi trong cung qua đêm, không tự mình thấy bất luận cái gì khả nghi thần tử. Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, Ninh Kỳ bọn họ có phải hay không thật sẽ phản?"

	. . .

	Ninh Chính trở về tới Trường Bình Hầu tước phủ bên trong.

	Toàn bộ quốc đô đều lâm vào quỷ dị trong yên tĩnh.

	Khứu giác nhạy cảm người, đều đã cảm giác được mưa gió sắp đến tư thế.

	Khương quốc cái này một vạn kỵ binh tới quá không tầm thường.

	Coi như mời Khương quốc nữ vương viếng thăm Việt Quốc, cần thiết mang một vạn kỵ binh tới sao?

	Mà lại Thẩm Lãng Niết Bàn quân, liên tục lưu lại tại Thiên Tây hành tỉnh không đi.

	Đây là ý gì?

	Còn có Ninh Kỳ điện hạ, có phải là lộ ra quá mức bình tĩnh?

	Bao quát Chúc Hoằng Chủ cùng Chủng Ngạc, Tiết Triệt bọn người.

	Hôm nay từ đầu tới đuôi đều không có bất kỳ cái gì quá kích phản ứng, một chút cũng không có đại họa lâm đầu cảm giác.

	Ngược lại có một loại đã tính trước?

	Không, không thể dùng cái từ này.

	Phải nói là quyết tuyệt.

	. . .

	Vào lúc ban đêm!

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến tổ chức một cái cỡ nhỏ yến hội, chiêu đãi Khương quốc nữ vương.

	Từ đầu tới đuôi, Ninh Nguyên Hiến uống ba chén rượu trái cây.

	Cái này ba chén rượu, toàn bộ từ Lê Chuẩn qua tay.

	Cũng may A Lỗ Na Na cũng căn bản không quan tâm những thứ này phô trương, yến hội chưa tới một canh giờ liền đã kết thúc.

	Tại Lê Chuẩn cùng Lê Mục bảo vệ dưới, Ninh Nguyên Hiến trở về thư phòng, xử lý chính vụ.

	Làm cam đoan tuyệt đối an toàn.

	Ninh Nguyên Hiến thậm chí không còn tiếp xúc thần tử tấu chương, toàn bộ từ Lê Chuẩn sao chép một lần, lại giao cho hắn.

	Mà lại, hắn cũng cơ hồ không có tiếp kiến bất luận kẻ nào.

	Trừ Lê Chuẩn, Lê Mục, Lê Ân, Biện phi bên ngoài, cơ hồ không có người có thể tới gần hắn năm bước bên trong.

	Lúc nửa đêm!

	Ninh Nguyên Hiến triệu kiến Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách thời điểm, trọn vẹn cách mười mấy mét.

	Diêm Ách thậm chí là quỳ gối bên ngoài sảnh.

	"Diêm Ách, ta biết ngươi cùng Yến Nan Phi, Tiết Triệt quan hệ đều phi thường tốt." Ninh Nguyên Hiến nói: "Thậm chí Tiết Triệt vẫn là ngươi lão cấp trên, vì lẽ đó ta muốn hỏi một chút ngươi, cái này Hắc Thủy Đài vẫn là quả nhân Hắc Thủy Đài sao?"

	Diêm Ách trùng điệp dập đầu nói: "Hắc Thủy Đài vĩnh viễn là bệ hạ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lời này có chút nói quá sự thật, trước đó quả nhân tín nhiệm Tiết Triệt, vì lẽ đó Hắc Thủy Đài bên trong rất nhiều người đều là đến từ Nam Hải kiếm phái. Tại rất nhiều trong lòng người, Hắc Thủy Đài chỉ là một cái chức vị, Nam Hải kiếm phái mới là vĩnh viễn xuất thân."

	Diêm Ách nói: "Nhưng ít ra thần suất lĩnh bộ phận này người, vĩnh viễn nghe theo tại mệnh lệnh của bệ hạ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi cảm thấy Ninh Chính cùng Ninh Kỳ, cái nào kế vị tương đối phù hợp?"

	Diêm Ách nói: "Thần không có ý chí của mình, bệ hạ cho là người nào phù hợp, ai liền thích hợp."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta dự định lập Ninh Chính làm Thái tử, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Diêm Ách nói: "Thần phục tùng vô điều kiện bệ hạ bất luận cái gì ý chí."

	Ninh Nguyên Hiến phất phất tay nói: "Tốt, vậy ngươi đi đi."

	Diêm Ách dập đầu nói: "Thần cáo lui."

	Một lát sau.

	Ninh Nguyên Hiến lại triệu kiến Ninh Khiết trưởng công chúa.

	"Ninh Khiết, ngươi cảm thấy Ninh Chính cùng Ninh Kỳ, cái nào tốt hơn?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Bằng chính ta bản tâm, ta cảm thấy Ninh Kỳ càng tốt hơn , nhưng mà ta hoàn toàn phục tùng Vương huynh ý chí."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta đây? Lúc ấy đưa ngươi nhét vào Hắc Thủy Đài đi, là vì cân nhắc Tiết Triệt lực lượng. Về sau vì ngăn ngừa Tiết Triệt thế lớn, thậm chí đem hắn triệt để dời Hắc Thủy Đài mười năm gần đây. Hiện tại Hắc Thủy Đài bên trong, trung thành với ngươi người còn nhiều hay không?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Không coi là nhiều."

	Nàng quá nhạt nhẽo, vì lẽ đó Hắc Thủy Đài bên trong đi theo nàng người là có, nhưng xác thực không nhiều.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta dự định lập Ninh Chính làm Thái tử, ngươi là có hay không duy trì?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ta phục tùng Vương huynh ý chí."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Vậy thì tốt, vạn nhất ngày sau có việc, Ninh Kỳ muốn phản, ngươi làm sao bây giờ?"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Dốc hết toàn lực, vì nước bình định."

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu nói: "Cái kia vất vả ngươi."

	Ninh Khiết trưởng công chúa rời đi.

	Triệu kiến hai người này về sau, Ninh Nguyên Hiến liền định trở lại hậu cung đi an nghỉ.

	Một lát sau, trong phòng thêm một cái bóng người.

	Hắn vĩnh viễn kiêu ngạo, cũng là hắn vĩnh viễn đau.

	Ninh Hàn công chúa.

	Thiên Nhai Hải Các người thừa kế.

	Nàng thẳng đi tới.

	Nhưng khoảng cách Ninh Nguyên Hiến còn có năm thước thời điểm, gian phòng bên trong liền xuất hiện một cỗ cường đại lực lượng chấn nhiếp.

	Lê Mục Đại công công, tông sư cấp cường giả.

	Hắn trung thành thực hiện chức trách của mình, trừ có hạn mấy người bên ngoài , bất kỳ người nào không được đến gần bệ hạ.

	Ninh Hàn hướng về Lê Mục công công phương hướng nhìn lại một chút.

	Hời hợt một chút.

	Nhất thời!

	Lê Mục công công chỉ cảm thấy đầu óc đau đớn một hồi, phảng phất muốn vỡ ra.

	Nhưng mà Ninh Hàn không có triệt để tới gần Ninh Nguyên Hiến, mà là tại ba thước trước mặt trạm định xuống.

	"Phụ vương, ngài đặt quyết tâm, muốn lập Ninh Chính làm Thái tử sao?" Ninh Hàn hỏi.

	Ninh Nguyên Hiến cười khổ nói: "Hàn Nhi, hai mười mấy năm qua ngươi liền trở lại qua hai lần nhìn ta. Lần đầu tiên là bởi vì cảnh cáo Thẩm Lãng, lần thứ hai là vì tới cảnh cáo ta? Ngươi liền không có một lần là muốn đến xem ta, mà đến xem ta?"

	Ninh Hàn không nói.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Dực không được, ngươi lại đứng ở Ninh Kỳ một bên?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ninh Dực không được, Ninh Kỳ liền thích hợp nhất. Nhưng đối với ta mà nói, Việt Quốc ai kế thừa vương vị đều có thể, duy chỉ có Ninh Chính không được?"

	"Ồ?" Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Xem ra tại trong lòng ngươi, Việt Quốc phân lượng còn kém rất xa Đại Viêm đế quốc a. Ta thần tử muốn trèo cao cành, nữ nhi của ta cũng không ngoại lệ? Ngươi cũng thật là trung thành với đế quốc a, ngươi biết rõ Ninh Chính thượng vị về sau, nhất định sẽ không phối hợp hoàng đế ý chí, ngươi cứ như vậy muốn để ta Việt Quốc giang sơn bị thôn tính sao? Đừng quên ngươi cũng là Ninh thị Vương tộc một thành viên, nếu ngươi còn thừa nhận."

	Ninh Hàn cũng không giải thích, cũng không thèm để ý Ninh Nguyên Hiến châm chọc.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nàng mở miệng nói: "Phụ vương, vừa vặn tương phản, ta là vì Việt Quốc giang sơn mà tới. Một khi để Ninh Chính kế vị, ta Ninh thị Vương tộc mấy trăm năm cơ nghiệp đem hủy hoại chỉ trong chốc lát."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ồ? Vì cái gì đây? Cũng bởi vì hắn không nguyện ý quỳ xuống, cũng bởi vì hắn muốn chống lại chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đây chỉ là trong đó một nguyên nhân, còn có một nguyên nhân."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái gì?"

	Ninh Hàn nói: "Thẩm Lãng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái kia ngươi có phải hay không lại muốn nói, muốn để Ninh Chính kế vị, trừ phi ta hiện tại liền giết chết Thẩm Lãng?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta không có nói như vậy."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta ý đã tuyệt, trước ngươi liên tục không có đem mình làm nữ nhi của ta. Vậy bây giờ cũng không cần can thiệp ta sự tình, mặc dù ngươi là Thiên Nhai Hải Các người thừa kế, nhưng mà Hoàng đế bệ hạ ý chỉ nói đến rõ ràng, siêu thoát thế lực không thể can thiệp thế tục vương quốc sự vụ."

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến lại nói: "Tốt, ta đã có chút mệt mỏi, cái này liền muốn đi nghỉ ngơi."

	Hắn trực tiếp hạ lệnh trục khách.

	Nữ nhi này, cũng làm cho hắn cực độ thất vọng.

	Ninh Hàn duy trì Ninh Dực, hắn hoàn toàn lý giải, bởi vì hai người là một mẹ sinh ra.

	Nhưng mà Thiên Nhai Hải Các vậy mà cũng phái người đi ám sát Ninh Chính?

	Đây cũng là lý do gì?

	Ngươi cùng Ninh Kỳ là cùng cha khác mẹ, nhưng ngươi cùng Ninh Chính cũng là cùng cha khác mẹ a.

	Vì lẽ đó ở trong mắt Ninh Nguyên Hiến, Ninh Hàn hết thảy cũng là bởi vì hiệu trung đế quốc.

	Ninh Hàn bỗng nhiên nói: "Phụ vương, mời ngươi phải tất yếu tin tưởng, ta nội tâm đồng dạng yêu quý Việt Quốc. Ta làm hết thảy, đều là vì Ninh thị Vương tộc trăm năm cơ nghiệp, cáo từ!"

	Sau đó, Ninh Hàn công chúa quay người rời đi.

	Một câu nói kia, lộ ra như vậy đột ngột.

	. . .

	Ngày kế tiếp triều hội!

	Tất cả mọi người cảm giác được một cỗ để người hít thở không thông không khí.

	Bởi vì trời còn không sáng.

	Ngoài thành Khương quốc kỵ binh, vậy mà liền đã chia làm hai chi, trấn giữ Thiên Việt về phía tây cùng phía nam.

	Ngay sau đó, hơn một vạn thành vệ quân toàn bộ leo lên tường thành.

	Quốc đô bốn môn đóng chặt.

	Sau đó năm ngàn Cấm Vệ quân võ trang đầy đủ, như thủy triều tiến vào hoàng cung bên trong.

	Bầu không khí như thế xơ xác tiêu điều.

	Bệ hạ đây là muốn làm cái gì?

	Trận này triều hội, quả thực tựa như là Hồng Môn Yến.

	Cứ việc cũng không có rượu tiệc rượu.

	Đây là muốn cưỡng ép áp chế quần thần ý chỉ sao?

	Đây là muốn cưỡng ép sắc phong Ninh Chính làm Thái tử sao?

	Một khi có người kháng chỉ bất tuân, liền lập tức đại khai sát giới?

	Quốc đô văn võ quần thần, cơ hồ run lẩy bẩy, hai cỗ run run.

	Thật hận không thể đừng đi vào triều, liền ở lại nhà có thể hay không a?

	Nếu không tại triều đình phía trên, quốc quân bức bách tất cả mọi người chỗ đứng, phải làm gì?

	Nếu như đến lúc đó Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Tiết Triệt bọn người toàn bộ kháng chỉ bất tuân?

	Đám kia thần lại làm như thế nào lựa chọn?

	Đứng tại quốc quân bên này?

	Tương lai có thể sẽ bị Đại Viêm đế quốc thanh toán.

	Đứng tại Ninh Kỳ bên này?

	Cái kia quốc quân đao lập tức liền muốn chém xuống đến, đại gia đầu cũng không cứng rắn.

	Bình thường đứng cho ngươi Tam vương tử phất cờ hò reo là có thể, nhưng vì thế ném đầu lâu liền không đáng.

	Thậm chí còn có rất nhiều thần tử trong lòng cảm thấy, Ninh Chính điện hạ phảng phất cũng không tệ.

	Mặc dù hắn thượng vị về sau, nhất định sẽ phi thường khắc nghiệt, đại gia muốn tham nhũng khó, biếng nhác chính cũng khó.

	Nhưng đối Việt Quốc có thể là một chuyện tốt.

	Nhưng bất kể như thế nào sợ hãi, quần thần vẫn là phải vào triều.

	. . .

	Triều đình bên ngoài, liền là lít nha lít nhít Cấm Vệ quân, võ trang đầy đủ, tùy thời đều có thể xông tới.

	Đây là trực tiếp nhất đe doạ.

	Triều đình bên trong, quần thần tĩnh lặng không tiếng động.

	Chỉ có bịch bịch tiếng tim đập, thật liền hô hấp cũng không dám dùng sức.

	Trọn vẹn chờ một hồi lâu.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến rốt cục xuất hiện.

	Hắn trực tiếp ngồi tại trên vương vị.

	"Chúng thần, tham kiến bệ hạ."

	Quần thần quỳ xuống hành lễ.

	Ninh Nguyên Hiến ăn mặc vương bào, nhưng lại lộ ra bên trong giáp trụ.

	Đây là không cẩn thận sao?

	Dĩ nhiên không phải, đây là tại cảnh cáo quần thần.

	Quả nhân đã làm bất kỳ chuẩn bị gì.

	Hôm nay việc này thành cũng muốn thành, không được cũng muốn thành.

	Ai dám kháng chỉ?

	Vậy liền đừng trách quả nhân đao quá mức sắc bén.

	"Chư khanh bình thân."

	Sau đó, Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Trận này quốc vận chi chiến đánh hơn một năm, rốt cục thắng, phi thường không dễ dàng, ta Việt Quốc tấc đất không mất, thật sự là thượng thiên phù hộ, tổ tông phù hộ."

	Quần thần khom người nói: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Một trận chiến này, Ninh Kỳ lập xuống công lao thật lớn, không tệ, không tệ!"

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến lại nói: "Nam Cung Ngao này tặc đầu hàng, Xu Mật viện lại thiếu một cái, chư vị thần công, thiên hạ chư quốc bên trong nhưng có vương tử tiến vào Xu Mật viện a?"

	Có hay không ngươi không biết sao?

	Phía bắc Ngô quốc, già Ngô Vương tại vị thời điểm, đệ đệ của hắn Ngô Trực ngay tại Xu Mật viện.

	Bây giờ tuổi trẻ Ngô Vương kế vị, Ngô Trực liền đảm nhiệm Xu Mật Sứ.

	"Bệ hạ, bực này ví dụ là có."

	"Có a, vậy là tốt rồi. Nếu là không có, ta Việt Quốc cũng không lớn tốt mở tiền lệ." Ninh Nguyên Hiến nói: "Ninh Kỳ công lao lớn, không thưởng không được. Hạ chỉ miễn đi Ninh Kỳ Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc chức, sắc phong làm Xu Mật viện bản thứ ba dùng."

	Lời này một màn, tất cả mọi người run lên.

	Rõ ràng như vậy chèn ép Ninh Kỳ điện hạ sao?

	Trực tiếp bãi miễn Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc?

	Tiến vào Xu Mật viện, cố nhiên là thăng quan, nhưng chỉ còn mỗi cái gốc một cái a.

	Ninh Kỳ bước ra khỏi hàng nói: "Nhi thần tạ phụ vương long ân."

	Ninh Nguyên Hiến lại nói: "Kể từ đó, Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc ngược lại là trống chỗ xuống. Đúng, Trương Xung đảm nhiệm Diễm Châu hạ đô đốc bao lâu?"

	"Hai năm rưỡi."

	"A, lâu như vậy sao?" Ninh Nguyên Hiến nói: "Trương Xung tại Diễm Châu hai năm này nhiều thời gian, xác thực làm tốt lắm, cực kỳ tốt cực kỳ tốt. Như vậy liền từ Trương Xung đại diện Thiên Bắc hành tỉnh đô đốc chức."

	Ninh Nguyên Hiến lần này không có đi qua Thượng thư đài, trực tiếp liền định Trương Xung chức quan.

	Dứt lời, Ninh Nguyên Hiến ánh mắt nhìn về phía Chúc Hoằng Chủ bọn người.

	Các ngươi, không ra phản đối sao?

	Chúc Hoằng Chủ cúi đầu không nói, phảng phất hết thảy đều không có nghe được, cũng không có muốn ý phản đối.

	Trọn vẹn chờ một hồi lâu, Ninh Nguyên Hiến bọn người nhảy ra phản đối.

	Kết quả, một cái đều không có.

	Ninh Nguyên Hiến mới tiếp tục nói: "Lần này quốc vận chi chiến, công lao lớn nhất không ai qua được Ninh Chính. Là hắn đánh lui Căng Quân chủ lực, bảo trụ Thiên Nam hành tỉnh. Lại là hắn tập kích Sở vương đô, dẫn đến Sở quốc lui binh, cuối cùng lại là hắn cùng Sở Vương ký kết mới ngưng chiến hiệp định, khiến cho ta Việt Quốc tấc đất không mất. Hắn bảo trụ Ninh thị Vương tộc tôn nghiêm, cũng bảo trụ ta Việt Quốc đất đai hoàn chỉnh."

	"Dạng này công lao, không thể không thưởng a."

	"Hạ chỉ, sắc phong Ninh Chính làm Việt Quốc công!"

	Lời này một màn, quần thần khẽ run lên.

	Rốt cục tới!

	Việt Quốc công, khoảng cách Thái tử vị trí chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Mấu chốt là nhìn bệ hạ cái này tư thế, là không có ý định giảm xóc.

	Theo đạo lý, là nên trước sắc phong Việt Quốc công, sau đó chờ cái một năm nửa năm, để người trong thiên hạ đều hoàn toàn chuẩn bị tâm lý thật tốt về sau, lại sắc phong làm Thái tử.

	Nhưng mà Ninh Nguyên Hiến hiển nhiên không có ý định làm như vậy.

	Hắn muốn thừa thế xông lên, hôm nay trực tiếp đem Ninh Chính đẩy lên Thái tử vị trí.

	Bởi vì Khương quốc kỵ binh cuối cùng là phải đi.

	Tiếp qua một năm nửa năm, không biết cục diện lại sẽ phát sinh cỡ nào biến hóa?

	Vì ngăn ngừa đêm dài lắm mộng, vẫn là một bước đúng chỗ.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Quả nhân sắc phong Ninh Chính làm Việt Quốc công, ai tán thành, ai phản đối a?"

	Toàn trường vẫn như cũ tĩnh lặng không tiếng động.

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt giống như chim ưng, lúc này nếu ai dám đứng ra phản đối, cái kia trên cơ bản liền là đầu người rơi xuống đất.

	Đại gia đầu nhưng không có như thế sắt.

	Một khi quân vương trở mặt, quần thần vẫn là rất khó ngăn cản.

	Vạn Lịch Hoàng Đế người lợi hại như vậy, còn chú ý vì lợi ích của quốc gia dân tộc mà nhường nhịn nhau, mấy chục năm không vào triều cũng không có đại khai sát giới.

	Sùng Trinh hoàng đế liền điểu, đột phá kiên nhẫn cực hạn về sau, trực tiếp đối quần thần khai đao.

	Hắn tại vị thời điểm, giết bao nhiêu đại thần?

	Đại bộ phận quân vương cũng không phải là trời sinh thích giết người, mà là bất đắc dĩ.

	Một khi bắt đầu giết người, đại biểu cho cục diện đã sụp đổ đến cơ hồ không cách nào vãn hồi tình trạng.

	Sùng Trinh hoàng đế không bằng Vạn Lịch, nhưng hắn một khi đối quần thần khai đao, quần thần vẫn là khó mà ngăn cản.

	Ánh mắt không che giấu chút nào sát khí, trong tay cầm một chuỗi phật châu, run rẩy vuốt vuốt.

	Bên ngoài mấy ngàn Cấm Vệ quân, tay cầm chuôi đao, tùy thời chuẩn bị rút ra.

	Ninh Nguyên Hiến chậm rãi cười hỏi Chúc Hoằng Chủ: "Tướng phụ, quả nhân sắc phong Ninh Chính làm Việt Quốc công, ngươi tán thành? Vẫn là phản đối a?""Ninh Chính điện hạ uy vũ!"

	"Bệ hạ vạn tuế!"

	"Bệ hạ vạn tuế!"

	Ngay từ đầu chỉ có mấy ngàn người la lên, sau đó mấy vạn người cùng la lên.

	Lần trước Ninh Kỳ trở