Chương 584: Hoạt tử nhân kinh! Nhâm tông chủ giờ chết!

	Nghe được Huyền Không tự Tịch Không phương trượng đến, không chỉ là Thẩm Lãng, liền Nhâm tông chủ đều kinh ngạc một thoáng.

	"Bệ hạ, là ngài mời Tịch Không phương trượng đến sao?" Nhâm tông chủ hỏi.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không phải a, ta cùng hắn không quen."

	Hắn không có nói dối a, Thẩm Lãng xác thực cùng Tịch Không phương trượng không quen.

	"Thật sao?" Nhâm tông chủ nói: "Vậy thì kỳ quái, Tịch Không phương trượng là phương ngoại người, chân chính siêu thoát thế tục, làm sao sẽ bỗng nhiên tới chơi hỏi Phù Đồ Sơn đây? Hơn nữa cũng không có thụ đến bất kỳ mời."

	Thẩm Lãng cũng phi thường kỳ quái, lẽ nào cái này cương một đúng là vì hắn mà đến sao?

	Nhâm tông chủ khom người nói: "Bệ hạ chờ một chút, thần bây giờ liền đi nghênh đón."

	Thẩm Lãng không nói gì, ánh mắt lại lộ ra hỏi ý tâm ý, Nhâm tông chủ lập tức nói: "Bệ hạ là Đại Càn chi chủ, đương nhiên không cần đi nghênh đón, vị này Tịch Không phương trượng coi như lại siêu thoát, cũng tại ngài địa vị bên dưới."

	Lúc nói lời này, Nhâm tông chủ nhìn phía Thẩm Lãng ánh mắt cũng mang theo một chút nghi hoặc.

	Bởi vì mấy năm trước, Thẩm Lãng từ nam bộ hải vực thượng cổ to lớn di tích lúc rời đi, liền đã từng chịu đến qua Huyền Không tự tịch diệt trưởng lão trợ giúp, song phương vẫn có nhất định giao tình.

	Đương nhiên, lời này Nhâm tông chủ cũng không hề nói ra, hắn mang theo vài tên Phù Đồ Sơn trưởng lão đi ra ngoài.

	Sau đó, Thẩm Lãng cũng không có các bao lâu, Nhâm tông chủ liền trở lại, theo một người khác dắt tay nhau mà vào, quả nhiên là cương một, cũng chính là Huyền Không tự Tịch Không trưởng lão.

	Thẩm Lãng nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn, liền trực tiếp muốn gọi một câu, yêu nghiệt, chạy đi đâu?

	Người này lớn lên thực sự là quá tuấn tú, thư hùng khó phân biệt, thật sự muốn đoạt đi Thẩm Lãng đệ nhất mỹ nam danh tiếng a.

	Mấy tháng trước Thẩm Lãng là tại Đại Kiếp cung quỷ trong thành nhìn thấy hắn, lời nói nói thật Thẩm Lãng hiện tại cũng không biết cái này cái gọi là quỷ thành đến tột cùng là cái gì ngoạn ý, là thật sự tồn tại không gian, còn chỉ là một cái thuần túy tinh thần không gian.

	Vì lẽ đó, hắn lúc đó cùng cương một gặp mặt cũng giống như một giấc mơ đồng dạng.

	Không chỉ có là Thẩm Lãng, ở đây hầu như tất cả mọi người đều xem như là lần thứ nhất nhìn thấy Tịch Không phương trượng, dồn dập lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	Tịch Không quá thần bí, dù cho là Phù Đồ Sơn trưởng lão cũng đều chưa từng thấy, nhưng mà có thể tưởng tượng tại tất cả mọi người trong lòng Tịch Không cần phải đều là loại kia râu tóc trắng phau đắc đạo cao tăng, nhưng không nghĩ tới là một cái hoàn toàn không nhìn ra tuổi tác, cũng nhìn không ra nam nữ siêu cấp mỹ nam tử, đây mới thực sự là mặt như ngọc, không hề có một chút điểm tỳ vết, hơn nữa hắn đi tới thời điểm, liền phảng phất là bị ấm áp ánh sáng chiếu rọi đồng dạng, có vẻ càng thân cận, phảng phất một trận gió xuân, lướt nhẹ qua mặt mà tới.

	Mặt khác tất cả mọi người cũng phi thường kinh ngạc, vị này Huyền Không tự Tịch Không phương trượng đến tột cùng vì sao mà đến a, hắn nhưng là xưa nay cũng không lộ diện a.

	"Tịch Không, bái kiến Đại Càn đế chủ." Vị này Tịch Không hướng về Thẩm Lãng hai tay tạo thành chữ thập.

	Thẩm Lãng đứng lên nói: "Lãng, gặp phương trượng."

	Sau đó, vị này Tịch Không đại sư nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta tới trước Càn Kinh, sau đó trở lại Phù Đồ Sơn."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Đại sư là vì ta mà đến?"

	Tịch Không đại sư nói: "Vâng."

	Thẩm Lãng nói: "Đại sư tìm ta chuyện gì?"

	Lần trước hắn tại quỷ thành ngươi muốn đoạt xá Thẩm Lãng, kết quả thất bại, để Thẩm Lãng được Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn. Thẩm Lãng vốn tưởng rằng vị này cương một sẽ tìm đến hắn, nhưng không nghĩ tới từ đầu đến cuối không có, nhưng vào lúc này hắn lại tới nữa rồi.

	Này tính là gì? Hắn muốn làm gì?

	Tịch Không đại sư trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, nói: "Ta cho bệ hạ đưa một quyển kinh thư."

	Sau đó, hắn từ bên trong tay áo co giật một cái quyển trục, một cái phi thường phổ thông cuộn giấy, nhìn qua như là tơ lụa, vừa giống như là vải vóc, còn như là cuốn lên đến tảng đá.

	Thẩm Lãng đi xuống bậc thang, hai tay tiếp nhận phần này kinh thư, bất kể nói thế nào, Tịch Không người này địa vị đều là phi thường cao.

	Lấy tới sau, Thẩm Lãng trực tiếp mở ra xem, không sai đây chính là một quyển kinh thư, hơn nữa còn phi thường cao thâm hi hữu, nhưng ngoài ra phảng phất cũng không có cái gì đặc thù a, lẽ nào trong kinh thư này có cái gì càn khôn?

	Cương một vạn dặm xa xôi, liền vì đưa như thế một quyển kinh thư?

	"Đa tạ đại sư, ta nhất định sẽ cố gắng đọc." Thẩm Lãng nói.

	Tịch Không (cương một) nói: "Kinh thư đã đưa đến, vậy ta liền cáo từ, gặp lại."

	Sau đó, Tịch Không phương trượng trực tiếp rời đi, đúng là vung tay một cái, không mang đi một áng mây a. Thậm chí toàn bộ trong quá trình, liền phảng phất hắn chưa có tới đồng dạng, từ đầu tới đuôi dừng lại không tới năm phút đồng hồ.

	Cương một, ngươi làm như vậy rất dễ dàng gây nên Nhâm tông chủ hoài nghi a, hắn đại khái là thiên hạ nhiều nhất nghi người.

	Bất quá lúc này từ Nhâm tông chủ biểu hiện xem ra, phảng phất không có bất kỳ khác thường gì, thậm chí hắn lại tự mình đưa Tịch Không rời đi. Nhưng mà từ đầu tới đuôi, vị này Tịch Không phương trượng trước sau đều cùng Nhâm tông chủ không có bất kỳ giao lưu.

	Đưa đi Tịch Không phương trượng sau, Nhâm tông chủ phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh, hướng về Thẩm Lãng khom người nói: "Bệ hạ, chúng ta kế tục?"

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, chúng ta kế tục!"

	Sau đó, Phù Đồ Sơn hiệu trung đại điển chính thức bắt đầu rồi. Toàn bộ tình cảnh có vẻ phi thường nghiêm túc, thậm chí thần thánh.

	Điều này làm cho Thẩm Lãng càng thêm kinh ngạc, Nhâm tông chủ đây là diễn cái gì hí? Đóng kịch mà thôi, muốn lập ta là khôi lỗi, tất yếu nghiêm túc như vậy thần thánh đây? Ngươi làm như vậy sẽ vô hình trung cất cao ta tại Phù Đồ Sơn thần thánh địa vị, này dù sao cũng là phương đông thế giới.

	Một khi thần hóa một người địa vị, cái kia thật sự sẽ thâm nhập lòng người, lâu dần, dù cho Nhâm tông chủ coi Thẩm Lãng là thành khôi lỗi, nhưng mà tại Phù Đồ Sơn mọi người trong lòng, hắn cũng sẽ trở thành một quân vương.

	Hán mạt Lưu Hiệp đều có thể hạ y đái chiếu đây, chính thống đế vương cái danh này vị là rất đáng giá, Doanh Quảng theo đuổi cả đời đều truy không cầu được.

	Đầu tiên là Nhâm tông chủ ở trước mặt tất cả mọi người, cung cung kính kính đối Thẩm Lãng ba khấu chín bái.

	Chân chính ba khấu chín bái, cẩn thận tỉ mỉ, hơn nữa tại trang nghiêm phối nhạc hạ.

	"Quỳ!"

	"Bái!"

	"Dập đầu!"

	"Lại dập đầu!"

	Tại đại hoạn quan Vân Hải dưới sự chỉ huy, Nhâm tông chủ ngay ở trước mặt Phù Đồ Sơn hơn ngàn người trước mặt, hoàn thành cái này trang trọng điển lễ.

	Thẩm Lãng không khỏi càng thêm kinh ngạc, diễn kịch mà thôi a, cần phải như thế tập trung vào sao?

	Phù Đồ Sơn trưởng lão hội, mỗi cái đường chủ, còn có các quân tướng lĩnh có thể đều ở nơi này, ngươi Nhâm tông chủ như thế ba khấu chín bái, sẽ nhược hóa ngươi địa vị của chính mình, tiến tới nâng lên Thẩm Lãng, ngươi đến tột cùng muốn làm gì a?

	Nhâm tông chủ hoàn thành ba khấu chín bái sau, tiếp xuống là mười ba tên trưởng lão, đồng thời hướng Thẩm Lãng tiến hành ba khấu chín bái, hiệu trung đại điển.

	Vào lúc này, tấu nhạc lại thay đổi, nhưng là cùng vừa nãy tấu nhạc khác biệt phi thường nhỏ bé, nếu như không lắng nghe hầu như nghe không hiểu.

	Thật sự mỗi một chi tiết nhỏ đều không chê vào đâu được, hoàn toàn dựa theo phương đông hoàng tộc lễ nghi hoàn thành.

	Đây thực sự là trâu bò a, liền đơn thuần cái này tấu nhạc, Nộ Triều thành liền làm không ra, cũng không có như thế hoàn chỉnh khúc mục.

	Mười ba tên trưởng lão ba khấu chín bái sau, tiếp xuống chính là mấy chục tên dự bị trưởng lão, mấy chục tên đang phó đường chủ tiến hành ba khấu chín bái đại điển.

	Hàng trăm người, quay về Thẩm Lãng dập đầu, quỳ bò, hành trước nay chưa từng có đại lễ.

	Cuối cùng, tất cả mọi người hô to: "Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Cái này hiệu trung đại điển không khỏi cũng quá tưởng thật rồi, không có cần thiết như thế a, Nhâm tông chủ bên trong hồ lô đến tột cùng bán đến thuốc gì?

	Mà nhưng vào lúc này, bên ngoài lại có người kính cẩn nói: "Khởi bẩm bệ hạ, khởi bẩm tông chủ ..."

	Kết quả còn chưa dứt lời hạ, Nhâm tông chủ cả giận nói: "Vả miệng, lúc này còn muốn gọi ta tông chủ, từ nay về sau Phù Đồ Sơn chỉ là bệ hạ hành cung mà thôi, lại không cái này siêu thoát thế lực, còn có cái gì tông chủ, chỉ có một cái thái sư, không có Nhâm tông chủ."

	Nhất thời, hai tên thái giám tiến lên, mạnh mẽ quật người kia bạt tai.

	Người kia chịu đòn, không dám phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, chịu đòn sau khi xong, lại một lần nữa cung kính nói: "Khởi bẩm bệ hạ, khởi bẩm thái sư ..."

	Nhâm tông chủ lại nói: "Vả miệng, ta nói rồi bao nhiêu lần, không có Phù Đồ Sơn, chỉ có Phù Đồ hành cung, nơi này chỉ có một người chủ nhân, kia chính là chí cao vô thượng bệ hạ, ngươi khởi bẩm bệ hạ là có thể, vì sao còn muốn mang tới ta? Ngươi đây là muốn hãm ta tại bất trung sao?"

	Ế? ! Qua a, quá mức rồi.

	Ngươi Nhâm tông chủ ngươi diễn đến như thế quá mức, rất nguy hiểm, thật sự sẽ mang đến mãnh liệt tín hiệu, thật sự sẽ làm cho cả Phù Đồ Sơn cảm thấy Thẩm Lãng mới là chủ nhân.

	Thẩm Lãng lúc này thật sự có chút kinh ngạc đến ngây người, sự tình phảng phất cùng hắn tưởng tượng có chút không giống nhau lắm.

	Này, này Nhâm tông chủ phảng phất cũng không hoàn toàn là phải đem hắn xem là khôi lỗi? Tất yếu như thế vẫn cất cao địa vị của hắn sao? Hơn nữa còn có vẻ như thế vội vã không nhịn nổi, phảng phất lập tức liền muốn cho Thẩm Lãng đắp nặn một bộ kim thân đi ra.

	Bên ngoài người kia kế tục dập đầu nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương tới chơi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Liêm thân vương đến? Hắn trả lại đến thật nhanh, thật đúng lúc a.

	Thẩm Lãng mới đến Phù Đồ Sơn không có hai ngày, hắn liền tới rồi?

	Liêm thân vương muốn làm gì, ngăn cản Thẩm Lãng cùng Phù Đồ Sơn liên hiệp sao? Nhưng ở Thẩm Lãng trong lòng, hắn cùng Nhâm tông chủ hoàn toàn là giả liên hiệp a.

	Thẩm Lãng hướng về Nhâm tông chủ nói: "Thái sư, vị này Liêm thân vương hẳn là tìm được ngươi rồi đi."

	Nhâm tông chủ quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ chí cao vô thượng, vì lẽ đó có hay không triệu kiến vị này Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương, hoàn toàn do ngài càn cương độc đoán."

	Thẩm Lãng phát hiện, làm chỉ có hắn cùng Nhâm tông chủ hai người thời điểm, đối phương thái độ vẫn tương đối tùy ý, nhưng mà tại đây trường hợp công khai, Nhâm tông chủ thái độ quả thực không thể dùng cung kính để hình dung, hoàn toàn chính là một cái cung kính đến cực điểm thần tử.

	Thẩm Lãng nói: "Đến đều đến, vẫn là gặp một lần đi."

	"Tuân chỉ!" Nhâm tông chủ nói.

	Sau đó, hắn diện hướng ra phía ngoài nói: "Bệ hạ có chỉ, triệu Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương yết kiến."

	Sau đó, bên ngoài cung điện, âm thanh thật sự một trận truyền một trận đi ra ngoài.

	"Bệ hạ có chỉ, triệu Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương yết kiến."

	"Bệ hạ có chỉ, triệu Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương yết kiến!"

	Ti vi loại này điện ảnh hình ảnh, Thẩm Lãng rốt cuộc gặp phải, cái này đế vương cấp đãi ngộ, hắn thực sự là hưởng thụ đến triệt triệt để để.

	Một lát sau, vị này tuổi trẻ Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương đi vào, hắn không có hướng Thẩm Lãng hành lễ, mà là hướng về Nhâm tông chủ chắp tay nói: "Xin chào Nhâm tông chủ."

	Nhâm tông chủ cẩn thận tỉ mỉ đáp lễ nói: "Liêm Thân vương điện hạ, uốn nắn một thoáng, từ nay về sau cũng không còn Phù Đồ Sơn, chỉ có Đại Càn đế quốc Phù Đồ hành cung, cũng không còn Nhâm tông chủ danh xưng này, chỉ có Đại Càn đế quốc Thái tử Thái sư nhiệm xong ta!"

	Liêm thân vương không khỏi có chút kinh ngạc, như thế triệt để?

	Nhâm tông chủ tiếp tục nói: "Liêm thân vương, ta biết ngươi muốn nói điều gì, ta cũng biết ngươi muốn cùng ta nói chuyện gì? Nhưng mà không cần, giữa chúng ta không có bất kỳ chỗ để đàm phán, ngài nếu như là làm ngoại giao sứ thần tới chứng kiến chúng ta hiệu trung đại điển, cái kia phi thường hoan nghênh. Nhưng nếu như ngài là muốn tới cùng ta tiến hành đàm phán, vậy ngài mời trở về đi. Hơn nữa mời ngài không muốn đối bệ hạ có bất kỳ không cung kính ngôn ngữ cùng hành vi, bằng không ta sẽ cho ngươi biết phù đồ cung kiếm vẫn là rất sắc bén."

	Dứt lời, Nhâm tông chủ tay cầm tại Long Chi Kiếm chuôi thượng .

	Dựa vào, này ... Ngươi đây là muốn trở thành ta Thẩm Lãng đệ nhất trung thần sao?

	Liêm thân vương thoáng kinh ngạc sau, cười nói: "Thú vị, thú vị, vậy ta liền làm khách nhân, chứng kiến lần này hiệu trung đại điển đi."

	Nhâm tông chủ quỳ xuống dập đầu nói: "Bệ hạ, hiệu trung đại điển, có hay không kế tục."

	Thẩm Lãng nói: "Kế tục đi."

	Sau đó, trang nghiêm rộng rãi hiệu trung đại điển kế tục tiến hành.

	Ròng rã hơn nửa giờ sau, cái này hiệu trung đại điển mới thực sự kết thúc.

	Mà Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương, quả nhiên một tiếng không phát.

	Cuối cùng, Nhâm tông chủ cất cao giọng nói: "Chư vị, bắt đầu từ hôm nay, chỉ có Phù Đồ hành cung, lại không Phù Đồ Sơn. Ở đây chư vị không còn là Phù Đồ Sơn trưởng lão, đường chủ, mà là Đại Càn đế quốc thần tử, bệ hạ thần tử."

	Đón lấy, tại Nhâm tông chủ dẫn dắt đi, hơn ngàn người hướng về Thẩm Lãng dập đầu quỳ lạy nói: "Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương cười nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, xem ra ta cùng Phù Đồ Sơn quả nhiên không có chỗ để đàm phán, cáo từ!"

	Sau đó, vị này tuổi trẻ Liêm thân vương trực tiếp rời đi.

	Hiệu trung đại điển sau khi kết thúc, chính là quốc yến.

	Mà lúc này Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Thái sư, ta ngược lại thật ra muốn ban bố một đạo ý chỉ , có thể hay không?"

	Nhâm tông chủ lập tức quỳ xuống nói: "Thần kinh hoàng, bệ hạ có bất kỳ ý chỉ, thần làm phụng từ, thỉnh bệ hạ giáng chỉ."

	Thẩm Lãng nói: "Nộ Triều thành ngạc mộng thạch tinh thể đã cạn kiệt, nhưng mà rất nhiều nghiên cứu một ngày đều đình không, thỉnh thái sư vận chuyển một nhóm ngạc mộng thạch đi tới Nộ Triều thành."

	Nhâm tông chủ dập đầu nói: "Thần tuân chỉ!"

	Sau đó, hắn đứng lên nói: "Bệ hạ có chỉ, nam bộ hải vực hắc thành bảo, lập tức đem tồn kho hết thảy ngạc mộng thạch tinh thể toàn bộ vận chuyển về Nộ Triều thành."

	Sau đó, Nhâm tông chủ tự mình viết, viết xuống đạo này ý chỉ, sau đó hai tay đưa cho Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, mời ngài xem qua, đạo này ý chỉ có thể có yêu cầu châm chước chỗ."

	Thẩm Lãng nói: "Rất tốt, thái sư chữ rất tốt."

	"Tạ bệ hạ khích lệ!" Nhâm tông chủ đem đạo này ý chỉ mở ra, để lên bàn, nói: "Thỉnh bệ hạ đóng dấu!"

	Thẩm Lãng cầm ra bản thân tư nhân con dấu, tại đây phân trên thánh chỉ ấn ấn. Điều này cũng không tính làm trái quy tắc, bởi vì Trung Quốc cổ đại không ít hoàng đế thánh chỉ cũng yêu thích dùng tư chương, tỷ như vị kia tiếng tăm lừng lẫy thập toàn lão nhân.

	Nói như vậy, một phần thánh chỉ là đòi hỏi hai cái con dấu, quân vương con dấu, còn có nội các hoặc là Thượng thư đài con dấu, bằng không chính là thuộc về chỉ.

	Nhâm tông chủ quỳ trên mặt đất, nói: "Đại Càn đế quốc Thượng thư đài cũng không ở, thần kinh hoàng, muốn che lên Phù Đồ hành cung con dấu, thỉnh bệ hạ định đoạt."

	Như thế chính quy? !

	"Được." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Nhâm tông chủ cẩn thận từng ly từng tý một lấy ra một cái con dấu, che ở phần này trên thánh chỉ, thật sự chính là phù đồ cung quan phương con dấu.

	Ngươi thực sự là trâu bò a, liền cái này con dấu đều sớm khắc xong.

	Một khi phần này ý chỉ thật sự có hiệu lực, thật sự có một thuyền ác mộng tinh thể từ hắc thành bảo vận đến Nộ Triều thành, vậy này phân ý chỉ nhưng là quyền uy, thậm chí phù đồ cung cái này con dấu cũng sẽ trở nên quyền uy lên.

	Này phong ý chỉ ấn xong con dấu sau, đựng vào hộp bên trong, dùng sáp ấn phong tốt.

	"Ngô đại nhân, ngươi lập tức mang theo phần này thánh chỉ đi tới hắc thành bảo, cần phải để bọn họ trong thời gian ngắn nhất đem ngạc mộng thạch tinh thể vận đến kinh đô thứ hai Nộ Triều thành, nếu có bất kỳ làm lỡ, nghiêm trị không tha." Nhâm tông chủ nói.

	Ngô Tuyệt khom người nói: "Phải!"

	Sau đó, hai tay hắn tiếp nhận thánh chỉ hộp, khom người lùi về sau nói: "Thần, xin cáo lui."

	Vẫn lùi về sau cất bước, ra khỏi cung môn sau, Ngô Tuyệt lập tức cưỡi lên thượng cổ kền kền, hướng về nam bộ hải vực bay đi.

	Tất cả xong xuôi sau, đại hoạn quan Vân Hải nói: "Bệ hạ, khai tiệc sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, mở đi."

	Đại hoạn quan Vân Hải cao giọng nói: "Bệ hạ có chỉ, khai tiệc!"

	Sau đó, tấu nhạc lại một lần nữa thay đổi, như trước là trang nghiêm, nhưng không có nghiêm túc như vậy, mà là có vẻ mấy phần vui vẻ.

	Sau đó chính là cái gọi là đại kiền quốc yến, sau đó hầu như tất cả mọi người đều ở đập Thẩm Lãng nịnh hót, đem hắn thành tựu thổi tới bầu trời.

	Nhâm tông chủ liền phảng phất ngươi trong suốt đồng dạng, không chút nào đi cướp Thẩm Lãng danh tiếng, thậm chí ngay cả một chút quyền thần cảm giác đều không có.

	Tiệc tối sau khi kết thúc, Thẩm Lãng thử nghiệm hỏi: "Thái sư, ta cái kia Thượng cổ long hạp, có thể tại Phù Đồ Sơn bên trong?"

	Này Thượng cổ long hạp cỡ nào trọng yếu? Ngươi Nhâm tông chủ sẽ từ chối sao? Này chờ thượng cổ chí bảo, ngươi Phù Đồ Sơn dù sao cũng nên là muốn chiếm lấy vì bản thân có đi.

	Nhâm tông chủ nói: "Tại, bệ hạ. Bởi vì Doanh Quảng nguyên nhân, long hạp mặt trên nhiễm một ít ô nhiễm vật, thần đã để người rửa sạch."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì đem hắn đưa đến phòng của ta đến."

	"Phải!" Nhâm tông chủ nói, dĩ nhiên không có một chút nào từ chối.

	Tiếp theo Thẩm Lãng lại nói: "Đúng rồi, Doanh Doanh đây?"

	Nhâm tông chủ nói: "Như trước ở cái này lòng đất lăng mộ bên trong, nàng trường kỳ đều ở nơi đâu, thần nghĩ ở bên kia có lợi cho nàng khôi phục."

	Thẩm Lãng lại thử dò xét nói: "Thanh này nàng tiếp về đến đây đi, hiện tại nàng da dẻ đã không minh bạch, cũng không sợ ánh mặt trời chiếu."

	Nhâm tông chủ khom người nói: "Thần tuân chỉ, lập tức phái người đi đón đến!"

	Dĩ nhiên như trước không có một chút nào từ chối!

	...

	Tiệc rượu sau khi kết thúc, Thẩm Lãng trở về tẩm cung nghỉ ngơi. Mà Nhâm tông chủ, còn có hết thảy Phù Đồ Sơn trưởng lão, đường chủ, toàn bộ lùi ra.

	Toàn bộ phù đồ cung, chỉ có Thẩm Lãng, còn có hơn một nghìn tên thái giám, mấy ngàn tên cung nữ.

	Hắn thật sự chính là chỗ này chí cao vô thượng chủ nhân, từ đầu tới đuôi, Thẩm Lãng đã nói mỗi một câu nói, toàn bộ Phù Đồ Sơn đều hoàn toàn phục tùng, không có bất kỳ làm trái.

	Này, đây thực sự là hiếm thấy quái. Này hoàn toàn không giống như là khôi lỗi a, thật sự lại như là càn cương độc đoán quân chủ.

	Vị này Nhâm tông chủ, đến tột cùng muốn làm gì?

	Bất quá, đem những tạp niệm này hoàn toàn dứt bỏ qua một bên, đối với Thẩm Lãng tới nói, trọng yếu nhất chính là cứu vớt Nhâm Doanh Doanh công chúa, làm cho nàng tỉnh lại.

	Còn có cương một, hắn vạn dặm xa xôi dĩ nhiên chỉ là vì cho Thẩm Lãng đưa một phần kinh thư?

	Thẩm Lãng cầm lấy phần này kinh thư, tỉ mỉ mà nghiền ngẫm đọc, phát hiện chính là một phần phổ thông kinh thư mà thôi.

	Nhưng mà dùng X-quang quét hình sau, hắn lập tức phát hiện ra không giống.

	Trong kinh thư này ẩn giấu đi một bộ công pháp? Không, cũng không hoàn toàn xem như là công pháp, nên tính là một bộ tinh thần bí tịch.

	Liền dường như thượng cổ điển tịch như thế khắc vào kinh thư nội bộ, ròng rã có mấy vạn chữ, còn có phức tạp đồ văn.

	Thẩm Lãng thoáng đọc sau, kinh ngạc phát hiện, này dĩ nhiên là một bộ phi thường cao thâm tinh thần công pháp.

	Tác dụng của nó vô cùng đơn giản, chính là thức tỉnh một cái tinh thần của người ta linh hồn.

	Mà bộ công pháp này tên, liền gọi là 'Hoạt tử nhân kinh'.

	Chuyện này quả thật quá trâu bò rồi!

	Hơn nữa này vẻn vẹn chỉ là quyển thứ nhất, nó nguyên lý rất cao thâm, cũng cũng đơn giản.

	Người tử vong, cuối cùng là linh hồn cái chết, dùng hiện đại thuật ngữ tới nói, chính là não tử vong.

	Coi như bị đâm mặc vào trái tim, cũng không phải là bởi vì trái tim xuyên thủng mà chết, mà là bởi vì trái tim bị đâm mặc vào, không cách nào cung huyết đến suy diễn, vì lẽ đó não tử vong.

	Trình độ nào đó thượng , chỉ cần linh hồn bất tử, người kia liền vĩnh viễn bất tử. Vì lẽ đó, mới có Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn ngàn năm truyền thừa.

	Căn cứ bộ này Hoạt tử nhân kinh lý luận, người sau khi chết, linh hồn biến thành tro bụi, nhưng mà như trước sẽ ở trong đầu lưu lại hạ vô số dấu ấn.

	Mà bộ này Hoạt tử nhân kinh tinh thần công pháp, có thể căn cứ đám này linh hồn dấu ấn, dùng mạnh mẽ lực lượng tinh thần xung kích đại não, làm cho cả người lại một lần nữa thức tỉnh phục sinh.

	Vì lẽ đó, được gọi là Hoạt tử nhân kinh!

	Điều này có ý vị gì? Người sống thực vật phục sinh? Đây chỉ là tối tối thiểu.

	Dựa theo cái này lý luận, coi như người chết rồi, chỉ cần thi thể bất hủ, chỉ cần đại não bất hủ, đều có thể tiến hành trình độ nào đó phục sinh, đương nhiên phục sinh sau, xưng là xác chết di động, xưng là khôi lỗi người.

	Đương nhiên, đây là Hoạt tử nhân kinh cấp bậc cao nhất, trước mắt cương một cho Thẩm Lãng đưa vẻn vẹn chỉ là quyển thứ nhất.

	Này có ý gì? Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi sao? Thẩm Lãng lúc này đang phải nghĩ biện pháp cứu vớt Nhâm Doanh Doanh công chúa.

	Nàng phát sinh niết bàn lột xác, tu vi võ công trở nên phi thường kinh người, nhưng mà như trước rơi vào trạng thái ngủ say, đầu óc của nàng thần trí bị Nhâm tông chủ phá hủy qua, trở thành xác chết di động đồng dạng.

	Mà Thẩm Lãng đã chính mình nghĩ ra một bộ cứu vớt Nhâm Doanh Doanh công chúa biện pháp, đòi hỏi lợi dụng đến ngạc mộng thạch trang bị, còn cần dùng đến mạnh mẽ lực lượng tinh thần. Nhưng mà không nghĩ tới, vị này Đại Kiếp cung cuối cùng thiên tài cương một, dĩ nhiên trực tiếp đưa tới 'Hoạt tử nhân kinh'.

	Này hoàn toàn là ngủ gà ngủ gật thời điểm, trực tiếp đưa ra một cái gối a.

	Thẩm Lãng rất nhiều cấu tứ đều chiếm được nghiệm chứng, làm sao cứu vớt Nhâm Doanh Doanh công chúa, làm sao làm cho nàng thức tỉnh, phần này 'Hoạt tử nhân kinh' quyển thứ nhất tả đến rõ rõ ràng ràng.

	Ngươi cương một là sẽ độc tâm thuật sao? Ngươi biết ta muốn cứu Nhâm Doanh Doanh, lập tức sẽ đưa đến phần này kinh thư?

	Lúc đó tại quỷ thành Thẩm Lãng liền phát hiện, vị này cương một biết rồi Thẩm Lãng rất nhiều bí mật, thậm chí hắn không thuộc về thế giới này đều biết.

	Người này đúng là rất yêu, hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi, mấu chốt nhất hắn là địch là bạn?

	Còn có một chút , dựa theo Thẩm Lãng tưởng tượng, ít nhất muốn có một người giám sát bí mật Thẩm Lãng nhất cử nhất động chứ? Trước ở cái này lòng đất lăng mộ, cái kia hùng tráng nữ vũ sĩ nhiệm đào, tại mọi thời khắc đều theo dõi hắn, bên cạnh trong phòng còn có một cái sinh đôi, tại mọi thời khắc nghe lén Thẩm Lãng mỗi một cái động tĩnh.

	Nhưng mà hiện tại, Thẩm Lãng đang nghiên cứu cái này 'Hoạt tử nhân kinh' phạm vi trong vòng trăm thước, không có nửa cái bóng người.

	Không có ai giám thị, cũng không có ai nghe lén. Còn có cái kia Thượng cổ long hạp đã thanh tẩy đến sạch sành sanh, đặt ở Thẩm Lãng trong tẩm cung.

	Hắn thật sự không giống như là bị giam lỏng, càng không giống như là khôi lỗi.

	Bất quá Thẩm Lãng lại một lần nữa đem những ý niệm này ném ra sau đầu, chăm chú trước mắt mục tiêu, cứu vớt Nhâm Doanh Doanh công chúa.

	Dựa theo Nhâm tông chủ thuyết pháp, nhiều nhất trong vòng hai ngày, Nhâm Doanh Doanh công chúa sẽ đưa đến phù đồ cung.

	Lúc này, vẫn là ngủ yên đi!

	...

	Ngày kế!

	Thẩm Lãng sau khi tỉnh lại, lập tức có mười mấy cung nữ, mười mấy thái giám hầu hạ hắn súc miệng, thời điểm hắn ăn điểm tâm. Trước nay chưa từng có xa hoa cảm thụ, so với hắn tại Nộ Triều thành đãi ngộ cao hơn nhiều.

	Cho tới nay Thẩm Lãng hưởng thụ vinh hoa phú quý sinh hoạt, nhưng như thế xa mỹ vẫn là rất hiếm thấy.

	"Bệ hạ, hôm nay có thể muốn lâm triều sao?" Đại hoạn quan Vân Hải nói.

	Còn có lâm triều? Chơi đến cao cấp như vậy? Ta tại Nộ Triều thành đều chưa từng có lâm triều a.

	Các ngươi là thật sự muốn đem Phù Đồ Sơn, biến thành ta Thẩm Lãng hành cung sao?

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, vậy thì lần trước hướng đi."

	...

	Sau đó, Thẩm Lãng thật sự lâm triều, xưa nay chưa thấy lần thứ nhất.

	Này tấu nhạc, này quy trình, quả thực so nước Việt Ninh Nguyên Hiến vào triều thời điểm còn muốn chuyên nghiệp, hơn nữa này vẫn là một cái tiểu lên triều.

	Rộng rãi hào hoa phú quý trong cung điện, Thẩm Lãng ăn mặc long bào, mang mũ miện, phía dưới hơn trăm cái quan chức, phân loại hai hàng.

	"Chúng thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Có bản tấu đến, không bản bãi triều." Đại hoạn quan Vân Hải nói.

	Thẩm Lãng đúng là muốn biết, sẽ có hay không có người thật sự tấu việc. Hơn nữa hắn phát hiện, Phù Đồ Sơn vết tích thật sự bị mạt đến phi thường sạch sẽ, ở đây tất cả mọi người, toàn bộ xuyên chính là Đại Càn đế quốc quan phục, hết thảy địa ngục quân đoàn, cũng đều ăn mặc Đại Càn đế quốc huy chương áo giáp.

	Mới nhìn, còn thật sự cảm thấy đây mới thực sự là Đại Càn vương cung, Tỉ Can kinh bên kia tình cảnh còn chính quy.

	"Thần, có bản." Nhâm tông chủ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Giảng."

	Nhâm tông chủ ra khỏi hàng, khom người nói: "Khởi bẩm bệ hạ, ta Phù Đồ hành cung vừa cải chế xong xuôi, thần suốt đêm liệt một phần danh sách, đòi hỏi đối nguyên lai Phù Đồ Sơn đông đảo thần tử tiến hành gia phong chức quan, thỉnh bệ hạ xem qua."

	Sau đó, đại hoạn quan Vân Hải tiếp nhận Nhâm tông chủ tấu chương, mặt trên ròng rã một ngàn người danh sách, toàn bộ đều là Phù Đồ Sơn nhân vật trọng yếu.

	Nhâm tông chủ nói: "Bệ hạ như cảm thấy có thể, tên này đơn liền một thức hai phần, phát hướng về Càn Kinh cùng Nộ Triều thành, thỉnh đế quốc Thượng thư đài, đế quốc Khu mật viện phái ra chuyên viên, đến đây Phù Đồ hành cung chỉ đạo quan chức nhận đuổi."

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, đúng!"

	Nhất thời, Phù Đồ hành cung lập tức bay ra hơn mười người đặc chủng vũ sĩ, mang theo phần này công văn bay đi Càn Kinh cùng Nộ Triều thành.

	Thực sự là quá chính thức, so Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc chính thức hơn nhiều.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Thái sư, lúc đó Nhâm Thiên Khiếu rút đi Càn Kinh thời điểm, đem ba bộ Long Chi Lực mang đi?"

	Nhâm tông chủ nói: "Đúng, bởi vì lúc đó Phù Đồ Sơn vẫn không có triệt để nhập vào Đại Càn đế quốc, này ba bộ Long Chi Lực xem như là Phù Đồ Sơn vật tư chiến lược. Nhưng lúc này hiệu trung đại điển đã hoàn thành, tất cả những thứ này vật tư chiến lược, hoàn toàn do bệ hạ phân phối."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia, liền đem trong đó hai cỗ vận chuyển về Càn Kinh, mặt khác một bộ vận chuyển về Nộ Triều thành đi."

	Nhâm tông chủ nói: "Thần tuân chỉ, lập tức liền đi làm."

	Yêu cầu này rất quá đáng, liền này đều có thể đáp ứng? Đây chính là chiến lược cấp vật tư a, Thẩm Lãng trực tiếp liền càn cương độc đoán?

	Thẩm Lãng lại nói: "Bây giờ Đại Viêm đế quốc cùng ta Đại Càn đế quốc như nước với lửa, Càn Kinh khoảng cách Đại Viêm vương triều lại gần, ta Đại Càn chỉ có 5 vạn quân đội đóng giữ, đặc biệt là không trung quân đoàn thiếu hụt ngoài tự tính, này phi thường bất lợi, thỉnh Phù Đồ hành cung lập tức phân phối 1,000 con pho tượng tuyết, tiến vào Càn Kinh, giao cho Cừu Yêu Nhi nguyên soái."

	Thẩm Lãng này hoàn toàn là giở công phu sư tử ngoạm, 1,000 con pho tượng tuyết, bao lớn một bút quân lực? Hầu như chiếm Phù Đồ Sơn hết thảy không trung binh lực mấy phần một trong đi, Thẩm Lãng hời hợt vừa mở miệng, liền muốn phân phối đi Càn Kinh? Này đưa tới đi, Phù Đồ Sơn nhưng là vĩnh viễn nếu không trở lại a.

	Kết quả, Nhâm tông chủ không chút do dự nào, dập đầu nói: "Thần, tuân chỉ!"

	Sau đó sau nửa canh giờ, 1,000 con pho tượng tuyết bay lên trời, hướng về Càn Kinh bay đi.

	Đúng là không pho tượng tuyết vật cưỡi, mặt trên không có bất kỳ đặc chủng vũ sĩ, chỉ có hơn một trăm tên áp vận pho tượng tuyết không trung kỵ sĩ.

	Này, đây thực sự là thật là làm cho người ta kinh ngạc.

	Này ... Này vẫn là khôi lỗi sao? Thẩm Lãng nói mỗi một câu nói, hoàn toàn cũng trở thành thánh chỉ, Phù Đồ Sơn không hề bảo lưu chấp hành, hơn nữa không có bất kỳ từ chối.

	Còn không chỉ như thế, tiếp xuống cái này lâm triều dĩ nhiên trước nay chưa từng có chính quy.

	Đúng là đang bàn luận triều sự, Nhâm tông chủ đem Phù Đồ Sơn binh lực bố phòng, còn có nam bộ hải vực Hắc Sắc thành bảo, Phù Đồ Sơn trụ sở bí mật, tân địa ngục quân đoàn huấn luyện tình huống, hoàn hoàn chỉnh chỉnh báo cáo.

	Có thể công khai nói, liền công khai nói, không thể công khai nói, trực tiếp liền lên tấu chương.

	Vì lẽ đó toàn bộ lâm triều, vị này Nhâm tông chủ, nha không, là nhiệm thái sư, dĩ nhiên thượng tấu ròng rã hai canh giờ.

	Này, nơi nào là một cái siêu thoát thế lực tông chủ a? Thật giống là Đại Càn đế quốc trụ cột thần tử a, quả thực tiền pê-sô huyền còn như là Đại Càn đế quốc tể tướng.

	Này một nghị sự liền trực tiếp đến trưa, còn chưa kết thúc.

	"Bệ hạ, thần còn có cuối cùng một quyển." Nhâm tông chủ nói.

	Thẩm Lãng nói: "Giảng."

	Nhâm tông chủ nói: "Ngô, sở, càng ba cái vương quốc Thượng thư đài cùng Khu mật viện, đều phái nòng cốt quan chức đi tới Nộ Triều thành trực ban thí huấn. Khương Ly bệ hạ đã từng nói muốn giải / thả thiên hạ văn minh, Nộ Triều thành đã đi ở hàng đầu, phát triển hoàn toàn là biến chuyển từng ngày. Mà ta phù đồ cung tại một số trình độ thượng  là truyền thống bảo thủ, thậm chí chúng ta quan chức vừa mới vừa mới chuyển thay đổi thân phận, mặc thủ thành quy, thần khẩn cầu từ Phù Đồ Sơn phái ra một làn sóng tuổi trẻ quan chức đi tới Nộ Triều thành học tập, thí huấn."

	Ngươi đây không chỉ muốn ba đều liên động, hơn nữa còn muốn hoà mình? Này nhìn qua, hoàn toàn là phải đem Phù Đồ Sơn triệt để hòa vào Đại Càn đế quốc a?

	"Chuẩn!" Thẩm Lãng nói.

	"Thần tạ chủ long ân." Nhâm tông chủ nói.

	Thẩm Lãng hỏi: "Nhâm Doanh Doanh, khi nào có thể đến a?"

	"Nương nương đại khái sáng sớm ngày mai, thì sẽ đuổi về phù đồ cung." Nhâm tông chủ nói.

	Hắn trực tiếp đều đổi giọng, không gọi Nhâm Doanh Doanh, cũng không nói con gái của chính mình, trực tiếp tôn xưng vi nương nương.

	Đây là vẫn luôn tại làm nổi bật Thẩm Lãng địa vị chí cao vô thượng a.

	Vị này Nhâm tông chủ, đến tột cùng là muốn làm gì a?

	...

	Nắng chiều ngả về tây, Phù Đồ Sơn một chỗ hạ bí mật hang động bên trong!

	Phi thường phi thường thâm lòng đất hang động, nơi này hầu như hoàn toàn là cấm địa, chỉ có Nhâm tông chủ tài năng đến cấm địa.

	Tiến vào sâu nhất mật thất dưới đất sau, mở ra cửa đá.

	Bên trong nằm một câu tuổi trẻ thi thể, bị triệt để đóng băng, đẹp trai vô cùng khuôn mặt hết sức quen thuộc.

	Nơi này nhiệt độ phi thường, hà hơi thành băng, Nhâm tông chủ dọn ra một mặt cái gương lớn, sau đó quay về Kính Tử, bỏ đi trên thân Đại Càn đế quốc thái sư quan bào,

	Tiếp theo giải tơ lụa nội sấn, lộ ra thân thể hắn.

	Hắn cứ việc đã bảy mươi đến tuổi, nhưng nhìn qua hoàn toàn dường như bốn mươi, năm mươi tuổi như vậy tuổi trẻ, để người cảm thấy hắn ít nhất còn có thể sống đại mấy chục năm.

	Nhưng mà ... Quần áo bên dưới, thân thể hắn nhìn thấy mà giật mình.

	Nơi ngực, bụng vị trí, một vùng tăm tối, mục nát.

	Hầu như đều muốn mục nát mặc vào, hơn nữa còn không phải thịt loại kia mục nát, không có lưu mủ, không có thối rữa, hoàn toàn là thuần túy hắc ám mục nát.

	Nhâm tông chủ thống khổ đang nhìn mình mục nát ngực / khẩu cùng bụng, run rẩy nói: "Tịch Không sư huynh, ta ... Nhiều nhất còn có thể sống bao lâu?"

	...

	Chú: Ngày hôm nay đổi mới gần một vạn sáu, không nói tràn ngập nguy cơ cái từ này, nhưng vé tháng bảng xác thực nguy hiểm, có phiếu huynh đệ đề ta một cái, cảm ơn ngài.

	Cảm ơn quyên niệm thành hà vạn tệ khen thưởng.Chương 584: Hoạt tử nhân kinh! Nhâm tông chủ giờ chết!

	Nghe được Huyền Không tự Tịch Không phương trượng đến, không chỉ là Thẩm Lãng, liền Nhâm tông chủ đều kinh ngạc một thoáng.

	"Bệ hạ, là ngài mời Tịch Không phương trượng đến sao?" Nhâm tông chủ hỏi.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không phải a, ta cùng hắn không quen."

	Hắn không có nói dối a, Thẩm Lãng xác thực cùng Tịch Không phương trượng không quen.

	"Thật sao?" Nhâm tông chủ nói: "Vậy thì kỳ quái, Tịch Không phương trượng là phương ngoại người, chân chính siêu thoát thế tục, làm sao sẽ bỗng nhiên tới chơi hỏi Phù Đồ Sơn đây? Hơn nữa cũng không có thụ đến bất kỳ mời."

	Thẩm Lãng cũng phi thường kỳ quái, lẽ nào cái này cương một đúng là vì hắn mà đến sao?

	Nhâm tông chủ khom người nói: "Bệ hạ chờ một chút, thần bây giờ liền đi nghênh đón."

	Thẩm Lãng không nói gì, ánh mắt lại lộ ra hỏi ý tâm ý, Nhâm tông chủ lập tức nói: "Bệ hạ là Đại Càn chi chủ, đương nhiên không cần đi nghênh đón, vị này Tịch Không phương trượng coi như lại siêu thoát, cũng tại ngài địa vị bên dưới."

	Lúc nói lời này, Nhâm tông chủ nhìn phía Thẩm Lãng ánh mắt cũng mang theo một chút nghi hoặc.

	Bởi vì mấy năm trước, Thẩm Lãng từ nam bộ hải vực thượng cổ to lớn di tích lúc rời đi, liền đã từng chịu đến qua Huyền Không tự tịch diệt trưởng lão trợ giúp, song phương vẫn có nhất định giao tình.

	Đương nhiên, lời này Nhâm tông chủ cũng không hề nói ra, hắn mang theo vài tên Phù Đồ Sơn trưởng lão đi ra ngoài.

	Sau đó, Thẩm Lãng cũng không có các bao lâu, Nhâm tông chủ liền trở lại, theo một người khác dắt tay nhau mà vào, quả nhiên là cương một, cũng chính là Huyền Không tự Tịch Không trưởng lão.

	Thẩm Lãng nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn, liền trực tiếp muốn gọi một câu, yêu nghiệt, chạy đi đâu?

	Người này lớn lên thực sự là quá tuấn tú, thư hùng khó phân biệt, thật sự muốn đoạt đi Thẩm Lãng đệ nhất mỹ nam danh tiếng a.

	Mấy tháng trước Thẩm Lãng là tại Đại Kiếp cung quỷ trong thành nhìn thấy hắn, lời nói nói thật Thẩm Lãng hiện tại cũng không biết cái này cái gọi là quỷ thành đến tột cùng là cái gì ngoạn ý, là thật sự tồn tại không gian, còn chỉ là một cái thuần túy tinh thần không gian.

	Vì lẽ đó, hắn lúc đó cùng cương một gặp mặt cũng giống như một giấc mơ đồng dạng.

	Không chỉ có là Thẩm Lãng, ở đây hầu như tất cả mọi người đều xem như là lần thứ nhất nhìn thấy Tịch Không phương trượng, dồn dập lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

	T