Trải qua một ngày ồn ào náo động, Nộ Triều thành lúc đầu đã lâm vào yên tĩnh.

	Mặc dù kinh lịch rất lớn biến cố, nhưng là toàn bộ thành thị người vẫn là có thể bình yên không ngủ.

	Có thể tại Nộ Triều thành kiếm ăn người đều có thô to thần kinh.

	Bỗng nhiên, bến tàu cùng hải đăng lên một lần nữa vang lên bén nhọn chói tai tiếng chuông.

	Lập tức, tòa thành bên trong tất cả mọi người một lần nữa giật mình tỉnh lại.

	Cầm vũ khí lên chuẩn bị chiến đấu.

	Mà trong thành thị đại bộ phận thương nhân không khỏi vểnh tai?

	Đây cũng là ai hạm đội tới a?

	Không phải là Trương Xung?

	Không nên a!

	Kim thị gia tộc đã cầm xuống chủ tòa thành, mặc dù chỉ có hơn hai ngàn người, nhưng Trương Xung coi như đến một vạn người cũng không hạ được tới a.

	Huống hồ, Trương Xung lấy ở đâu một vạn người?

	Cũng không phải mỗi người cũng giống như Cừu Yêu Nhi biến thái như vậy, bách chiến bách thắng.

	Bất quá, trên bến tàu tiếng chuông rất nhanh liền thay đổi.

	Từ bén nhọn chói tai, biến thành du dương êm tai.

	Điều này đại biểu tới là người một nhà, mà không phải địch nhân!

	. . .

	Huyền Vũ bá Kim Trác suất lĩnh hạm đội chạy tới Nộ Triều thành bến tàu.

	Hắn thật sự là liều mạng đi đường, nhưng vẫn là so trước đó Cừu Thiên Nguy chậm hơn.

	Không có cách nào, Kim thị gia tộc thủy thủ đối với mấy cái này hải tặc chiến thuyền chưa quen thuộc a.

	Hạm đội còn không có tới gần bến cảng, song phương lập tức đối mặt gia tộc ám hiệu.

	Trong chốc lát, Huyền Vũ bá cả người thư giãn xuống, thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	Vạn hạnh!

	Trời cao phù hộ.

	Thẩm Lãng không có việc gì.

	Không chỉ như vậy, hắn thật đem Nộ Triều thành lấy được.

	Bên cạnh Đường Luân hâm mộ con mắt đều muốn bạo.

	Mụ nội nó, Kim thị gia tộc thật đem Nộ Triều thành lấy được.

	Thiên gia a!

	Đây chính là toàn bộ đông bộ trên biển mậu dịch hạch tâm chi địa a.

	Hoàn toàn là chảy xuôi kim tệ chi địa.

	Bây giờ lại thuộc về Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Kim thị gia tộc đất phong lập tức khuếch trương gấp mấy lần.

	Cái này công lao sự nghiệp đuổi sát năm đó Kim Trụ Bá tước a.

	Đương nhiên, Kim Trụ Bá tước vì Quốc quân nam chinh bắc chiến, lập xuống chiến công hiển hách vô số, cái này công lao sự nghiệp là so ra kém.

	Nhưng là ở gia tộc thế lực khuếch trương bên trên, Kim Trác lại làm được a.

	Ngươi Kim Trác cũng chỉ bất quá là trung nhân chi tư a.

	Dựa vào cái gì có thể mạnh như vậy a?

	Đoạn thời gian trước nhà ngươi còn muốn chết muốn sống a, hiện tại lập tức vậy mà trực tiếp bay lên rồi?

	Chẳng lẽ cũng bởi vì có một cái con rể tốt sao?

	Thế giới này thật sự là quá không công bằng a!

	Thẩm Lãng lập tức từ trên giường, đuổi tới trên bến tàu nghênh đón nhạc phụ.

	Nhanh hơn hắn còn có luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên, hoàn toàn không che giấu được nội tâm kích động.

	Mười mấy năm qua, hắn cùng Huyền Vũ phủ Bá tước từng có tiếp xúc mấy lần, nhưng lại không còn có gặp qua Huyền Vũ bá.

	Kim Trác Bá tước tiến lên, nhìn qua Thẩm Lãng ánh mắt tràn đầy nóng bỏng.

	Sau đó, bỗng nhiên tiến lên ôm chặt lấy Thẩm Lãng.

	Cái này khiến Lãng gia giật nảy mình.

	Nhạc phụ đại nhân trước kia ngươi không dạng này a.

	Trước ngươi rất cứng nhắc cao lãnh a, xưa nay sẽ không có thân thiết như vậy cử động a.

	Ngươi đột nhiên thân thiết như vậy, ta thật là không có thói quen a.

	"Con ta vất vả. . ." Kim Trác Bá tước nói.

	Thẩm Lãng: "Ách, không khổ cực, không có chút nào vất vả."

	Mấu chốt là thật không khổ cực a.

	Một trận chiến cũng không đánh, toàn bộ để Cừu Yêu Nhi đánh xong, hắn cùng Kim thị gia tộc võ sĩ từ đầu tới đuôi chính là đứng ngoài quan sát, sau đó liền lấy đến Nộ Triều thành.

	"Ai!" Bên cạnh Đường Luân Bá tước bỗng nhiên nói: "Thẩm Lãng, kỳ thật ta cũng có nữ nhi, mà lại có mấy cái."

	Tuyệt vọng về sau Đường Luân, trở nên đáng yêu nhiều.

	Thẩm Lãng nhìn Tấn Hải bá Đường Luân một hồi lâu, nói: "Tấn Hải bá, ngươi đối nhà ta không có cừu hận?"

	"Là tuyệt vọng." Đường Luân nói: "Nhưng cũng không thể đi chết đi, cho nên cũng chỉ có thể giả vờ như tiêu tan. . ."

	Cũng không thể nói buông xuống cừu hận.

	Ottoman đế quốc đã từng còn cừu hận qua đế quốc Anh đâu, hiện tại Thổ Nhĩ Kỳ còn không phải quỳ liếm Anh - Mỹ?

	Tình thế còn mạnh hơn người a.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có loại tâm tính này rất tốt, rất tốt."

	Đường Luân cảm thấy Thẩm Lãng lời nói bên trong có chuyện, không khỏi nói: "Thẩm công tử, không ngại đem lời nói đến lại minh bạch một chút."

	Thẩm Lãng nói: "Đường Luân Bá tước hiện tại liền trở về đi, thu thập một chút gia sản, gia tộc người nên phân phát phân phát, nên đầu nhập đầu nhập vào, lưu lại hạt giống."

	Lời này mới ra, Đường Luân sắc mặt kịch biến, run rẩy nói: "Lại muốn như thế? Quả thật muốn như thế. . ."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Trở về đi!"

	Đường Luân nháy mắt đã mất đi tất cả huyết sắc.

	Thế giới này thảm nhất chính là cái gì?

	Tại thị trường chứng khoán ngươi cảm thấy đã chép ngọn nguồn, không nghĩ tới phía dưới còn có mười tám tầng Địa Ngục.

	Đường Luân cảm thấy mình đã mất đi Kim Sơn đảo, đã mất đi tất cả tư quân, đã đầy đủ hắn thảm rồi.

	Nhưng mà. . . Còn có thảm hại hơn ở phía sau.

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn ngươi buông xuống đối nhà ta cừu hận phân thượng, ta khuyên ngươi một câu, dáng dấp bày thấp một chút, chủ động một chút, tận lực giữ được người nhà tính mệnh."

	Đường Luân nước mắt trượt xuống, toét miệng nói: "Sống không được sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Sống không được."

	Đường Luân một trận thê lương cười to: "Ha ha ha ha, thế giới này quả nhiên có ý tứ, có ý tứ a! Giết ta người, không phải địch nhân!"

	Đón lấy, hắn hướng phía Thẩm Lãng đáp lễ nói: "Đa tạ Thẩm công tử cáo tri, như. . . Như Đường thị gia tộc lần này không vong tộc diệt chủng, chắc chắn cảm tạ ân đức của ngươi."

	Tiếp lấy Kim Trác Bá tước phái một chiếc thuyền cho Đường Luân, để hắn về nhà.

	Đường Luân lên thuyền sau lại trở về, hướng phía Thẩm Lãng đáp lễ nói: "Ta. . . Sống không được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Sống không được."

	Đường Luân nói: "Người nhà ta đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Đường Viêm còn tốt, nhưng là để hắn mau chóng đi Thiên Nhai Hải Các mới bảo hiểm. Cái khác rất nhiều nhi tử bên trong, ngươi có thể tuyển ra một đứa con trai bảo vệ hắn tính mệnh. Để hắn sớm cùng gia tộc quyết liệt, tự mình tố giác vạch trần ngươi cấu kết hải tặc Cừu Thiên Nguy, sau đó lập tức đầu nhập cái nào đó vương tử dưới trướng, hoặc là dứt khoát chạy trốn tới quốc gia khác."

	Đường Luân Bá tước hướng phía Thẩm Lãng thật sâu đáp lễ.

	"Đa tạ Thẩm công tử ân cứu mạng."

	Sau đó, hắn trở lại trên thuyền đi.

	Thuyền rời đi, tiến về Tấn Hải thành bến tàu.

	Đường Luân cảm kích không có sai, Thẩm Lãng có thể nói cứu vãn Đường thị gia tộc hạt giống.

	Trận này kịch biến.

	Nhất định phải có một cái gia tộc triệt để ngã xuống.

	Nhất định phải có người vì thế phụ trách.

	Thẩm Lãng sở dĩ làm như vậy, không phải đồng tình Đường thị gia tộc, mà là chôn xuống một cái đinh.

	Về sau vạn nhất dùng được đâu?

	Kim Trác Bá tước nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua Đường Luân Bá tước.

	Đây cũng là một lần cuối cùng nhìn thấy hắn.

	Thiên Đường cùng Địa Ngục ở giữa, khoảng cách gần như thế.

	Kém một chút, rơi vào Địa Ngục chính là hắn Kim thị gia tộc.

	. . .

	Nộ Triều thành chủ tòa thành bên trong!

	Kim Trác Bá tước đến bây giờ đều cảm thấy có chút không chân thực.

	Thành phố này bây giờ là thuộc về Kim thị gia tộc?

	Cái này tòa thành là thuộc về hắn rồi?

	Thật sự là giống như mộng ảo!

	"Ngày đó Lãng nhi hướng ta trình bày bốn bước cờ thời điểm, ta cứ việc cảm thấy kinh diễm, nhưng lại cảm thấy muôn vàn khó khăn, cảm giác tỷ lệ thành công cực kỳ bé nhỏ. Nhưng là ta Kim thị gia tộc thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, dù là chỉ có một phần trăm cơ hội cũng phải toàn lực ứng phó." Kim Trác Bá tước nói: "Không nghĩ tới, đại sự này vậy mà thành công, không tầm thường, không tầm thường a!"

	Đón lấy, Kim Trác lại nói: "Lãng nhi, ngươi tại nhà chúng ta thật sự là lãng phí tài năng."

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ, thổi phồng ta làm sao đều nghe không ngán, ngài còn có thể nhiều lời vài câu."

	Ách!

	Ta vốn là còn thật là nhiều, nhưng là hiện tại không muốn nói nữa.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng thở dài một tiếng.

	Hắn đi vào địa đồ trước mặt nói: "Nhạc phụ đại nhân, chúng ta cách biển là vua chiến lược không có hoàn toàn thành công."

	Sau đó, hắn chỉ vào bản đồ này nói: "Chúng ta cướp đoạt mấu chốt nhất Nộ Triều thành cùng Lôi Châu đảo, nhưng là toàn bộ Lôi Châu quần đảo to to nhỏ nhỏ mười mấy cái, thứ hai đảo lớn là Thiên Phong đảo, bị Trương Xung Thái thú chiếm. Còn lại một chút quần đảo, bị Cừu Hào chiếm."

	Thẩm Lãng không có hạm đội, đoạt không được những thứ này quần đảo.

	Cừu Yêu Nhi có thể đi đoạt những thứ này đảo, nhưng là nàng căn bản không có lý do vì Thẩm Lãng mà chiến. Thậm chí Thẩm Lãng đều không thể mở miệng, một khi mở miệng thỉnh cầu hoàn toàn là tự rước lấy nhục.

	Thẩm Lãng nói: "Trương Xung Thái thú lợi hại, quá lợi hại."

	Từ hôm qua bắt đầu, Thẩm Lãng chỉ tại không ngừng lặp lại câu nói này.

	Hắn chẳng những mưu đồ bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu kế hoạch.

	Trương Xuân Hoa du thuyết Cừu Yêu Nhi sau khi thất bại, lập tức đi du thuyết Cừu Hào.

	Chí ít từ mặt ngoài nhìn qua, Trương Tấn những cái kia Nộ Triều thành đã mười phần chắc chín.

	Dù sao dựa theo Trương Xung tính ra, Thẩm Lãng là muốn giết Cừu Yêu Nhi, sau đó mượn cơ hội đoạt chủ tòa thành.

	Mà trên thực tế, Thẩm Lãng là thật dự định làm như vậy.

	Hắn cũng quả thật có thể giết chết Cừu Yêu Nhi.

	Một khi giết chết Cừu Yêu Nhi, sau đó Kim thị gia tộc tiến đánh Nộ Triều thành chủ tòa thành, kia Trương Tấn sáu ngàn đại quân từ phía sau lưng giết đi lên.

	Thẩm Lãng chỉ có hơn hai ngàn người, trước sau sói sau có hổ, nhìn qua là thua không nghi ngờ.

	Cho nên, Trương Tấn đoạt Nộ Triều thành xác suất phi thường lớn, Trương Xung kế hoạch xác suất thành công cũng phi thường lớn.

	Bất đắc dĩ, Thẩm Lãng mới mạo hiểm cùng Cừu Yêu Nhi đàm phán.

	Có lẽ là thiên ý, Cừu Yêu Nhi mang thai, cứ việc yếu tố này cũng không có ảnh hưởng rất lớn thế cục, nhưng là hài tử cha hắn dù sao có như vậy một chút điểm để nàng mềm lòng đi.

	Mà mấu chốt nhất là Thẩm Lãng bắt lấy có người dùng độc muối mưu hại Cừu Yêu Nhi chuyện này, bắt được thủ phạm thật phía sau màn là Cừu Thiên Nguy, để Cừu Yêu Nhi triệt để từ bỏ đối nghĩa phụ trung thành.

	Đây mới là Thẩm Lãng chuyển bại thành thắng mấu chốt.

	Cũng phải cảm kích luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên, hắn ẩn núp đến Cừu Thiên Nguy bên người cơ hồ sự tình gì đều không có làm, chính là cứu được Thư Thục, đồng thời đem nàng làm lớn bụng, nhưng liền chuyện này liền đầy đủ.

	Tóm lại, Nộ Triều thành chiến thắng thua ngay tại một nháy mắt.

	Sinh tử cũng trong nháy mắt này.

	Ngưu bức nhất là Trương Xung Thái thú.

	Tại Trương Tấn có rất lớn xác suất cướp đoạt Nộ Triều thành thời điểm, hắn lại còn có dự bị kế hoạch.

	Trưng dụng Nộ Giang quận hàng hai quân đội, thuyết phục Cừu Hào mượn dùng hạm đội của hắn, cướp đoạt Nộ Triều thành bên ngoài tất cả hòn đảo.

	Nhất là Thiên Phong đảo.

	Đây chính là hắn mưu kỳ thượng, đắc kỳ trung.

	Trương Tấn cướp đoạt Nộ Triều thành có thể thành công, đó là đương nhiên tốt!

	Nhưng vạn nhất không thành công, hắn còn có đường lui, không đến mức để Trương thị gia tộc triệt để hủy diệt.

	Chưa nghĩ thắng trước nghĩ bại!

	Tại sắp đại công cáo thành thời điểm, không có bất kỳ cái gì đắc ý, cũng không có bất kỳ cái gì lâng lâng, mà là lập tức làm ra Bổ Thiên tiến hành, tránh kém cỏi nhất cục diện phát sinh.

	Cái này tài hoa, cái này tính tình, thật là làm cho Thẩm Lãng nhìn mà than thở.

	Từ hai người giao thủ đến bây giờ, Trương Xung mỗi một bước đều chỉ là thua nửa cái tử.

	Thậm chí, nửa cái tử cũng không tính là.

	Thẩm Lãng nhìn qua trên bản đồ Lôi Châu quần đảo, ròng rã hơn một vạn cây số vuông a.

	Bây giờ, Kim thị gia tộc chỉ cướp đoạt lớn nhất Lôi Châu đảo.

	Năm ngàn cây số vuông, chiếm một nửa, còn lại một nửa thuộc về Trương Xung cùng Cừu Hào. Bất quá mảnh này quần đảo đều không có cái gì thành lớn bảo, rất khó phòng thủ, cũng khuyết thiếu chiến lược thọc sâu.

	"Chưa thể toàn bộ công, tiếc nuối a. . ." Thẩm Lãng nói: "Nhưng là chúng ta không có phạm sai lầm, mà là đối thủ quá mạnh."

	Bên cạnh Huyền Vũ bá nghe được có chút tê cả da đầu.

	"May mắn có Lãng nhi, nếu không ta Kim thị gia tộc nơi nào là Trương Xung đối thủ a." Kim Trác nói.

	Sự thật thật đúng là như thế.

	Nếu không phải Thẩm Lãng xuất hiện ngăn cơn sóng dữ, mấy tháng trước Huyền Vũ phủ Bá tước liền diệt.

	Thậm chí Trương Xung đều không cần tự mình động thủ, một cái bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước, lợi dụng mấy nhà quyền quý lòng tham lam liền đem Kim thị gia tộc tiêu diệt.

	Mặc dù không có lúc ấy diệt Đông Giang phủ Bá tước dễ dàng như vậy, nhưng cũng không chút nào tốn sức.

	Người này lợi hại, quả thực làm cho không người nào có thể phòng ngự.

	Thẩm Lãng nói: "May mắn chúng ta cùng hắn đấu tranh kết thúc, chí ít tại rất dài rất dài thời gian bên trong, cũng sẽ không là đối thủ."

	Cùng dạng này đỉnh cấp cao thủ đánh cờ, đương nhiên rất kích thích.

	Nhưng Thẩm Lãng cũng không phải thụ ngược đãi cuồng, hắn vẫn là thích nghiền ép a.

	Tỉ như đối Điền Hoành, Từ Quang Doãn, Chúc Lan Đình, Đường Luân đối thủ như vậy.

	Một đường ép tới mới thoải mái a.

	Cùng Trương Xung đối thủ như vậy đánh cờ, tuyệt đỉnh thông minh còn chưa đủ, còn muốn vận khí đủ tốt.

	"Cách biển là vua chiến lược đã hoàn thành chín mươi phần trăm, còn kém cuối cùng khẽ run rẩy." Thẩm Lãng nói: "Cái này run rẩy về sau, chúng ta Kim thị gia tộc liền trường trị cửu an, thậm chí nhạc phụ đại nhân tước vị cũng phải thăng một chút."

	Kim Trác Bá tước bất đắc dĩ, cái này con rể mặc kệ trường hợp nào, cái đại sự gì đều muốn lấy ra mở hoàng khang.

	"Tiếp xuống, liền muốn nhìn Quốc quân." Huyền Vũ bá nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, chúng ta muốn cùng Quốc quân nho nhỏ tới một lần đánh cờ. Có khả năng cực độ kịch liệt, Thái Sơn áp đỉnh, cũng có khả năng nhẹ như mây gió liền đi qua, ta hi vọng là loại sau kết cục."

	Kim Trác Bá tước nói: "Ta cũng vậy!"

	Mặc dù một trận chiến này Kim thị gia tộc cơ hồ không có hao tổn bất luận kẻ nào ngựa, nhưng là nỗ lực chiến lược tài nguyên là con số trên trời.

	Sau đó phải cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi lấy lại sức, chí ít để tân binh trưởng thành.

	Có thể nhẹ như mây gió hoàn thành toàn bộ chiến lược, triệt để cầm xuống Nộ Triều thành tự nhiên là không thể tốt hơn.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này cần Trương Thái thú phối hợp, bất quá ta phi thường xem trọng người này, giữa chúng ta phối hợp, nhất định sẽ hoàn mỹ vô khuyết."

	"Ngày mai vị này Thái thú đại nhân liền muốn đến đàm phán, thật sự là tốt chờ mong a ! Bất quá, hẳn là hết thảy cũng sẽ không có ngoài ý muốn."

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Trương Xuân Hoa liền xuất hiện tại Nộ Triều thành thành lớn bảo bên trong, trên trán nàng vết thương chồng chất.

	Lúc này nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt đã không có bất luận cái gì câu người, mà là tràn đầy lãnh đạm.

	Nữ nhân chính là như vậy, mặc kệ cỡ nào thông minh, đều là không thua nổi.

	Đương nhiên Cừu Yêu Nhi ngoại lệ.

	Nàng không phải nam nhân, cũng không phải nữ nhân, chỉ là một cái sẽ mang thai người.

	"Huynh trưởng ta đâu?" Trương Xuân Hoa nói.

	Thẩm Lãng phất phất tay, Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam mang tới đến một bộ quan tài, bên trong chứa Trương Tấn thi thể.

	Mở ra xem.

	Trương Xuân Hoa nước mắt tuôn trào ra.

	Nàng có ba người ca ca, nhưng duy chỉ có Trương Tấn người thân nhất a.

	Đại ca tại Bình Nam đại tướng quân sổ sách xuống, nhị ca tại quốc đô làm quan văn, duy chỉ có Trương Tấn cùng nàng hai người từ đầu đến cuối đi theo phụ thân.

	Cứ việc đã sớm tưởng tượng đến kết cục này, nhưng chân chính nhìn thấy Trương Tấn thi thể thời điểm, nàng vẫn là đau lòng như cắt.

	Thẩm Lãng, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh.

	Câu nói này cơ hồ muốn buột miệng mà ra.

	Nhưng Trương Xuân Hoa vẫn là thu về.

	Phụ thân nhiều lần cảnh cáo nàng, người có thể yếu thế, nhưng không thể chân chính có kẻ yếu tâm tính.

	Có mấy lời vĩnh viễn đừng nói ra tới.

	Tỉ như một cái người nghèo vĩnh viễn đừng bảo là ta có tiền nữa, ngưu bức nữa thì sao? Ta lại không cầu hắn.

	Đây chính là điển hình kẻ yếu tâm tính.

	Lúc này nàng nếu để cho rầm rĩ lấy muốn đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh, đây cũng là kẻ yếu tâm tính.

	Phát tiết lời nói, tuyệt đối không nên nói.

	"Hôm qua ngươi cùng Cừu Hào hạm đội tới gần Nộ Triều thành, Trương Tấn cho là ngươi phụ thân trên thuyền, cho nên liều mạng trên Bạch Sắc tòa thành lớn tiếng cảnh báo, nhưng là các ngươi nghe không được, thế là hắn từ tòa thành bên trên nhảy xuống tự sát, hi vọng các ngươi có thể nhìn thấy, kết quả. . . Ngươi không nhìn thấy."

	Lời này mới ra, Trương Xuân Hoa càng là khóc đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Trương Tấn ca ca mặc dù không phải phụ thân xuất sắc nhất nhi tử, nhưng là nghe lời nhất, cũng là hiếu thuận nhất.

	Hiện tại người ca ca này không có.

	Trọn vẹn khóc một hồi lâu, Trương Xuân Hoa thu hồi nước mắt.

	Sau đó nàng hướng Thẩm Lãng nói: "Phụ thân ta mời ngươi đi trên biển đàm phán, liền hai người các ngươi, đương nhiên ngươi có thể mang một cái bảo tiêu."

	Thẩm Lãng nói: "Không cần!"

	Xác thực không cần bảo tiêu.

	Bởi vì Huyền Vũ Bá tước đã trấn thủ Nộ Triều thành, coi như đem Thẩm Lãng giết cũng không cải biến được trước mắt kết cục.

	Huống hồ, từ một loại nào đó trình độ lên Thẩm Lãng cùng Trương Xung đã tại cùng một trên chiếc thuyền này.

	. . .

	Thẩm Lãng đi thuyền ra biển.

	Mặc dù hắn cảm thấy không cần thiết bảo tiêu, nhưng là Thiên Đạo hội, Kim Sĩ Anh vẫn là phái một ngàn tên võ sĩ, năm chiếc thuyền đi theo Thẩm Lãng ra biển.

	Nhưng mà, Trương Xung bên kia thật chỉ có một chiếc thuyền.

	Cái này dáng dấp, liền lộ ra Kim thị gia tộc tiểu nhân.

	Bất quá cái này cũng không có gì, nhạc phụ đại nhân chính là như vậy bảo thủ.

	Đem Thẩm Lãng đưa lên thuyền về sau, Trương Xuân Hoa cũng rời đi.

	Trên chiếc thuyền này, cũng chỉ có Trương Xung cùng Thẩm Lãng hai người.

	Chiếc thuyền này không có mở ra cánh buồm, liền theo hải lưu trôi.

	Đằng sau Kim thị gia tộc mấy chiếc thuyền, đi sát đằng sau ở phía sau, thậm chí bảo trì vây quanh trạng thái, khoảng cách không cao hơn năm trăm mét.

	. . .

	Thẩm Lãng tiến vào khoang.

	Gặp được Trương Xung.

	Không khỏi kinh ngạc.

	Mấy ngày không gặp, Trương Xung Thái thú già đến so Đường Luân Bá tước nhanh hơn.

	Nguyên bản tóc đen nhánh, vậy mà trợn nhìn mấy phần một trong.

	Nhưng là, hắn vẫn như cũ ngồi thẳng tắp, ánh mắt sáng ngời có thần, nhưng lại không lộ vẻ hùng hổ dọa người.

	Thẩm Lãng tiến lên, khom mình hành lễ nói: "Bái kiến trương công."

	Trương Xung nói: "Huyền Vũ bá không đến, lão phu liền không đứng dậy a."

	Thẩm Lãng vội vàng nói: "Không dám."

	Hắn dù sao cũng là tiểu bối, Trương Xung ngồi đón khách là hẳn là.

	Đón lấy, Trương Xung vì Thẩm Lãng rót một chén trà.

	Thẩm Lãng hai tay nâng lên, uống một hơi cạn sạch, không lo lắng chút nào bên trong có độc.

	"Lệnh lang Trương Tấn sự tình, phi thường tiếc nuối."

	Thẩm Lãng nói là tiếc nuối, không phải thật có lỗi.

	Trương Xung khoát tay áo nói: "Chiến trường không ân oán."

	Sau đó, hai người rơi vào trầm mặc.

	Trương Xung là cái đỉnh tiêm chính khách, nhưng lại không am hiểu khéo léo, cũng không tính biết nói chuyện.

	Thẩm Lãng càng không thích giả vờ giả vịt.

	Trương Xung nói: "Là Thẩm công tử bắt đầu, vẫn là lão phu bắt đầu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta là vãn bối, liền ta bắt đầu đi."

	Trương Xung nói: "Được!"

	Thẩm Lãng nói: "Cừu Thiên Nguy đoạt Kim Sơn đảo, Quốc quân tức giận, Thái thú đại nhân lòng nóng như lửa đốt."

	Trương Xung nói: "Quốc quân mặt ngoài nói bất lực xuất binh vì Huyền Vũ bá đoạt lại Kim Sơn đảo, nhưng kì thực không một ngày không muốn vì thần tử đoạt lại đất phong."

	Thẩm Lãng nói: "Thái thú lo Quốc quân chỗ lo, thế là tận lên Nộ Giang quận binh mã, đồng thời thành công du thuyết Cừu Hào trở về với chính nghĩa, mà ta Kim thị gia tộc tại Vọng Nhai đảo thiết hạ thiên la địa võng, dẫn Cừu Thiên Nguy đại quân đến công."

	Trương Xung nói: "Chúng ta hai nhà hai tay, tiêu diệt hải tặc Cừu Thiên Nguy, còn Việt quốc đông bộ vùng biển lấy thái bình."

	Thẩm Lãng nói: "Tấn Hải bá Đường Luân cấu kết hải tặc Cừu Thiên Nguy, tội không thể xá. Hắn thân là uy tín lâu năm quý tộc, không nghĩ trung quân ái quốc, ngược lại cấu kết giặc cướp, tai họa ta Việt quốc cương vực, bất trung như thế đồ bất hiếu, có gì diện mục đứng hàng tại Việt quốc triều đình, khẩn cầu Thái thú đại nhân tấu mời Quốc quân, tước đoạt Đường thị gia tộc tước vị, đoạt lại bất luận cái gì đất phong, trị phản quốc tội. Kể từ đó, Thái thú đại nhân Nộ Giang quận tân chính tiến hành, đại công cáo thành."

	Trương Xung nói: "Huyền Vũ bá xuất binh cướp đoạt Nộ Triều thành, tiêu diệt cự khấu Cừu Thiên Nguy, lao khổ công cao."

	Thẩm Lãng nói: "Từ nay về sau, Nộ Triều thành không còn là biển cô thành, mà là trở thành ta Việt quốc không thể chia cắt một bộ phận. Chúc mừng Quốc quân, chúc mừng Quốc quân, lại thêm lãnh thổ. Thái thú đại nhân suất quân dũng đoạt Lôi Châu quần đảo, xây xuống Bất hủ công huân, cái này công lao, ta Kim thị gia tộc nhất định sẽ thượng tấu Quốc quân, tuyệt không bôi nhọ."

	Trương Xung không nói nữa.

	Thẩm Lãng nói: "Quốc quân tân chính lợi quốc lợi dân, ta Kim thị gia tộc tuyệt đối ủng hộ! Vì cho thiên hạ uy tín lâu năm quý tộc làm ra một cái làm gương mẫu, Huyền Vũ phủ Bá tước nguyện ý giải trừ quân bị hai ngàn."

	Trước đó ngươi vừa mới tăng cường quân bị hai ngàn, hiện tại lại xoá mất, sau đó vạch đến trên biển thương đội hộ vệ đi, cái này bàn tính là đánh cho lốp bốp loạn hưởng a.

	Trương Xung vẫn như cũ không nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nộ Triều thành một trận chiến, Nộ Giang quận quan quân bị Cừu Yêu Nhi đánh bại, bắt làm tù binh hơn ba ngàn người. Ta Kim thị gia tộc đánh bại Cừu Yêu Nhi, cứu ra những tù binh này, nguyện ý hoàn chỉnh giao cho Thái thú đại nhân."

	Trương Xung nói: "Đa tạ."

	Sau đó, hai người liền nói xong rồi.

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Thậm chí căn bản không giống như là đàm phán, không có một chút điểm giằng co, không có cò kè mặc cả.

	Thật giống như hai người hoàn toàn thương lượng xong giống như.

	Thẩm Lãng cùng Trương Xung kẻ xướng người hoạ, đương nhiên là cho người trong thiên hạ nhìn chỉ có bề ngoài.

	Cụ thể kỹ càng trải qua, Trương Xung khẳng định là sẽ từ đầu chí cuối mật tấu Quốc quân.

	"Cho Quốc quân mật báo, ta đã đưa lên." Trương Xung nói: "Kế tiếp là chiến là hòa, là thiểm điện Lôi Đình, vẫn là nhẹ như mây gió, liền hoàn toàn nhìn Quốc quân ý chí."

	Thẩm Lãng nói: "Quốc quân ý chỉ xuống tới ngày, chính là ta phóng thích hơn ba ngàn tù binh thời điểm."

	Trương Xung nói: "Ta vừa rồi đã thấy Thiên Đạo hội thuyền liên tục không ngừng tiến vào Nộ Triều thành."

	"Ừm!" Thẩm Lãng.

	Huyền Vũ phủ Bá tước tăng cường quân bị về sau, khoảng chừng năm ngàn tư quân, nối liền tiếp thu Cừu Yêu Nhi lưu lại hơn một ngàn hải tặc, lại thêm Thiên Đạo hội chi viện hơn một ngàn người.

	Cho nên, dùng để phòng thủ Nộ Triều thành binh mã khoảng chừng bảy ngàn người.

	Mấu chốt nhất là, Kim thị gia tộc tiếp thu Cừu Thiên Nguy tất cả thuyền, có được phần lớn quyền làm chủ trên biển.

	Mà Trương Xung trong tay cũng chỉ có Cừu Hào bốn ngàn hải tặc, lại muốn phòng thủ mười cái quần đảo.

	Bây giờ Kim thị gia tộc đã chiếm lĩnh Nộ Triều thành ba cái tòa thành, mà lại Cừu Thiên Nguy tòa thành tạo quá kiên cố, muốn bằng vào bốn ngàn hải tặc chiếm lĩnh đến, hoàn toàn là nói chuyện viển vông.

	Muốn khai chiến?

	Cho nên trừ phi Quốc quân tập kết hai ba vạn đại quân, sau đó lớn tạo chiến thuyền.

	Cứ như vậy còn muốn một năm nửa năm về sau, mới có thể vượt biển tiến công Nộ Triều thành.

	Nhưng là Quốc quân nguyện ý nỗ lực như thế lớn đại giới sao?

	Nam Ẩu quốc bên kia bình định chiến, có thể là hừng hực khí thế a.

	Nếu là đem Kim thị gia tộc ép, trực tiếp mang theo Nộ Triều thành Bắc thượng đầu nhập Ngô quốc, đó mới là cả nước rung chuyển.

	Cho nên vừa rồi Thẩm Lãng cùng Trương Xung nói kẻ xướng người hoạ, mới là tốt nhất biện pháp, có thể cho thiên hạ một cái công đạo.

	Quốc quân trên mặt mũi cũng không có trở ngại.

	Thậm chí mặt ngoài nhìn, đây là một trận to lớn thắng lợi.

	Khai cương thác thổ a, còn không ngưu bức sao?

	Đương nhiên, đây cũng là Kim thị gia tộc tại Ninh thị trên mặt đánh một bạt tai.

	Quốc quân có thể nhịn xuống khẩu khí này sao?

	. . .

	Trương Xung lại cho Thẩm Lãng rót một chén trà.

	"Mặc kệ Quốc quân cuối cùng ý chỉ như thế nào, nhưng lão phu một trận chiến này xem như thua." Trương Xung nói: "Thật sự là thiếu niên đáng sợ."

	Thẩm Lãng nói: "Thái thú đại nhân công lao, ngài khổ tâm, tin tưởng Quốc quân là nhìn ở trong mắt."

	Trương Xung nói: "Ta cùng Huyền Vũ bá số tuổi không sai biệt lắm, trước đó lại phí thời gian vài chục năm, bây giờ ngã cái này ngã nhào, không biết khi nào mới có thể bò dậy."

	Thẩm Lãng nói: "Kia không đến mức, ta tin tưởng trương công nhất định có tạo hóa."

	Hắn lời nói này về nói, nhưng là đối Trương Xung hạ tràng, hắn thật không dám xác định.

	Tại Nộ Triều thành một trận chiến, Trương Xung xác thực vì Quốc quân vãn hồi một nửa cục diện, chí ít không có để Kim thị gia tộc cướp đi toàn bộ Lôi Châu quần đảo.

	Cứ như vậy, không đến mức để Kim thị gia tộc triệt để tại hải ngoại làm lớn, tối thiểu có thể ở chung quanh quần đảo tiến hành kiềm chế cùng giám thị.

	Nhưng là, Trương Xung cùng Kim thị trận này đấu tranh, kết cục đúng là bại.

	Quốc quân lại là hỉ nộ vô thường, cay nghiệt thiếu tình cảm người.

	Cho nên Trương Xung kết cục đến tột cùng sẽ như thế nào? Ai cũng không biết, hoàn toàn ở Quốc quân một ý niệm.

	Trương Xung tự giễu nói: "Tối thiểu tân chính không có quan hệ gì với ta."

	Tân chính nào chỉ là không có quan hệ gì với Trương Xung.

	Nộ Triều thành đánh một trận xong, Việt quốc tân chính trên cơ bản là muốn tạm dừng.

	Bởi vì ngươi lại chọn ai hạ thủ?

	Ngươi để ai tới làm cái này tân chính tiên phong?

	Bất luận cái gì chính trị đấu tranh bại về sau, đầu tiên muốn làm chính là ẩn núp , chờ đợi thời cơ, mà không phải lập tức phóng tới kế tiếp chiến trường.

	Trương Xung mật tấu đã dùng tốc độ nhanh nhất mang đến quốc đô.

	Thẩm Lãng cơ hồ không cách nào tưởng tượng Quốc quân sẽ là cỡ nào chấn kinh, toàn bộ triều đình sẽ là cỡ nào rung động.

	Trương Xung đứng lên nói: "Như thế, chúng ta liền xem như nói xong rồi, vậy lão phu liền sẽ nhà cũ , chờ đợi Quốc quân xử trí."

	Thẩm Lãng khom người nói: "Trương công, núi cao nước xa, sau này còn gặp lại!"Trải qua một ngày ồn ào náo động, Nộ Triều thành lúc đầu đã lâm vào yên tĩnh.

	Mặc dù kinh lịch rất lớn biến cố, nhưng là toàn bộ thành thị người vẫn là có thể bình yên không ngủ.

	Có thể tại Nộ Triều thành kiếm ăn người đều có thô to thần kinh.

	Bỗng nhiên, bến tàu cùng hải đăng lên một lần nữa vang lên bén nhọn chói tai tiếng chuông.

	Lập tức, tòa thành bên trong tất cả mọi người một lần nữa giật mình tỉnh lại.

	Cầm vũ khí lên chuẩn bị chiến đấu.

	Mà trong thành thị đại bộ phận thương nhân không khỏi vểnh tai?

	Đây cũng là ai hạm đội tới a?

	Không phải là Trương Xung?

	Không nên a!

	Kim thị gia tộc đã cầm xuống chủ tòa thành, mặc dù chỉ có hơn hai ngàn người, nhưng Trương Xung coi như đến một vạn người cũng không hạ được tới a.

	Huống hồ, Trương Xung lấy ở đâu một vạn người?

	Cũng không phải mỗi người cũng giống như Cừu Yêu Nhi biến thái như vậy, bách chiến bách thắng.

	Bất quá, trên bến tàu tiếng chuông rất nhanh liền thay đổi.

	Từ bén nhọn chói tai, biến thành du dương êm tai.

	Điều này đại biểu tới là người một nhà, mà không phải địch nhân!

	. . .

	Huyền Vũ bá Kim Trác suất lĩnh hạm đội chạy tới Nộ Triều thành bến tàu.

	Hắn thật sự là liều mạng đi đường, nhưn