"Lãng nhi, làm sao?" Tuyết Ẩn thần nữ cực nhanh đuổi theo, ngay sau đó Lý Thiên Thu cũng đuổi kịp đi lên.

	Thẩm Lãng nói: "Cấp tốc, đã tới không kịp giải thích. Cô cô, Mộc Lan đâu?"

	Tuyết Ẩn nói: "Tốt đây."

	Lúc này song phương cũng có nghi vấn to lớn, nhưng mà cũng không có cơ hội hỏi ra lời, chỉ có thể liều mạng hướng về kim tự tháp dưới mặt đất lao nhanh.

	Cái này kim tự tháp thực sự quá lớn quá lớn, quả thực sâu không thấy đáy.

	Ròng rã xâm nhập hơn hai trăm mét về sau, mới vừa tới dưới đáy.

	Trước mắt liền là dưới mặt đất năng lượng hạch tâm lối vào, nơi này đứng sững một cái Medusa Nữ hoàng pho tượng.

	Nhưng Thẩm Lãng lại triệt để mộng bức, bởi vì hắn không biết như thế nào mở ra.

	Trước đó tại Amazon quốc gia cái kia kim tự tháp dưới mặt đất hạch tâm lối vào là có thể điền mật mã vào, nhưng mà trước mắt cái này làm sao đưa vào mật mã? Căn bản cũng không có xuất hiện bất kỳ màn sáng a, thậm chí cũng không có bất kỳ cái gì cơ quan.

	Cái này Medusa pho tượng là làm bằng đá, nhìn qua bình thường, cũng không có chỗ đặc thù, ước chừng chỉ có không đến cao ba mét.

	Chỗ nào là mở ra cơ quan a?

	Thẩm Lãng tỉ mỉ quan sát, vẫn không có bất luận phát hiện gì.

	Bảy tấc?

	Cánh tay?

	Cái đuôi?

	Cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Nhưng phi thường kỳ quái là cái này Medusa pho tượng là nhắm mắt lại.

	Thẩm Lãng biết Medusa nhất có ma lực liền là cặp mắt kia , bất kỳ cái gì sinh vật chỉ cần nhìn lên một cái liền sẽ trầm luân, thậm chí trong truyền thuyết Medusa xem người một chút, người kia liền sẽ biến thành tảng đá, cái kia vì sao cái này Medusa pho tượng là nhắm mắt?

	Vì lẽ đó lái vào miệng chỗ mấu chốt ngay tại trên ánh mắt?

	Thẩm Lãng đưa tay đi đụng vào Medusa con mắt, nhưng vẫn không có dùng a? Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Khoảng cách đại hủy diệt còn có mười ba phút, nhưng mà Thẩm Lãng vẫn như cũ không có thể mở khải cửa vào.

	Thẩm Lãng ôm qua Yêu Yêu nói: "Bảo bối, ngươi đi sờ con mắt của nó."

	Yêu Yêu cứ việc hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn như cũ nghe ba ba, duỗi ra hai cái tay nhỏ, chạm đến Medusa pho tượng mí mắt.

	Nhưng mà. . .

	Vẫn không có phản ứng a.

	Chẳng lẽ Yêu Yêu tiểu bảo bối thần kỳ đến nơi đây liền kết thúc sao?

	"Tích tích tích tích tích. . ." Đếm ngược càng ngày càng bức thiết, càng ngày càng kinh tâm động phách.

	Thẩm Lãng lúc này ngược lại tỉnh táo lại, nhắm mắt lại để cho mình bình tĩnh trở lại.

	Ròng rã một phút sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa mở to mắt xem cái này Medusa pho tượng.

	Nàng một cái tay rủ xuống, một cái tay khác mở bàn tay, phảng phất muốn nắm chặt thứ gì.

	Lòng bàn tay của nàng muốn vuốt ve thứ gì? Hẳn là đồng loại? Lại hoặc là Medusa hậu đại?

	Vậy nó phải làm thế nào cảm ứng, là huyết dịch? Vẫn là tinh thần linh hồn đâu?

	Chúng ta Yêu Yêu tiểu bảo bối, linh hồn cùng tinh thần thế nhưng là hoàn toàn kế thừa tại Medusa mẫu thân.

	Thẩm Lãng ôm Yêu Yêu bảo bối, đưa nàng cái trán dán tại Medusa pho tượng lòng bàn tay.

	Lập tức, Medusa con mắt chậm rãi mở ra.

	Cái này hai con là bảo thạch điêu khắc, phóng xuất ra kinh tâm động phách mỹ lệ hào quang. Liền phảng phất vẽ rồng điểm mắt, nguyên bản bình thường không có gì lạ pho tượng lúc này cũng biến thành mị hoặc vô song.

	"Ầm ầm. . ."

	Kỳ tích phát sinh, từng đợt tiếng vang về sau, phía trước cứng rắn vô cùng vách tường xoay tròn đi ra một cái hố lỗ.

	Đây chính là dưới mặt đất năng lượng hạch tâm lối vào.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối quả nhiên là thượng thiên ban cho Thẩm Lãng tinh linh a, quá lợi hại.

	Quả thực là ý trời à.

	Thẩm Lãng trước hít một hơi thật sâu, phát hiện nơi này cùng Amazon quốc gia kim tự tháp không giống, nơi này mặc dù đã là mặt biển trở xuống, nhưng vẫn như cũ không khí dồi dào.

	...

	Dọc theo thông đạo dưới lòng đất một mực xâm nhập, Hella ôm Yêu Yêu cùng lên đến, ròng rã hai phút lao nhanh về sau, rốt cục đến đại kim tự tháp năng lượng hạch tâm.

	Sau đó Thẩm Lãng lại một lần nữa mộng bức.

	Căn bản không nhìn thấy cái gì năng lượng hạch tâm a, cùng Amazon quốc gia cái kia đại kim tự tháp hoàn toàn không giống. Nơi đó là một cái to lớn quả cầu kim loại, mà nơi này chỉ có một cái vô cùng to lớn Medusa pho tượng.

	Pho tượng này lớn đến hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, vượt qua trăm mét cao, tương đương với ba mươi tầng lâu cái kia cao, mà Thẩm Lãng lúc này sau khi đi vào, đứng tại lòng bàn tay của nàng phía trên.

	"Tích tích tích tích. . ."

	Đáng sợ đếm ngược vẫn tại tiếp tục, càng ngày càng kịch liệt, càng ngày càng gấp rút, chỉ còn lại không đến chín phút.

	Nhưng Thẩm Lãng căn bản liền năng lượng hạch tâm cũng không tìm tới a, lại như thế nào ngăn cản đại hủy diệt nổ lớn?

	Cừu Yêu Nhi không nói hai lời, ôm Thẩm Lãng dọc theo to lớn động phòng chạy một vòng, nhường Thẩm Lãng thấy rõ ràng toàn bộ to lớn Medusa pho tượng.

	Bởi vì nó là tại là quá lớn, riêng đứng ở trong lòng bàn tay nàng là không nhìn thấy toàn cảnh.

	Hiện tại Thẩm Lãng thấy rõ ràng.

	Cái này Medusa pho tượng kỳ quái hơn.

	Nàng vẫn không có con mắt, không phải nhắm, mà là không có tròng mắt.

	Cái kia con mắt của nàng ở đâu? Tại nàng tay trái tay phải lên.

	Cái này quá quỷ dị, con mắt là Medusa vũ khí, nhưng mà nàng lại đem tròng mắt của mình móc ra sao?

	Bởi vì cái này pho tượng quá lớn, hai tay chưởng chiều dài cũng vượt qua mười mét, lòng bàn tay ánh mắt vượt qua ba mét.

	Đây là ý gì?

	Thẩm Lãng vắt hết óc, cái này hoàn toàn là hắn tri thức điểm mù, liên quan tới thượng cổ thất lạc đế quốc thượng cổ điển tịch hắn cũng thấy rất ít.

	"Tích tích tích tích. . ." Đếm ngược vẫn tại tiếp tục.

	Sau đó Thẩm Lãng nghĩ hết các loại biện pháp, nhường Yêu Yêu đi đụng vào to lớn Medusa pho tượng lòng bàn tay ánh mắt.

	Vô dụng!

	Nhường Yêu Yêu cái trán dán to lớn Medusa pho tượng trong lòng bàn tay, vẫn không có dùng.

	Thậm chí Hella ôm Yêu Yêu đi Medusa cái trán, nhường Yêu Yêu tiểu ngạch đầu dán to lớn Medusa pho tượng cái trán.

	Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Khoảng cách đại hủy diệt còn sáu phút.

	Năm phút.

	Bốn phút!

	Thẩm Lãng vẫn như cũ không thu được gì.

	Cái này nếu là đại hủy diệt, Thẩm Lãng người cả nhà tan thành mây khói, bên ngoài trăm vạn hải quái cũng đều sẽ bị chết sạch.

	... . . .

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhắm mắt lại.

	Đầu tiên, thất lạc quốc gia phế tích bên kia xuất hiện to lớn ảo ảnh màn sáng, cái này cùng trước mắt cái này đại hủy diệt có quan hệ hay không?

	Còn có trận này đại hủy diệt khẳng định không phải người vì đưa đến, bởi vì căn bản cũng không có người có thể đi vào tới.

	Khẳng định là một loại nào đó phi thường nguyên nhân đặc biệt.

	Ngăn cản trận này đại hủy diệt, khẳng định cùng Medusa tả hữu hai cánh tay trong lòng tròng mắt có quan hệ.

	Vừa rồi Thẩm Lãng nhìn qua cái này pho tượng khổng lồ toàn cảnh, phát hiện nàng mở ra tay trái tay phải giống như là một cái cân tiểu ly.

	Không sai, là cân tiểu ly!

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại bắt đầu dùng trí não triệt để đo đạc to lớn Medusa pho tượng tả hữu hai cánh tay cân bằng tính.

	Nếu như dùng bình thường mắt thường, hoàn toàn cái gì cũng nhìn không ra, hoàn toàn là cân bằng, nhưng mà thông qua trí não chính xác tính toán về sau, Thẩm Lãng phát hiện là không cân bằng.

	Medusa hai cánh tay tạo thành cân tiểu ly đã hướng về bên phải nghiêng 0.1 độ tả hữu.

	Loại này cực kỳ bé nhỏ chênh lệch thật chỉ có trí não mới có thể hoàn thành.

	Như vậy cục diện trước mắt phảng phất rõ ràng, muốn ngăn cản trận này đại hủy diệt, nhất định phải nhường Medusa hai tay cân tiểu ly lại một lần nữa tiến hành cân bằng.

	Nó đã hướng về bên phải nghiêng 0.1 độ, vì lẽ đó liền cần ở bên trái tăng thêm trọng lượng.

	Vừa lúc Yêu Yêu cùng còn muốn liền đứng tại to lớn Medusa pho tượng bên trái trong lòng bàn tay, nhưng mà vô dụng a.

	Vì lẽ đó gia tăng trọng lượng không phải cái này, không phải dựa vào người phân lượng.

	Như vậy dựa vào cái gì đâu? Cũng không thể là máu tươi a?

	Lúc này, khoảng cách đại hủy diệt, nổ lớn vẻn vẹn chỉ có ba phút không đến.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhắm mắt lại đi cảm thụ.

	Không thể nghe thấy đến tích tích tích tích đếm ngược, còn muốn nghe được thanh âm này phía sau thanh âm.

	Cái này muốn dùng tâm lắng nghe.

	Rất nhanh Thẩm Lãng thật nghe được, nói cho đúng hắn cảm nhận được.

	Medusa tiếng khóc cùng tiếng ca dùng một loại kỳ quái sóng âm phát ra tới, mặc dù lỗ tai nghe không được, nhưng mà đại não lại có thể cảm giác được.

	Cái này khiến Thẩm Lãng nghĩ đến một việc, tại Nữ Vương thành Medusa rời đi đêm hôm đó, nàng cho Yêu Yêu bảo bối ca hát, hát yên giấc khúc.

	Đêm hôm đó toàn thành tất cả bảo bảo cũng cảm nhận được, sau đó toàn bộ ngọt ngào tiến vào mộng tưởng, dù là lại nghịch ngợm hồ đồ hài tử cũng ngoan ngoãn ngủ.

	Bởi vì ôm cái này chấp niệm, vì lẽ đó Thẩm Lãng cảm nhận được cái này Medusa pho tượng khổng lồ tiếng khóc.

	Cái này đúng, bên ngoài trăm vạn hải quái liền là bị Medusa pho tượng khổng lồ tiếng khóc hấp dẫn tới, mà lại mỗi một cái hải quái ánh mắt cũng lộ ra bi thương.

	Tiếng khóc, tiếng khóc!

	Như vậy như thế nào cho Medusa bên trái trong lòng bàn tay tăng nặng liền đã phi thường rõ ràng.

	Nước mắt!

	Mà lại không thể là Thẩm Lãng nước mắt, cũng không thể là bất luận người nào nước mắt, chỉ có thể là Yêu Yêu bảo bối.

	"Bảo bối, ngươi có thể chảy một giọt nước mắt rơi vào cái này đại cầu bên trên sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Hắn nói đại cầu đương nhiên là to lớn Medusa pho tượng trong lòng tay trái con mắt.

	Yêu Yêu tiểu bảo bối lập tức lâm vào bi thương, đây đối với nàng tới nói phi thường dễ dàng, chỉ cần nghĩ một cái khác mụ mụ là được rồi.

	Lập tức, nàng bảo thạch đồng dạng mắt to chảy xuống một giọt nước mắt.

	"Đang!"

	Giọt này nước mắt rơi tại Medusa trong lòng tay trái to lớn con mắt bên trên, phát ra thanh thúy vô cùng tiếng vang.

	Nháy mắt! Kỳ tích lại một lần nữa phát sinh!

	Tích tích tích tích đếm ngược kết thúc.

	Medusa pho tượng khổng lồ hai cánh tay chậm rãi lâm vào mới cân bằng.

	Tiếng khóc của nàng đình chỉ.

	Hết thảy chung quanh đều an tĩnh lại.

	Đại hủy diệt giải trừ, hủy diệt đếm ngược kết thúc.

	Rốt cục thành công cứu vớt tất cả mọi người, thậm chí bao gồm bên ngoài trăm vạn hải quái.

	Nhưng lần này không phải Thẩm Lãng cứu vớt, mà là Yêu Yêu tiểu bảo bối cứu vớt tất cả mọi người.

	Yêu Yêu thật sự là quá không tầm thường, có lẽ nàng bản thân liền là một cái kỳ tích.

	Thẩm Lãng nhịn không được đưa nàng ôm vào trong ngực.

	"Bảo bối thật xin lỗi, ba ba để ngươi khóc." Thẩm Lãng ôn nhu nói.

	Yêu Yêu cánh tay quấn lấy ba ba cổ, rúc vào trong ngực của hắn, nàng quả nhiên là ba ba tiểu thiên sứ a.

	"Đi thôi, trở về đi!"

	Thẩm Lãng rời đi cái này to lớn kim tự tháp dưới mặt đất năng lượng hạch tâm, dọc theo thường thường thông đạo trở về tới kim tự tháp trong điện phủ.

	Lại hướng về bên ngoài nhìn lại!

	Hơn trăm vạn hải quái vẫn như cũ bao quanh toàn bộ kim tự tháp.

	Thẩm Lãng ôm Yêu Yêu xuất hiện tại cửa ra vào thời điểm, cái này vô số hải quái ánh mắt hướng về Thẩm Lãng cùng Yêu Yêu nhìn sang.

	Cũng không có làm gì, không có gào thét, cũng không có chiến đấu, cũng chỉ là an tĩnh nhìn chăm chú.

	Sau một lát!

	Hơn trăm vạn hải quái rút lui, giống như thủy triều biến mất vô tung vô ảnh.

	Bởi vì bọn chúng toàn bộ chui trở lại trong biển rộng, trở lại đáy biển.

	... . . .

	"Cô cô, ngươi bây giờ có thể nói cho ta, Mộc Lan làm sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cứ việc vừa rồi Tuyết Ẩn nói mọi chuyện đều tốt cực kì, nhưng đây chẳng qua là tình huống khẩn cấp, Tuyết Ẩn không nguyện ý nhường Thẩm Lãng phân tâm.

	Vừa rồi trăm vạn hải quái vây quanh đại kim tự tháp, Mộc Lan làm gia tộc cường đại nhất sức chiến đấu, làm sao lại không tại trong điện phủ.

	Tuyết Ẩn nói: "Lãng nhi ngươi yên tâm, Mộc Lan nàng xác thực rất tốt, nàng không có xảy ra chuyện, chỉ là nàng rời đi, bị mang đi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Bị mang đi? Này sao lại thế này?

	Tuyết Ẩn nói: "Lần trước Mộc Lan tiêu hao vô số tinh thần lực, đem thuyền bình an khu vực tiến vào ma quỷ tam giác lớn thế giới mới, tránh né tất cả đá ngầm cùng vòi rồng, sau đó rơi vào trạng thái ngủ say bên trong, ròng rã ngủ say mấy tháng cũng không có tỉnh lại."

	Điểm ấy Thẩm Lãng là biết đến, Helen công chúa đã từng nói cho nàng.

	Mà lại nàng còn cường điệu, Mộc Lan đang ngủ say thời điểm, sinh mệnh lực phi thường ổn định, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm tính mạng. Mà lại tinh thần lực của nàng đột phá cực hạn về sau, phảng phất muốn được tăng lên thêm một bước cùng Niết Bàn.

	Nhưng phảng phất liền kém như vậy một chút điểm, nàng từ đầu đến cuối không có Niết Bàn, cũng chưa tỉnh lại.

	"Helen công chúa đi, nàng đi tìm ngươi, về sau Mộc Lan vẫn không có tỉnh lại, chúng ta vô cùng vô cùng lo lắng." Tuyết Ẩn nói: "Mãi cho đến có một ngày, nàng đột nhiên biến mất, sau đó nàng chỗ gian phòng nhiều một tờ giấy."

	Tuyết Ẩn đưa qua tờ giấy này.

	Thẩm Lãng chỉ nhìn một chút, liền cảm giác được phía trên chữ phảng phất muốn tung bay đi ra.

	"Kim Mộc Lan ta mang đi, nàng cần đột phá, dùng không được cũng liền nàng liền sẽ trở về."

	Tờ giấy nội dung vô cùng đơn giản, hoàn toàn là dùng nhất ngay thẳng, nhưng mà phía trên kí tên lại làm cho người chấn kinh.

	Xoắn ốc!

	Thẩm Lãng không khỏi đem tờ giấy đưa cho Cừu Yêu Nhi.

	"Không sai, đây là lão sư chữ viết!" Cừu Yêu Nhi nói.

	Cừu Yêu Nhi lão sư là ai?

	Khương Ly bệ hạ tại phương đông thế giới hồng nhan tri kỷ, Thiên Nhai Hải Các chi chủ Tả Từ cả một đời truy đuổi mục tiêu, Loa Tổ,

	Nàng nên tính là phương đông thế giới cường đại nhất mấy người một trong.

	"Nàng mặc dù là lão sư của ta, nhưng cộng lại cũng không có dạy qua ta mấy ngày." Cừu Yêu Nhi nói: "Mỗi lần cũng tại thời điểm mấu chốt nhất, nàng liền đến chỉ điểm ta một cái. Ta cũng đã ròng rã thời gian mười mấy năm chưa từng gặp qua nàng."

	Loa Tổ lai lịch phi thường thần bí, chí ít Thẩm Lãng cùng Tuyết Ẩn, còn có Cừu Yêu Nhi cũng không biết lai lịch của nàng, liền biết nàng là Khương Ly hồng nhan tri kỷ.

	Còn có Khương Ly một lòng si tình danh tiếng, cũng phần lớn là Loa Tổ thành toàn.

	Bởi vì truyền ngôn Loa Tổ lưu luyến si mê Khương Ly, nhưng Khương Ly vì thê tử mà phụ lòng Loa Tổ.

	Vì lẽ đó tại thiên hạ mắt người bên trong, Khương Ly bệ hạ quả thực là thiên hạ đệ nhất chuyên tình người, bao quát Thẩm Lãng trước đó cũng cho là như vậy.

	Nhưng mà đi phương tây thế giới sau quả thực mở rộng tầm mắt, hoàn toàn không nghĩ tới phụ thân tại phương tây thế giới còn đã từng lãng qua, một mực gặp được mẫu thân về sau, liền biến thành thiên hạ đệ nhất người si tình.

	Loa Tổ tại sao lại xuất hiện tại ma quỷ này tam giác lớn bên trong?

	Điểm ấy hay là không khó đoán ra, bởi vì nàng là Khương Ly hồng nhan tri kỷ, Thẩm Lãng thân phận bại lộ chuyện lớn như vậy khẳng định truyền khắp thiên hạ. Nàng sau khi biết được lập tức chạy tới, nhưng khẳng định là không kịp, thế là nàng lại nghe nói Thẩm Lãng biến mất tại ma quỷ tam giác lớn.

	Thế là nàng mạo hiểm tiến vào ma quỷ tam giác lớn.

	"Ta đi theo nghĩa huynh rất nhiều năm, nhưng mà ta cũng từ trước tới nay chưa từng gặp qua cái này Loa Tổ, nàng phi thường thần bí, cơ hồ không cùng bất luận kẻ nào tiếp xúc, thiên hạ gặp qua nàng người lác đác không có mấy." Tuyết Ẩn nói.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng chưa từng gặp qua, ở đây chỉ có Cừu Yêu Nhi một người gặp qua.

	Ngay sau đó Thẩm Lãng phát hiện tờ giấy mặt sau còn có một hàng chữ.

	"Thẩm Dã bảo bảo ta cũng mang đi, không thể phụ lòng huyết mạch của hắn, hiện tại vỡ lòng cũng thoáng hơi trễ."

	Kí tên vẫn như cũ là xoắn ốc.

	Thẩm Dã bảo bảo nghịch thiên huyết mạch cũng chỉ có Thẩm Lãng cùng Mộc Lan biết, vừa mới sinh ra tới chính là nghịch thiên Hoàng Kim huyết mạch, so đại ngốc cùng Cừu Yêu Nhi cũng càng chói mắt Hoàng Kim huyết mạch, nhưng mà không lâu sau đó trên người hắn Hoàng Kim huyết mạch liền biến mất.

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan đều biết Thẩm Dã bảo bảo huyết mạch nghịch thiên, nhưng cũng không có nghĩ tới muốn để hắn tiến hành võ đạo vỡ lòng, mỗi ngày liền biết mò mẫm chơi, dạng này một mực chơi đến hai ba tuổi.

	Chờ Thẩm Lãng xảy ra chuyện về sau, Mộc Lan mang theo hắn tiến vào ma quỷ tam giác lớn, càng thêm không có người đối với hắn võ đạo vỡ lòng.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cùng Tuyết Ẩn tông sư cũng đã từng cố gắng qua, nhưng cuối cùng cũng từ bỏ.

	Bởi vì thực sự vỡ lòng không cái này nghịch ngợm gây sự bảo bảo.

	Bây giờ tên bại hoại này bảo bảo đều đã bốn năm tuổi, khó trách Loa Tổ nói hiện tại vỡ lòng cũng hơi trễ.

	...

	Đối với Mộc Lan cùng Thẩm Dã bảo bảo rời đi, Thẩm Lãng rất mất mát, bởi vì đây là tính mạng hắn bên trong người trọng yếu nhất, cơ hồ chiếm cứ hắn nhân sinh một nửa, nhưng cái này hay là cũng là Mộc Lan cùng Thẩm Dã bảo bảo tạo hóa đi.

	Sau đó, toàn bộ đại kim tự tháp lâm vào sung sướng hải dương.

	Chỉ có lấy sai danh tự, không có lấy sai ngoại hiệu. Băng nhi lại một lần nữa thi triển nàng thần kỹ, mà lại đây là duy nhất có thể làm cho Thẩm Lãng ra vẻ ta đây nữ nhân, cũng là hắn duy nhất có thể đánh bại nữ nhân.

	Thẩm Mật bảo bảo cũng đã sáu tuổi, có chút sợ hãi nhìn qua Thẩm Lãng.

	"Bảo bảo, quên ba ba sao?"

	"Ba ba thương chúng ta nhất Thẩm Mật bảo bảo, từ nhỏ cũng ôm ngươi không thả, còn đập hạt dưa cho ngươi ăn đâu?"

	Thẩm Mật bảo bảo mở to hai mắt, phảng phất muốn cố gắng hồi ức, nhưng lúc đó nàng vẫn là quá nhỏ, thật nhớ không ra.

	Thẩm Lãng nhìn xem nàng.

	Thật sự là một cái tiểu công chúa a, ăn mặc tiểu công chúa phục, mọi cử động đoan trang ưu nhã.

	Helen ở mấy tháng, Thẩm Mật tiểu bảo bảo cũng kề cận nàng, Helen cũng một mực tại dạy nàng các hạng công chúa lễ nghi, Thẩm Mật bảo bảo học được say sưa ngon lành. Có chút nữ hài tử, trời sinh liền thích làm công chúa.

	"Chúng ta Thẩm Mật bảo bảo nhưng là chân chính công chúa đâu." Băng nhi ôn nhu nói.

	Thẩm Lãng bên trái ôm Yêu Yêu, tay phải ôm Thẩm Mật, ở giữa còn ôm Thẩm Lực.

	Thực ra, Yêu Yêu còn muốn hơn tháng, nhưng nhìn qua lại phảng phất so Thẩm Mật nhỏ hơn một tuổi nhiều, Thẩm Mật phảng phất càng giống là tỷ tỷ.

	"Mật Nhi, Thẩm Lực, đây là tỷ tỷ của các ngươi Yêu Yêu, đại danh gọi là Thẩm Nhất." Thẩm Lãng nói: "Hô tỷ tỷ."

	"Tỷ tỷ!" Thẩm Mật ưu nhã mà tự nhiên hào phóng hô, hô xong về sau lập tức nhấp lại miệng nhỏ, bởi vì tiểu công chúa đã thay răng, lúc này còn thiếu một viên.

	Cái này nói đến kỳ quái, Yêu Yêu bảo bối đã bảy tuổi, lẽ ra cũng có thể thay răng, nhưng không có bất luận cái gì muốn rụng răng ý tứ.

	Thẩm Lực nhỏ nhất, bây giờ mới hai tuổi rưỡi tả hữu. Ninh Diễm mang thai hắn thời điểm phi thường vất vả, cơ hồ trường kỳ nằm trên giường, chỉ sợ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn. Sinh ra tới thời điểm, Thẩm Lực cũng phi thường suy yếu, vì lẽ đó ngoại tổ phụ Ninh Nguyên Hiến đặt tên là Thẩm Lực.

	Ma quỷ tam giác lớn bên trong hoàn cảnh phi thường đặc thù, vì lẽ đó Thẩm Lực bảo bảo thể chất tốt hơn nhiều, bất quá lộ ra phi thường yên tĩnh, thậm chí có chút ngượng ngùng.

	"Tỷ tỷ. . ." Thanh âm của hắn phi thường nhỏ, phảng phất nữ hài tử.

	Yêu Yêu mắt to nhìn chăm chú đệ đệ muội muội, ánh mắt tràn ngập vô hạn ngọt ngào cùng hạnh phúc.

	Mà lúc này Thẩm Lãng lại tại tiếc nuối, trước đó hắn rất ít ôm Thẩm Dã bảo bảo, bây giờ hắn bị Luy Tổ mang đi, về sau muôn ôm cũng không có cái gì cơ hội, bởi vì đợi đến lúc hắn trở lại, hay là đã là cái đại hài tử, cũng không cần Thẩm Lãng ôm.

	...

	Thẩm Lãng rốt cục nhìn thấy cái này tấm gương, hắn thế thân tấm gương.

	Thật giống như a, liền phảng phất đang soi gương.

	Thân thể của hắn rất kém cỏi rất kém cỏi, lúc đầu cũng sống không lâu, nhưng mà tiến vào ma quỷ tam giác lớn về sau, trong cơ thể hắn rất nhiều chứng bệnh vậy mà dần dần biến mất, mặc dù bây giờ có chút người yếu, nhưng lại không có nguy hiểm đến tính mạng.

	"Ta gọi tấm gương." Hắn có chút bất an nói ra câu nói đầu tiên.

	"Ta gọi Thẩm Lãng."

	Sau đó hai người lẳng lặng không nói gì.

	Dù là đi vào ma quỷ tam giác lớn, hắn cũng mỗi ngày ở tại trong phòng, ra cực thiểu số mấy người bên ngoài, cơ hồ không có ai biết hắn tồn tại.

	"Ta thiếu ngươi một cái mạng, tùy thời đều có thể vì ngươi mà chết." Tấm gương bỗng nhiên nói.

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, ngươi không nợ ta."

	Sau đó hai người lại một lần nữa không nói gì.

	Rốt cục một hồi lâu, tấm gương lấy dũng khí nói: "Cám ơn ngươi."

	...

	Thẩm Lãng bái tại nhạc phụ nhạc mẫu trước mặt.

	Hắn đối nhạc phụ nhạc mẫu thua thiệt quá nhiều, nếu như không phải là bởi vì hắn, Kim thị gia tộc cũng không trở thành mất đi tất cả lãnh địa.

	Đương nhiên hay là cũng có thể nói, nếu như không phải là bởi vì hắn, Kim thị gia tộc cũng đã sớm diệt vong.

	Vì lẽ đó người một nhà căn bản là tính toán không rõ ràng.

	"Đến bây giờ vẫn như cũ giống như đang nằm mơ, Lãng nhi ngươi liền xuất hiện trước mặt chúng ta." Nhạc mẫu Tô Bội Bội trìu mến nói: "Nhà ta Lãng nhi chịu khổ, cũng càng thêm không tầm thường. Ngươi như vậy một cái tinh xảo người a, lại muốn gánh chịu cái này bao lớn sứ mệnh, thật sự là trời đánh. . ."

	Nàng lúc đầu có lẽ là muốn nói trời đánh cái gì, nhưng cảm giác được bất kính, vẫn là thu hồi đi.

	"Nhạc phụ đại nhân, nhạc mẫu đại nhân, chúng ta rất nhanh liền giết trở về."

	"Đoạt lại Nộ Triều thành, đoạt lại Kim thị gia tộc lãnh địa."

	Nhạc phụ gật gật đầu.

	Hắn hiện tại càng thêm không biết nên cùng Thẩm Lãng ở chung.

	Một phương diện Thẩm Lãng giống như là con của hắn, nhưng một mặt khác Thẩm Lãng lại là tương lai người phương Đông hoàng, Kim thị gia tộc cũng sẽ hiệu trung hắn, cũng coi là hắn Kim Trác quân chủ, vì lẽ đó thực sự nắm chắc không tốt chung đụng có chừng mực a.

	Huống chi Kim Trác là một cái phi thường bảo thủ người, coi trọng nhất lễ tiết.

	Tô Bội Bội lại hoàn toàn mặc kệ, cái gì Nhân Hoàng không Nhân Hoàng nàng không quan tâm, ở trong mắt nàng Thẩm Lãng chính là nàng cực kỳ thương yêu con rể.

	Mà lại nàng thấy Thẩm Lãng cũng không có cái gì biến hóa, hoàn toàn cùng trước đó đồng dạng, đồng dạng tinh xảo tri kỷ.

	"Đương nhiên Lãng nhi ngươi có sứ mạng của mình, nếu không ta ngược lại là cảm thấy nơi này rất tốt, hoàn toàn giống như thế ngoại đào nguyên." Nhạc mẫu Tô Bội Bội nói: "Nhưng mà vì báo thù, chúng ta nhất định phải giết trở về, đem chúng ta tất cả cừu nhân cũng trảm thảo trừ căn."

	Lời này nhường Kim Trác Hầu tước huyệt Thái Dương cuồng loạn, rõ ràng là đi hoàn thành người phương Đông hoàng sự nghiệp vĩ đại, làm sao tại thê tử trong miệng lại biến thành người giang hồ ẩu đả.

	Mấu chốt Thẩm Lãng còn rất tán thành, liều mạng gật đầu.

	"Mộc Lan cùng tiểu Dã bảo bảo bên kia ngươi không cần lo lắng, ta tin tưởng nàng rất nhanh liền sẽ trở về, mặc dù tách ra nhường người dập niệm, nhưng chuyện này đối với nàng hai mẹ con cũng là một trận tạo hóa." Tô Bội Bội nói.

	Kim Trác lúc này mới gật đầu nói: "Mà lại Thẩm Dã quá nghịch ngợm, trước đó không ai có thể quản giáo, hiện tại có thiên hạ cường đại nhất người đối với hắn tiến hành vỡ lòng rất tốt, tương lai cũng có thể kế thừa ngươi đại nghiệp."

	"Ừm!"

	Không nghĩ tới hai năm không gặp về sau, Thẩm Lãng cùng người nhạc phụ này đại nhân vẫn không có cái gì thiên có thể nói chuyện.

	...

	Loa Tổ từ nơi nào mang đi Mộc Lan cùng Thẩm Dã bảo bảo?

	Đáp án rất đơn giản, Helen là từ đâu rời đi ma quỷ tam giác lớn? Từ đáy biển thông đạo.

	Cái kia Loa Tổ đương nhiên cũng là từ đáy biển thông đạo ra vào, chỉ bất quá nàng so Helen càng thêm cường đại, không những mình ra vào, hơn nữa còn có thể mang theo hai người cùng một chỗ.

	Thẩm Lãng lẳng lặng ngồi tại Mộc Lan đã từng dạo qua gian phòng bên trong, phảng phất vẫn như cũ có thể ngửi được nàng mùi thơm.

	"Mộc Lan bảo bối, phu quân chờ ngươi trở về, chờ ngươi cùng Thẩm Dã trở về."

	"Ngươi lại muốn Niết Bàn, ngươi không ngừng mà mạnh lên, cái này phu quân ta liền càng thêm không phải là đối thủ của ngươi."

	"Lần tiếp theo gặp lại, nhất định phải thủ hạ lưu tình a, đừng để phu quân thua quá thảm."

	Lúc này, Dora công chúa ở phía ngoài nói: "Chủ quân, cũng chuẩn bị kỹ càng, chúng ta có lẽ đi."

	Đúng vậy a, muốn rời khỏi.

	Một ngày cũng không nhiều lưu lại, phương đông thế giới lúc này có lẽ ở vào đến ám thời khắc, chính chờ đợi hắn đi xé mở hắc ám.

	Nhất là Việt Quốc, cần Thẩm Lãng cứu vớt.

	"Tất cả mọi người đã lên thuyền, liền chờ đến ngài." Dora công chúa nói.

	Thẩm Lãng nhịn không được tại Mộc Lan đã từng nằm qua địa phương hôn một cái.

	"Bảo bối, chúng ta về sau thấy!"

	Thẩm Lãng rời đi gian phòng này, rời đi kim tự tháp.

	Bên ngoài Thẩm Lãng người nhà, bao quát Niết Bàn quân ở bên trong gần ba ngàn người đều đã leo lên thuyền.

	Toàn bộ chuẩn bị thỏa đáng.

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Xuất phát, rời đi ma quỷ tam giác lớn, giết trở lại Việt Quốc!""Lãng nhi, làm sao?" Tuyết Ẩn thần nữ cực nhanh đuổi theo, ngay sau đó Lý Thiên Thu cũng đuổi kịp đi lên.

	Thẩm Lãng nói: "Cấp tốc, đã tới không kịp giải thích. Cô cô, Mộc Lan đâu?"

	Tuyết Ẩn nói: "Tốt 