Chương 495:: Thời đại mới! Ninh Thiệu lăng trì xử tử!

	Thẩm Lãng nhìn qua Ninh Chính thật lâu, mặc dù bây giờ hắn tóc tai bù xù, nhưng thật cơ hồ không có cái gì cải biến, thậm chí ánh mắt cùng hơn hai năm trước đều không có bao nhiêu biến hóa, vẫn là như vậy thấu triệt kiên nghị, chỉ bất quá trở nên thâm thúy một chút, đi qua hai năm không phải người đãi ngộ, đều không có chút nào dao động ý chí của hắn, đây đại khái là đến nay trăm năm tốt nhất Việt Vương.

	Bất quá Thẩm Lãng vẫn là vô cùng lúng túng, trước đó hắn nâng đỡ Ninh Chính, mặc dù không có bất luận cái gì quân thần ý, nhưng Thẩm Lãng tốt xấu còn đảm nhiệm qua Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ trưởng sử, cũng coi là Ninh Chính chúc quan, mà bây giờ lập tức liền biến thành hắn quân chủ.

	Thẩm Lãng bản năng muốn nói hắn mới không muốn làm cái gì cẩu thí Nhân Hoàng, nhưng ngẫm lại vẫn là coi như thôi, nói như vậy đại khái sẽ để cho Ninh Chính thương tâm.

	"Vương huynh, ngươi muốn tổng như vậy, sau đó liền không tốt gặp mặt." Thẩm Lãng cười khổ nói.

	Ninh Chính đứng dậy, xoay người đứng tại một bên, lễ nghi cẩn thận tỉ mỉ.

	Thẩm Lãng đi vào Biện Tiêu trước mặt, cầm lấy hai tay của hắn, dùng X quang mắt xem xét hắn gân mạch, còn có hai chân gân mạch.

	Biện Tiêu là tông sư cấp cường giả, vì lẽ đó bị tóm về sau bị phế sạch gân mạch, may mắn thời gian còn không dài, không giống như là lan tiêu đại tông sư gân mạch phế nhiều năm đón thêm liền khó khăn.

	"Ngài cái này gân mạch ta có thể nối liền, đại khái dùng một hai năm thời gian võ công cũng có thể khôi phục." Thẩm Lãng nói: "Ta sẽ mau chóng an bài giải phẫu."

	Biện Tiêu dập đầu nói: "Thần tạ chủ long ân."

	Kỳ thật Biện Tiêu là thật oan uổng, hắn cùng Thẩm Lãng cơ hồ không có chính diện tiếp xúc qua, hai người duy nhất tiếp xúc khả năng chính là tại Kim Sơn đảo chi tranh lên, lúc ấy Biện Tiêu công tước địa vị cao thượng vô cùng, mà Thẩm Lãng chỉ là một cái tiểu người ở rể. Kết quả hắn cũng bị Thẩm Lãng liên luỵ, từ địa vị cực cao trở nên không có gì cả, cả tộc bỏ tù.

	Đương nhiên, Chúc thị gia tộc không phải là không có đã cho hắn cơ hội, chỉ cần hắn nguyện ý đầu hàng, binh quyền không gánh nổi, nhưng tước vị còn là có thể bảo trụ. Nhưng Biện Tiêu người này cỡ nào cường ngạnh, sao chịu đầu hàng? Vì lẽ đó hắn mười vạn đại quân bị Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân đánh bại, Diễm Châu cũng ném.

	Thẩm Lãng lại đến đến Trương Xung trước mặt, nói: "Xuân Hoa tại Nộ Triều thành, làm được phi thường xuất sắc, chờ ta cứu ra ngài về sau, liền cưới nàng nhập môn. Bất quá chỉ sợ sẽ chỉ có một cái rất nhỏ nghi thức, hơn nữa hôn thư bên trên chỉ có thể dùng khương sóng danh tự."

	Trương Xung khẽ run lên, sau đó quỳ xuống đất dập đầu nói: "Thần sợ hãi, thần tạ chủ long ân."

	Hắn thật đúng là bùi ngùi mãi thôi, không nghĩ tới làm rạng rỡ tổ tông sứ mệnh thật rơi vào nữ nhi trên thân?

	Thẩm Lãng ánh mắt vừa mới rơi vào Ninh Khải Vương thúc trên mặt, đối phương lộ ra ánh mắt phức tạp.

	Trước đó trong thời gian mấy năm, Ninh Khải Vương thúc đối Thẩm Lãng đều không có hảo cảm gì, cũng không biết răn dạy qua bao nhiêu lần. Hơn nữa hắn sở dĩ bỏ tù không phải là bởi vì ủng hộ Thẩm Lãng, thậm chí cũng không phải bởi vì phản đối Đại Viêm đế quốc, mà là bởi vì ủng hộ Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính.

	Nhưng là hiện tại đã đến nhất định phải đứng đội thời điểm, Đại Viêm đế quốc đối Việt Quốc làm hết thảy quá không vinh dự, thậm chí là quá xấu xí. Toàn bộ phương đông thế giới hoặc là họ Cơ, hoặc là họ Khương. Bây giờ bình định lập lại trật tự, Việt Quốc chỉ có hiệu trung Khương thị vương triều.

	"Thần Ninh Khải, tham kiến bệ hạ!" Vương thúc Ninh Khải quỳ xuống dập đầu.

	"Thần Ninh Cương tham kiến bệ hạ." Vương thúc Ninh Cương quỳ xuống dập đầu.

	Ngay sau đó, ở đây vài trăm người đều chỉnh tề quỳ xuống dập đầu.

	"Chúng thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Những người này đều được xưng là Thẩm Lãng dư nghiệt, dù là trong này rất nhiều người căn bản liền không có ủng hộ qua Thẩm Lãng, vẻn vẹn chỉ là ủng hộ Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính mà thôi.

	Một lát sau, vượt qua ngàn người chỉnh tề quỳ xuống, dập đầu: "Chúng thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Toàn bộ triều đình phân biệt rõ ràng, tất cả tâm hướng Khương thị người chỉnh tề quỳ xuống, tất cả tâm hướng Đại Viêm đế quốc quan viên thẳng tắp đứng thẳng.

	Đừng nói ăn ý, chí ít ở thời điểm này không có người ăn ý.

	Bởi vì tất cả mọi người chỉ dùng của mình sinh mệnh tại đứng đội, Thiên Việt thành đại quyết chiến Thẩm Lãng là thắng, nhưng là Thiên Nhai Hải Các còn tại Việt Quốc cảnh nội, thế lực của bọn hắn cơ hồ lông tóc không hư hại, chớ nói chi là Đại Viêm đế quốc còn như mặt trời ban trưa, cường đại đến để người tuyệt vọng.

	Vì lẽ đó hôm nay tất cả hướng Thẩm Lãng quỳ xuống hiệu trung người, ngày mai khả năng liền sẽ trở thành Đại Viêm đế quốc dưới đao quỷ.

	. . .

	Thẩm Lãng chậm rãi đi trở về đến trên bậc thang, mà không quản hắn đi tới chỗ nào, đều có vượt qua sáu cái đại tông sư cấp cường giả đi sát đằng sau.

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía Ninh Kỳ, đối phương run lên, lộ ra phi thường giãy dụa.

	Từ đầu tới đuôi Ninh Kỳ đều không có hiệu trung qua Thẩm Lãng, hắn thậm chí không có bất kỳ cái gì dũng khí chống cự Đại Viêm đế quốc, hắn chẳng qua là thủ vững điểm mấu chốt của mình, không nguyện ý tự tay giết Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính.

	Từ cá nhân hắn góc độ, dù là cho tới bây giờ hắn cũng không nguyện ý đứng tại Thẩm Lãng bên này, bởi vì Đại Viêm đế quốc quá cường đại, Thiên Nhai Hải Các quá cường đại, đứng tại Thẩm Lãng bên này liền mang ý nghĩa tương lai tai hoạ ngập đầu.

	Nhưng trên thế giới này nhiều khi đều là bất đắc dĩ, khi hắn không nguyện ý giết Ninh Chính thời điểm, liền đã bị ép muốn đứng đội.

	Một số thời khắc có màu xám khu vực, nhưng một số thời khắc lại là không phải đen tức là trắng.

	Toàn bộ phương đông thế giới, ngươi hoặc là đứng tại Khương thị bên này, hoặc là đứng tại Cơ thị bên này.

	Từ trên tình cảm, Ninh Kỳ hướng tới Khương thị, Cơ thị làm hết thảy quá xấu xí. Nhưng từ lý trí lên, đứng tại Khương thị bên này thật vong tộc diệt chủng.

	Nhưng bây giờ Ninh Kỳ thật không có lựa chọn nào khác, hắn cũng không còn cách nào đứng ở chính giữa.

	Thở thật dài một tiếng, Ninh Kỳ hướng phía Thẩm Lãng quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần Ninh Kỳ, tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng nói: "Tam điện hạ, ngươi đã từng là một cái phi thường không tầm thường người, có được nhạy bén nhất ánh mắt, có được tàn nhẫn nhất quả quyết thủ đoạn cùng quyền mưu, nhưng mà hai năm này nhiều thời gian ngươi mất đi phương hướng. Nhưng mà ta hi vọng tiếp sau đó ngươi có thể một lần nữa tìm tới phương hướng, tìm tới đã từng cái kia bản thân."

	Ninh Kỳ dập đầu: "Thần hổ thẹn, chỉ mong không cô phụ bệ hạ kỳ vọng."

	Thẩm Lãng nói: "Ta thật chờ mong Tam điện hạ có thể trở thành Việt Quốc vô địch thống soái."

	Ninh Kỳ dập đầu trên mặt đất, không nhúc nhích.

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng ánh mắt nhìn về phía Ninh Dực.

	Đối phương lập tức quỳ xuống, không ngừng dập đầu nói: "Thần tham kiến bệ hạ, Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Ninh Dực vẫn là cái kia Ninh Dực, kỳ thật khi hắn vẫn là Việt Quốc Thái tử thời điểm không phải như vậy, là tràn ngập tinh xảo, ưu việt cùng kiêu ngạo, hơn nữa quyền mưu bên trên cũng không kém.

	Trình độ nào đó, Ninh Nguyên Hiến mấy cái nhi tử không có một cái bao cỏ, chân chính tuyệt đỉnh xuất sắc có lẽ chỉ có Ninh Kỳ cùng Ninh Chính, nhưng không quản là Ninh Chân, Ninh Cảnh, Ninh Dực, thậm chí là Ninh Thiệu, đều xem như xuất sắc chi tài.

	Ninh Dực sa đọa là bởi vì Chúc thị, tại thời gian rất lâu bên trong Ninh Dực càng giống là Chúc thị nuôi nhốt sủng vật, hoàn toàn không có trải qua bất luận cái gì sóng gió, trực tiếp đem hắn ném tới Nam Ẩu quốc cái này chiến trường thê thảm. Tham sống sợ chết Ninh Dực một khi quỳ xuống đến, toàn bộ tinh thần cùng sống lưng liền triệt để bị cắt xén, cũng đứng lên không nổi nữa, chỉ có thể không ngừng sa đọa xuống dưới.

	Tại thời gian rất lâu, Ninh Dực đều là Thẩm Lãng trọng yếu nhất một cái địch nhân, nhưng hai người lúc gặp mặt cũng rất ít, bởi vì đoạn thời gian kia Ninh Dực đều là cao cao tại thượng Việt Quốc Thái tử, cũng không phải là rất đem Thẩm Lãng để vào mắt. Đợi đến hắn đem Thẩm Lãng để ở trong mắt thời điểm, rất nhanh liền bị Thẩm Lãng một bàn tay đập đến gần chết.

	Ninh Dực phạm phải rất nhiều tội ác, thậm chí là không thể tha thứ, ví dụ như hắn đã từng thời gian rất lâu đều muốn cướp đi Kim Mộc Lan, hắn tra tấn qua Ninh Nguyên Hiến, tra tấn qua Ninh Chính.

	Nhưng là cầm thú cũng chia có cấp bậc, Ninh Thiệu lúc ấy muốn giết Ninh Nguyên Hiến thời điểm, Ninh Dực cũng kinh ngạc đến ngây người, không nguyện ý xuất thủ.

	Thẩm Lãng nhìn qua Ninh Dực, thật lâu không nói gì.

	Ninh Dực run không ngừng, liều mạng dập đầu khóc thút thít nói: "Thần tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, thần sai, thần sai, tuyệt đối đừng giết ta, đừng giết ta."

	"Thần không muốn chết, không muốn chết. . ."

	Ngay từ đầu vẫn chỉ là khóc nhỏ, về sau dứt khoát gào khóc, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Thẩm Lãng nhìn qua Ninh Dực, nội tâm thật lâm vào khó xử. Hắn lúc đầu muốn đem Ninh Dực giao cho Ninh Chính xử trí, bởi vì Ninh Chính mới là Việt Vương.

	Nhưng nghĩ tới về sau, hắn không thể làm như vậy, Ninh Dực dù sao cũng là Ninh Chính huynh trưởng, dù sao cũng là Ninh Nguyên Hiến nhi tử, chẳng lẽ muốn để Ninh Chính giết huynh? Để Ninh Nguyên Hiến giết con sao?

	Ninh Chính làm không được, lúc này Ninh Nguyên Hiến cũng không làm được, vì lẽ đó chuyện này vẫn là phải hắn tới làm.

	Ninh Dực tra tấn Ninh Chính, trình độ nào đó tội không đáng chết, nhưng là xem như nhi tử hắn tra tấn phụ thân Ninh Nguyên Hiến, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Rất nhanh Thẩm Lãng có quyết định, trên danh nghĩa đối Ninh Dực tiến hành lưu vong, lưu đày tới phía đông trên hoang đảo, sau đó tại trên cái đảo này đem hắn bí mật xử quyết, chôn xương tại hoang đảo bên ngoài.

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Dực bất trung bất hiếu, lưu vong vạn dặm, chung thân không được trở về Việt Quốc."

	Lời này mới ra, Ninh Dực liều mạng dập đầu, khóc lớn nói: "Thần tạ chủ long ân, tạ chủ long ân."

	. . .

	Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào Ninh La trưởng công chúa trên mặt, lại một lần nữa cảm thán tạo hóa trêu ngươi.

	Hắn cùng Ninh La công chúa rõ ràng có thể trở thành tốt nhất minh hữu, thậm chí hắn còn đã cứu Ninh La công chúa tính mệnh.

	Kết quả bởi vì Căng Quân vương hậu đối Ninh La hủy dung, khiến cho Ninh La nội tâm vặn vẹo, thống hận hết thảy, bao quát Căng Quân cùng Thẩm Lãng.

	Kỳ thật, nàng làm ác không nhiều, chí ít nàng không có tra tấn qua Ninh Chính, cũng không có tra tấn qua Ninh Nguyên Hiến.

	Nhưng là tại mấy tháng trước, nàng giết hơn năm trăm người. Cái này năm trăm người danh xưng là Thẩm Lãng dư nghiệt, nhưng là vô tội. Bọn hắn nguyên bản có thể không chết, bởi vì Thẩm Lãng đã cùng Chúc thị gia tộc đàm luận tốt.

	Kết quả Ninh Thiệu cái tên điên này không nguyện ý ném mặt mũi, kéo dài mấy phút hạ chỉ, mà Ninh La công chúa nội tâm vặn vẹo, không kịp chờ đợi giết người thỏa mãn mình hủy diệt dục vọng.

	Vì lẽ đó, nàng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Thẩm Lãng, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được." Ninh La trưởng công chúa đứng đứng không nhúc nhích, kiêu căng khó thuần nhìn qua Thẩm Lãng, phát ra từng đợt cười lạnh.

	"Cầm xuống!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, mấy tên Amazon nữ chiến sĩ tiến lên, cho Ninh La công chúa đeo lên gông cùm, trực tiếp từ cung điện mang đi.

	Vừa rồi chính là không nguyện ý nhìn thấy một màn này, Ninh Nguyên Hiến mới đi. Có một số việc nhất định phải phát sinh, nhưng ít ra hắn có thể không nhìn.

	. . .

	Cuối cùng Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào Việt Vương Ninh Thiệu trên thân, rốt cục đến phiên người này.

	Trung thực nói Thẩm Lãng thật đúng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua loại người này, như thế vặn vẹo điên cuồng. Nói hắn thông minh đi, đúng là thông minh cực hạn. Nói hắn ngu xuẩn đi, quả thực phá vỡ nhận biết.

	Nhưng không hề nghi ngờ, đây là trên thế giới nhất ích kỷ tham lam người, hắn vô tình vượt qua trên thế giới bất luận kẻ nào, không quản đối với mình phụ mẫu, vẫn là thê tử nhi nữ, hắn cũng không quá quan tâm, hết thảy tất cả đều vì chính mình thống khoái.

	Giết phụ vương Ninh Nguyên Hiến, hắn không có áp lực, giết đệ đệ Ninh Chính, cũng càng là không thèm quan tâm. Tại làm Việt Vương hai năm này thời gian, không biết có bao nhiêu vô tội thiếu nữ chôn xương với hắn ngoài sân.

	Đây là một cái ác nhân, một cái từ đầu đến đuôi ác nhân, một cái hỏng đến toàn thân cao thấp đều chảy mủ người, một cái đã không xứng là người, không bằng cầm thú người.

	Thẩm Lãng hướng phía Ninh Thiệu cười một tiếng.

	Việt Vương Ninh Thiệu cũng cười một tiếng, đồng thời dựng thẳng lên một cây ngón tay cái nói: "Thẩm Lãng, ngươi lợi hại, liền Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân đều bị ngươi diệt, ngươi thực tế lợi hại, ta thật sự là nằm mộng cũng nghĩ không ra."

	"Dễ nói, dễ nói. . ." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Thiệu nói: "Có chơi có chịu loại chuyện này, ta hiểu, ta hiểu!"

	Đón lấy, hắn lấy xuống đỉnh đầu vương miện, cởi hoàn toàn mới vương bào, nói: "Việt Quốc vương vị vốn là thuộc về Ninh Chính, bây giờ trả lại Ninh Chính."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi cái này Việt Vương vốn là danh bất chính, ngôn bất thuận, tính không được đếm được."

	Đón lấy, Thẩm Lãng nói: "Có ai không, đưa ra."

	Mấy cái võ sĩ tiến lên, bưng lấy hoàn toàn mới vương bào, vương miện.

	"Đưa đến Việt Vương trước mặt." Thẩm Lãng nói: "Lê Ân công công, chuyện xui xẻo này liền giao cho ngài."

	"Vâng, bệ hạ."

	Lê Ân công công tiến lên, liều mạng khống chế chính mình run rẩy hai tay, bởi vì hắn gân mạch cũng bị chặt đứt.

	Vốn là cần tắm rửa thay quần áo, nhưng cũng không thể so để ý cái này rất nhiều, Lê Ân mang theo mấy cái hoạn quan tiến lên, thoáng cho Ninh Chính tẩy một cái tóc, sau đó thay đổi mới vương bào.

	Đón lấy, Ninh Chính đi đến bậc thang trước đó quỳ xuống.

	Thẩm Lãng cầm qua mũ miện, vì Ninh Chính đeo lên.

	Đây cũng là đơn giản nhất lên ngôi lễ, nhưng cũng là chính thức nhất.

	Điều này đại biểu lấy từ đó về sau, Việt Vương là bị Đại Càn đế quốc lên ngôi, Việt Quốc hiệu trung chính là Đại Càn vương triều.

	"Chư vị, bái kiến các ngươi Việt Vương đi." Thẩm Lãng chậm rãi nói.

	Lập tức, bên trong đại điện hơn nghìn người chỉnh tề quỳ xuống, dập đầu nói: "Tham kiến Việt Vương bệ hạ."

	Thời gian qua đi hai năm rưỡi về sau, Việt Quốc vương vị rốt cục trở lại Ninh Chính trên đầu.

	Ninh Chính không có ngồi xuống, mà là vẫn như cũ đứng nói: "Chiêu cáo thiên hạ, từ nay về sau ta Việt Quốc không còn hiệu trung Đại Viêm đế quốc, hiệu trung chính là Đại Càn đế chủ bệ hạ."

	Cả triều tiến lên thần tử, lại một lần nữa dập đầu nói: "Chúng thần tuân chỉ."

	Ninh Chính tiếp tục nói: "Xuống chiêu, huỷ bỏ nội các, khôi phục Thượng thư đài, bãi miễn Chúc Hoằng Chủ bất luận cái gì chức vụ, Ninh Cương vì Thượng thư đài thứ nhất tướng, Trương Xung vì Thượng thư đài đệ nhị tướng, Vương Thừa Trù vì Thượng thư đài thứ ba tướng."

	Ba vị đại thần ra khỏi hàng, dập đầu nói: "Thần tuân chỉ."

	Ninh Chính nói: "Bãi miễn Ninh Dụ, Chúc Nhung, Trương Triệu tại Xu Mật viện tất cả chức vị, sắc phong Biện Tiêu công tước vì Xu Mật Sứ, Ninh Khải Vương thúc vì Xu Mật viện thứ nhất phó sứ, Ninh Kỳ công tước vì cái gì Xu Mật viện đệ nhị phó sứ."

	Ba người ra khỏi hàng, quỳ xuống dập đầu nói: "Thần tuân chỉ.

	Chủng Nghiêu cùng Chủng Ngạc mặc dù đầu hàng Thẩm Lãng, nhưng lúc này vẫn như cũ là Việt thần, hơn nữa không có lập công, không thể được cao vị.

	Trên thực tế liền Ninh Kỳ cũng không nên trở thành Xu Mật viện phó sứ, bởi vì hắn càng là tấc công chưa lập, mặc dù nói không có phạm phải sai lầm trí mạng, có thể từ xưa tới nay lập trường xác thực không đủ rõ ràng.

	Nhưng là hai năm rưỡi trước hắn nhưng là làm một lát Việt Vương, thời khắc mấu chốt hắn thà rằng bỏ qua vương vị, cũng không nguyện ý đối Ninh Nguyên Hiến cùng Ninh Chính hạ thủ, hai năm này thời gian đến cũng cố gắng bảo hộ những này cái gọi là Thẩm Lãng dư nghiệt, mấu chốt nhất là không quản là Thẩm Lãng vẫn là Ninh Chính, đều khát vọng Ninh Kỳ có thể khôi phục trước đó sắc bén.

	"Ninh Chân, Ninh Cảnh."

	Theo Ninh Chính triệu hoán, tứ vương tử Ninh Chân, lục vương tử Ninh Cảnh ra khỏi hàng.

	Hai người kia đã từng đều là Thái tử nhất hệ, nhất là Ninh Cảnh càng là như là thằng hề, Tô thị đắc thế thời điểm, hắn giương nanh múa vuốt. Tô thị hủy diệt về sau, hắn hoảng sợ không chịu nổi một ngày, liều mạng đi nịnh bợ Thái tử. Thái tử xong đời về sau, hắn có trên nhảy dưới tránh đi nịnh bợ Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Nhưng là Thẩm Lãng thân phận vạch trần, Việt Quốc triều đình kịch biến thời điểm, hai người kia cũng nhận trước nay chưa từng có chấn động, không có tiếp tục sinh động, mà là triệt để che giấu.

	Ninh Thiệu kế vị về sau, cũng từng để bọn hắn đi ra hiệu mệnh, nhưng hai người này vẫn như cũ đóng cửa không ra, không có trợ Trụ vi ngược.

	Đương nhiên bọn hắn làm như vậy cũng không phải là bởi vì hiệu trung Thẩm Lãng, hai người kia cho tới bây giờ đều Thẩm Lãng đều không có hảo cảm gì, chỉ bất quá tại thời khắc mấu chốt, bọn hắn vẫn là thủ vững điểm mấu chốt của mình, không nguyện ý vì quyền xu thế, đi làm ra cầm thú tiến hành.

	Ninh Chính nói: "Gia quốc, gia quốc, tuy nói ta Ninh thị không thể gia quốc không phân, càng không tốt độc chiếm thiên hạ. Nhưng Việt Quốc tàn tạ, xem như Ninh thị tử đệ, các ngươi cũng phải gánh vác lên trách nhiệm tương ứng, bắt đầu học tập vì nước phân ưu, vì Đại Càn vương triều tận trung."

	"Tuân chỉ."

	"Tuân chỉ!"

	Ninh Chính nói: "Vậy hôm nay liền tạm thời dừng ở đây."

	Quần thần lại một lần nữa quỳ xuống, dập đầu nói: "Chúng thần tuân chỉ."

	Mà cùng lúc đó, Chúc Hoằng Chủ, Chúc Nhung, Trương Triệu bọn người nhao nhao lấy xuống mũ quan để dưới đất.

	Mấy trăm tên, mấy ngàn tên quan viên toàn bộ lấy xuống mũ quan.

	Bọn hắn cũng là tại đứng đội, Ninh Chính đã nói qua, từ đây Việt Quốc phụng Đại Càn vương triều vì chính thống, mà cái này mấy ngàn người là không nguyện ý hiệu trung Thẩm Lãng, vẫn như cũ thừa nhận Đại Viêm đế quốc là chính thống.

	Toàn bộ triều đình lập trường vô cùng rõ ràng, quỳ xuống toàn bộ là nguyện ý hiệu trung Đại Càn vương triều, đứng người toàn bộ hiệu trung Đại Viêm đế quốc.

	Như vậy Thẩm Lãng cầm cái này mấy ngàn người làm sao bây giờ? Toàn bộ giết chết?

	Không được!

	Đầu tiên những người này đều là Việt Quốc thần, liền xem như tội thần, đó cũng là Việt Quốc tội thần, cần giao cho Việt Vương xử trí.

	Tiếp theo, trình độ nào đó đã phải để ý đấu mà không phá.

	Thẩm Lãng cùng Doanh thị gia tộc, Cơ thị gia tộc, Phù Đồ Sơn, Thiên Nhai Hải Các đã không chết không thôi. Nhưng là thiên hạ này chư quốc những này văn võ đại thần vẫn chưa có chết thù, chẳng lẽ bởi vì người khác hiện tại không hiệu trung ngươi liền đem bọn hắn giết đến sạch sẽ? Như thế liền trở thành thiên hạ độc tài.

	Trình độ nào đó phải để ý ăn ý, trước đó Thẩm Lãng lưu vong hải ngoại thời điểm, mười mấy vạn người bị bắt, xưng là Thẩm Lãng dư nghiệt. Nhưng trừ bị Ninh Thiệu cùng Ninh La giết vài trăm người bên ngoài, còn lại đại đa số người đều không có chết.

	Người ta đắc ý thời điểm không có người giết ngươi, vậy ngươi đắc ý thời điểm, cũng không cần đại khai sát giới.

	Đương nhiên, những cái kia phạm phải tội chết ưng khuyển, nên giết vẫn là phải giết.

	Thiên Việt thành quyết chiến chiến thắng về sau, Thẩm Lãng đã muốn giết rất nhiều rất nhiều người. Nếu như trên triều đình tất cả đứng không quỳ người đều muốn giết, cái kia toàn bộ Việt Quốc tám thành hào môn quý tộc, bảy thành sĩ phu gia tộc toàn bộ muốn bị giết không.

	"Đem những người này toàn bộ bắt bỏ tù , theo tội xử trí." Ninh Chính hạ lệnh.

	"Phải!" Ninh Kỳ nói: "Chư vị đại nhân, ta lúc này trong tay còn không có bao nhiêu quân đội, vì lẽ đó liền không lên gông cùm, cũng xin mời chư vị tự giác, đừng để ta khó xử."

	Thẩm Lãng cười nói: "Gông cùm vẫn phải có, không nhiều mà thôi."

	Tất cả mọi người hướng phía trên mặt đất nhìn lại, tổng cộng có mấy trăm phó gông cùm, đều là trước đó Ninh Chính, Trương Xung chờ mấy trăm cái gọi là Thẩm Lãng dư nghiệt thủ lĩnh mang tới.

	Thẩm Lãng cầm lấy một bộ gông cùm, đi vào Chúc Hoằng Chủ trước mặt, cười nói: "Chúc đại nhân, ngươi Chúc thị gia tộc coi như nói quy củ, vì lẽ đó ta Thẩm Lãng cũng nói quy củ, đến, đến, đến, bộ này gông cùm ta cho ngài đeo lên."

	Sau đó, Thẩm Lãng liền đem mấy chục cân gông cùm cho Chúc Hoằng Chủ đeo lên, tay xích chân, xiềng chân, thậm chí trên cổ gông xiềng đều không có bỏ qua.

	Thẩm Lãng lại nói: "Ninh Kỳ công tước, Chúc Nhung gông cùm ngươi tự mình đến mang."

	Ninh Kỳ bất đắc dĩ, nói: "Thần tuân chỉ."

	Dựa theo Ninh Kỳ nghĩ cách, là hoặc nhiều hoặc ít muốn cho một chút thể diện, nhưng Thẩm Lãng vị này Nhân Hoàng bệ hạ có thù tất báo a, cuối cùng một tia thể diện cũng không nguyện ý cho, hắn chỉ có thể tự mình cho Chúc Nhung cũng đeo lên gông cùm.

	"Còn có Ninh Dụ đại nhân, tuyệt đối không nên rơi xuống, cũng phải đeo lên gông cùm." Thẩm Lãng nói.

	Nguyên lai Việt Quốc Đại tông chính Ninh Dụ toàn thân run lên, mặt xám như tro bị đeo lên gông cùm.

	Sau đó, nguyên lai Việt Quốc trên triều đình tất cả quan lớn toàn bộ bị đeo lên gông cùm, tất cả tứ phẩm trở lên quan viên cùng quý tộc, một cái không sót.

	Bao quát Tĩnh An bá Ngũ Triệu Trọng, còn có Nộ Giang quận Thái Thú Đường Doãn.

	"Ngũ Triệu Trọng Bá tước, Đường Doãn Bá tước, chúng ta cũng coi là cố nhân." Thẩm Lãng cười nói: "Nhưng hôm nay bận quá, vì lẽ đó không có thời gian cùng hai vị ôn chuyện, nhưng là không sao, còn nhiều thời gian, còn nhiều thời gian, các ngươi đi trước Hắc Thủy Đài ngục giam ở lại, rất nhanh ta liền sẽ đến cùng các ngươi thân mật thân mật."

	Lời này mới ra, hai người không khỏi biến sắc. Ngươi cũng đã là Nhân Hoàng, chẳng lẽ còn muốn đích thân đến tra tấn chúng ta hai cái này tiểu nhân vật sao? Ngươi cứ như vậy mang thù sao?

	Thẩm Lãng ánh mắt băng lãnh, hắn không lạm sát kẻ vô tội, nhưng người đáng chết, hắn một cái cũng sẽ không bỏ qua.

	"Ninh Kỳ, cái này hơn hai ngàn cái đại nhân không cần vội vã đưa đến Hắc Thủy Đài ngục giam, trước dạo phố một vòng, làm cho cả quốc đô người thấy rất rõ ràng, sau đó lại nhốt vào ngục giam."

	"Đúng, Chúc Hoằng Chủ đại nhân lớn tuổi, ngay từ đầu có thể để hắn mang theo gông cùm đi bộ, đợi đến đi không được thời điểm, liền để lão nhân gia ông ta bên trên xe chở tù, mà lại là loại kia đầu lộ ra ngoài xe chở tù, nhất định phải làm cho người thấy rõ ràng Chúc Hoằng Chủ đại nhân khuôn mặt, hiểu chưa?" Thẩm Lãng nói.

	Ninh Kỳ lại một lần nữa tê cả da đầu, khom người nói: "Thần, tuân chỉ."

	Lúc này hắn may mắn, hắn cuối cùng vẫn là Việt Quốc thần tử, mà không phải Đại Càn trực tiếp thần tử, nếu không tiếp xuống không biết muốn tiếp bao nhiêu hoang đường ý chỉ.

	Mà lúc này Chúc Hoằng Chủ thật hận không thể lập tức đâm chết tại triều đình phía trên, cũng miễn cho tiếp xuống gặp vô biên vô tận sỉ nhục.

	Hơn tám mươi tuổi a, vì sao Thẩm Lãng cuối cùng một tia thể diện cũng không cho hắn lưu lại, còn muốn cho hắn mang theo gông cùm dạo phố, còn muốn tiếp nhận vô cùng nhục nhã?

	Nhưng là hiện tại Chúc Hoằng Chủ chết cũng không dám chết a, không quản cái gì sỉ nhục hắn đều muốn thụ lấy, dạng này mới có thể bảo vệ Việt Quốc Chúc thị toàn tộc.

	Ninh Kỳ nói: "Chư vị, mời đi."

	Vượt qua hai ngàn tên quan viên, quý tộc như cha mẹ chết xếp hàng đi ra ngoài, nhất là phía trước mấy trăm quan lớn quý tộc, toàn bộ mang theo gông cùm, nện bước sỉ nhục mà lại bước chân nặng nề.

	Nhưng cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, tiếp xuống dạo phố một vòng, chí ít còn muốn đi năm mươi dặm, muốn bị mấy chục vạn quốc đô dân chúng nhìn thấy bọn hắn biến thành tù nhân một màn.

	Buổi sáng hôm nay vô cùng cao hứng đến vào triều, vốn cho rằng phải chứng kiến Thẩm Lãng cái chết, không nghĩ tới xuống hướng thời điểm cũng không cần về nhà, trực tiếp tiến vào ngục giam, trong nhân thế biến hóa thực tế là thật đáng sợ.

	. . .

	"Ha ha ha ha. . ." Ninh Thiệu nói: "Thú vị, thú vị, thú vị. Trước mắt một màn này ta mãi mãi cũng sẽ không quên, đi qua hai năm này cái gọi là Việt Vương kiếp sống, với ta mà nói thật sự là như là thoảng qua như mây khói."

	Đón lấy, hắn hướng phía Thẩm Lãng chắp tay nói: "Như thế ta liền cáo từ, từ đâu tới đây đi nơi nào, ta về Thông Thiên tự tiếp tục làm ta hòa thượng, A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai, Thẩm Lãng các hạ, sau này còn gặp lại."

	Dứt lời, trước Việt Vương Ninh Thiệu chắp tay trước ngực, hướng thẳng đến bên ngoài đi đến.

	Ninh Chính không có mở miệng, bởi vì Ninh Thiệu quyền xử trí muốn về Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Người tới, đem cầm thú Ninh Thiệu cầm xuống, ngay trước Việt Quốc vạn dân trước mặt, ngàn đao băm thây, lăng trì xử tử!"

	. . .Chương 495:: Thời đại mới! Ninh Thiệu lăng trì xử tử!

	Thẩm Lãng nhìn qua Ninh Chính thật lâu, mặc dù bây giờ hắn tóc tai bù xù, nhưng thật cơ hồ không có cái gì cải biến, thậm chí ánh mắt cùng hơn hai năm trước đều không có bao nhiêu biến hóa, vẫn là như vậy thấu triệt kiên nghị, chỉ bất quá trở nên thâm thúy một chút, đi qua hai năm không phải người đãi ngộ, đều không có chút nào dao động ý chí của hắn, đây đại khái là đến nay trăm năm tốt nhất Việt Vương.

	Bất quá Thẩm Lãng vẫn là vô cùng lúng túng, trước đó hắn nâng đỡ Ninh Chính, mặc dù không có bất luận cái gì quân thần ý, nhưng Thẩm Lãng tốt xấu còn đảm nhiệm qua Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ trưởng sử, cũng coi là Ninh Chính chúc quan, mà bây giờ lập tức liền biến thành hắn quân chủ.

	Thẩm Lãng bản năng muốn nói hắn mới không muốn làm cái gì cẩu thí Nhân Hoàng, nhưng ngẫm lại vẫn là coi như thôi, nói như vậy đại khái sẽ để cho Ninh Chính thương tâm.

	"Vương huynh, ngươi muốn tổng như vậy, sau đó liền không tốt gặp mặt." Thẩm Lãng cười khổ nói.

	Ninh Chính đứng dậy, xoay người đứng tại một bên, lễ nghi cẩn thận tỉ mỉ.

	Thẩm Lãng đi vào Biện Tiêu trước mặt, cầm lấy hai tay của hắn, dùng X quang mắt xem xét hắn gân mạch, còn có hai chân gân mạch.

	Biện Tiêu là tông sư cấp cường giả, vì lẽ đó bị tóm về sau bị phế sạch gân mạch, may mắn thời gian còn không dài, không giống như là lan tiêu đại tông sư gân mạch phế nhiều năm đón thêm liền khó khăn.

	"Ngài cái này gân mạch ta có thể nối liền, đại khái dùng một hai năm thời gian võ công cũng có thể khôi phục." Thẩm Lãng nói: "Ta sẽ mau chóng an bài giải phẫu."

	Biện Tiêu dập đầu nói: "Thần tạ chủ long ân."

	Kỳ thật Biện Tiêu là thật oan uổng, hắn cùng Thẩm Lãng cơ hồ không có chính diện tiếp xúc qua, hai người duy nhất tiếp xúc khả năng chính là tại Kim Sơn đảo chi tranh lên, lúc ấy Biện Tiêu công tước địa vị cao thượng vô cùng, mà Thẩm Lãng chỉ là một cái tiểu người ở rể. Kết quả hắn cũng bị Thẩm Lãng liên luỵ, từ địa vị cực cao trở nên không có gì cả, cả tộc bỏ tù.

	Đương nhiên, Chúc thị gia tộc không phải là không có đã cho hắn cơ hội, chỉ cần hắn nguyện ý đầu hàng, binh quyền không gánh nổi, nhưng tước vị còn là có thể bảo trụ. Nhưng Biện Tiêu người này cỡ nào cường ngạnh, sao chịu đầu hàng? Vì lẽ đó hắn mười vạn đại quân bị Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân đánh bại, Diễm Châu cũng ném.

	Thẩm Lãng lại đến đến Trương Xung trước mặt, nói: "Xuân Hoa tại Nộ Triều thành, làm được phi thường xuất sắc, chờ ta cứu ra ngài về sau, liền cưới nàng nhập môn. Bất quá chỉ sợ sẽ chỉ có một cái rất nhỏ nghi thức, hơn nữa hôn thư bên trên chỉ có thể dùng khương sóng danh tự."

	Trương Xung khẽ run lên, sau đó quỳ xuống đất dập đầu nói: "Thần sợ hãi, thần tạ chủ long ân."

	Hắn thật đúng là bùi ngùi mãi thôi, không nghĩ tới làm rạng rỡ tổ tông sứ mệnh thật rơi vào nữ nhi trên thân?

	Thẩm Lãng ánh mắt vừa mới rơi vào Ninh Khải Vương thúc trên mặt, đối phương lộ ra ánh mắt phức tạp.

	Trư