Ba ngày trước đó!

	Quốc quân bỗng nhiên hạ chỉ, lên phục Trấn Viễn hầu Tô Nan vì trấn quân đại tướng quân, cũng sắc phong Thái tử thái bảo.

	Tô Nan Hầu tước lĩnh chỉ tạ ơn, chạy tới quốc đô.

	Vị này Trấn Viễn hầu tỏ thái độ, cho Huyền Vũ phủ Bá tước một kích trí mạng!

	Tân chính phái, một người làm quan cả họ được nhờ!

	. . .

	Trấn Bắc hầu tước trong phủ.

	Trương Xung Thái Thú cùng Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao mật đàm.

	Nam Cung Ngao, Trấn Bắc đại tướng quân.

	Việt phương ngũ đại cự đầu một trong, võ đạo tuyệt đỉnh cao thủ.

	Hắn thân cao hơn một mét chín, hùng tráng như núi, thon dài thẳng tắp, ngồi thời điểm như là một viên lỏng, đứng thời điểm như là một cây thương.

	Hai con lông mày nhíu lại thời điểm, như là ngọa tàm, bỗng nhiên giơ lên lúc lại như là hai chi lưỡi dao.

	Một đôi mắt, sắc bén mà bá khí.

	Toàn thân tràn đầy mãnh liệt khí tràng, để người nhịn không được muốn tránh đi ba thước.

	"Tổng đốc đại nhân lo lắng, một khi Huyền Vũ bá cùng đường mạt lộ phía dưới sẽ suất quân bắc ném Ngô quốc." Trương Xung nói ". Kể từ đó, đem dẫn phát kịch liệt rung chuyển, vì để tránh cho cái này một kết cục phát sinh, Tổng đốc đại nhân sẽ lên tấu quốc quân, tại Ngô Việt hai nước biên cảnh chỗ gia tăng bố trí canh phòng."

	Nam Cung Ngao nói ". Quốc quân ý chỉ một chút, Trấn Bắc đại tướng quân phủ làm theo."

	Đón lấy, Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao nói ". Lần này bình Nam Ẩu quốc loạn, chủ soái là Bình Nam tướng quân Chúc Lâm?"

	"Hẳn là hắn, dù sao Bình Nam tướng quân phủ khoảng cách Nam Ẩu quốc tương đối gần, không cần lao sư viễn chinh." Trương Xung nói ". Hầu gia, ngài thế tử năm nay hai mươi lăm tuổi đi."

	"Ừm."

	Trương Xung nói ". Ta đã sớm nghe nói, thế tử Nam Cung Hiệp có vạn phu bất đương dũng, so với ngài năm đó chỉ có hơn chứ không kém."

	"Quá khen."

	Tại Thiên Nam quý tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong, có mấy đại cao thủ.

	Luận kiếm thuật võ công, Tấn Hải bá tước phủ cái kia võ si Đường Viêm thuộc về thứ nhất, thân là Nam Hải Kiếm Vương đệ tử đích truyền, hắn bình thường đều không ở trong nhà, mà là theo lão sư du lịch thiên hạ.

	Luận công phu trên lưng ngựa, luận mang binh bản sự, Trấn Bắc hầu tước phủ thế tử Nam Cung Hiệp là làm không thẹn thứ nhất.

	Trương Xung nói ". Thế tử như thế vũ dũng, mà lại dụng binh nhất lưu, Chúc Lâm đại tướng quân muốn để ngài bỏ những thứ yêu thích, để thế tử thống soái một chi quân đội tiến vào Nam Ẩu quốc bình loạn, đảm nhiệm tiên phong."

	Bây giờ Việt quốc mặc dù tân chính càng ngày càng nghiêm trọng, nhưng tổng thể đến nói vẫn tương đối hòa bình, cho nên quân công càng ngày càng khó.

	Chúc hệ đưa ra để Trấn Bắc hầu tước phủ thế tử Nam Cung Hiệp suất quân xuất chiến, đảm nhiệm tiên phong, rõ ràng là cho hắn xoát công lao.

	Nhưng mà, Trấn Bắc hầu một chút liền nghe được nói bên ngoài thanh âm.

	"Nhi tử ta suất quân xuất chiến, là dẫn đầu Bắc Quân, vẫn là ta gia tộc tư quân?" Nam Cung Ngao trực tiếp hỏi trúng vấn đề bản chất.

	Như suất lĩnh Bắc Quân, kia là Việt quốc quân đội, cái này không có gì.

	Nếu như là suất lĩnh tư quân, đó chính là mãnh liệt chính trị tín hiệu.

	Trấn Bắc hầu dẫn đầu điều động gia tộc tư quân đi Nam Ẩu quốc bình loạn, các ngươi những này uy tín lâu năm quý tộc còn không bắt chước? Các ngươi nhưng còn có trung quân ái quốc tâm a?

	Cho nên, nếu là Trấn Bắc hầu tước phủ thế tử suất lĩnh gia tộc tư quân xuất chiến, đó chính là kẻ đầu têu.

	Sẽ bị vô số uy tín lâu năm quý tộc ghi hận.

	Lần trước Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên đính hôn lễ, Trấn Bắc hầu liền điều động Nhị công tử Nam Cung Bình tiến về.

	Đây chính là hắn lập trường hướng phía tân chính phái chếch đi tín hiệu.

	Bây giờ tân chính phái lại muốn hắn tiến thêm một bước, triệt để đứng tại uy tín lâu năm quý tộc mặt đối lập đi.

	Trấn Bắc hầu không nói.

	Trương Xung Thái Thú nói ". Nhị công tử Nam Cung Bình đảm nhiệm trong điện Ngự Sử đã có hai năm đi."

	"Ừm."

	Trương Xung Thái Thú nói ". Dưới trướng của ta một chủ bộ cáo bệnh đã lâu, vị trí này trống chỗ đã có ba tháng, không biết Hầu gia có thể hay không lần nữa bỏ những thứ yêu thích a?"

	Trong điện hầu Ngự Sử nghe vào là thanh quý, nhưng mà cũng không có cái gì thực quyền, vẻn vẹn chỉ là tòng thất phẩm mà thôi.

	Đối với không có chỗ dựa bình dân đến nói, đây là đỉnh tiêm vị trí. Nhưng là đối với con em quyền quý, vị trí này chẳng qua là mạ vàng mà thôi.

	Mà quận phủ Thái Thú chủ bộ tối cao Ngũ phẩm, thấp nhất cũng có lục phẩm.

	Thoáng một cái tương đương thăng liền ba cấp nhiều.

	Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao nhíu mày, trầm ngâm chỉ chốc lát, gật đầu nói "Ta sẽ để cho gia tộc tư quân chỉnh quân chờ phân phó, tùy thời chuẩn bị xuôi nam bình loạn."

	Hắn không phải bị hai cái điều kiện này hấp dẫn.

	Hắn sở dĩ đáp ứng, cũng là bởi vì ba ngày trước đó quốc quân cái kia đạo ý chỉ.

	Trấn Viễn hầu tước Tô Nan lên phục, đảm nhiệm trấn quân đại tướng quân.

	Cái này giống như là khối thứ nhất nhiều nặc quân bài đổ xuống, cứ việc Việt quốc không có cái từ này.

	Đối với Huyền Vũ phủ Bá tước đến nói, đây coi như là một kích trí mạng.

	Đối với Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao đến nói, đây càng là một cái nguy hiểm tín hiệu.

	Việt quốc lớn nhất uy tín lâu năm quý tộc là ai?

	Uy vũ phủ công tước, trấn tây Hầu tước phủ, Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Huyền Vũ phủ Bá tước chỉ có thể đứng vào trước năm.

	Uy vũ phủ công tước đất phong tại diễm châu, cái chỗ kia quá phức tạp đi, không tốt thiện động.

	Trấn tây Hầu tước phủ đất phong giáp giới phía tây Sở quốc, là chống cự Sở quốc lực lượng trung kiên, cũng không thể động.

	Cho nên tân chính đứng mũi chịu sào vốn phải là Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Trấn Viễn hầu tước phủ đất phong ba ngàn cây số vuông, tư quân vượt qua năm ngàn, có thể nói là uy tín lâu năm quý tộc lãnh tụ.

	Không chỉ có như thế, Thẩm Lãng nhạc mẫu đại nhân Tô Bội Bội, chính là Trấn Viễn hầu tước phủ đích nữ.

	Tân chính làn gió nổi lên thời điểm, Trấn Viễn hầu Tô Nan thăm dò tính cáo bệnh từ quan, kết quả quốc quân thật đồng ý.

	Thế là, quyền cao chức trọng Trấn Viễn hầu về đến trong nhà, cách xa trung tâm quyền lực, có vẻ hơi cô đơn.

	Không chỉ có như thế, hắn còn lo lắng quốc quân đem tân chính đao thứ nhất trảm tại trên đầu của hắn, cho nên nhất là điệu thấp, chủ động đem tư quân từ bảy ngàn cắt may đến năm ngàn.

	Nhưng không có nghĩ đến, quốc quân đao thứ nhất là Đông Giang phủ Bá tước.

	Bây giờ cái này tân chính đao thứ hai chém về phía Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Bị sơ viễn bảy năm Trấn Viễn hầu lại một lần nữa bị lên phục, đảm nhiệm trấn quân đại tướng quân.

	Đây là tại nói cho Trấn Viễn hầu Tô Nan, đừng nghĩ đến khứ thanh viện binh Huyền Vũ phủ Bá tước, nghe lời liền có chỗ tốt, mấy vạn đại quân binh quyền muốn hay không?

	Mà lại đây đối với Trấn Bắc hầu cũng là một sự uy hiếp, ngươi Nam Cung Ngao nếu không nghe lời, lúc nào cũng có thể bị thay vào đó.

	Lôi kéo một cái, đánh một cái, uy hiếp một cái.

	Một cục đá hạ ba con chim, quốc quân loại thủ đoạn này chơi đến lô hỏa thuần thanh.

	Chính thức ở trong hoàn cảnh này, Nam Cung Ngao mới đáp ứng Trương Xung yêu cầu.

	"Ta sẽ chủ động hướng quốc quân mời tấu, điều động gia tộc tư quân, tiến về Nam Ẩu quốc bình loạn." Nam Cung Ngao nói ". Huyền Vũ bá bên kia, ta tin tưởng hắn là hiểu rõ đại nghĩa, sẽ không làm đối kháng quốc quân tiến hành. Nhưng vạn nhất hắn mất trí, ta đại quân tùy thời có thể xuôi nam, lắng lại hết thảy khả năng tồn tại tai hoạ ngầm cùng phản loạn."

	Trương Xung lập tức đứng dậy cong xuống nói ". Hết thảy làm phiền Hầu gia, xung cảm kích không hiểu."

	Trong lòng của hắn đại hỉ.

	Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao nguyện ý làm quốc quân trong tay đao, như vậy cũng tốt làm.

	Sau đó, quốc quân chộp lấy cây đao này có thể nói là đằng đằng sát khí.

	Cái nào uy tín lâu năm quý tộc không nghe lời? Trực tiếp một đạo ý chỉ, để các ngươi gia tộc tư quân đi Nam Ẩu quốc bình loạn.

	Mà những này tư quân một khi đi Nam Ẩu quốc, lại là tại Chúc Lâm dưới trướng, sẽ có kết cục gì chỉ có có trời mới biết, chiến trường này sẽ để cho các ngươi những này uy tín lâu năm quý tộc máu cạn.

	Dù là phản loạn loại chuyện này, cũng có thể trở thành quân chủ trong tay chính trị công cụ.

	Mà lại có Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngao tỏ thái độ, cơ hồ liền đoạn tuyệt Huyền Vũ bá bất luận cái gì vũ trang phản kháng khả năng.

	Ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước ba ngàn tư quân lợi hại hơn nữa, có thể lợi hại đến mức qua Trấn Bắc hầu mấy vạn đại quân?

	Cho nên Trấn Bắc hầu tước phủ đàm phán thành công, liền đại biểu cho đại cục định một nửa.

	. . .

	Ngay sau đó, Nộ Giang quận Thái Thú Trương Xung cùng Ẩn Nguyên Hội Thư Đình Ngọc tiến hành gặp mặt.

	"Kim Sơn đảo chi tranh về sau, Huyền Vũ phủ Bá tước triệt để mất đi Kim Sơn đảo, quý hội bảo đảm sẽ hướng Kim Trác bá tước đòi lấy tất cả nợ nần, đòi lấy Vọng Nhai đảo?" Trương Xung nói.

	Ẩn Nguyên Hội sứ giả Thư Đình Ngọc nói ". Xác định."

	Trương Xung do dự một chút nói ". Thư công tử, ta có thể hay không hỏi một chút, quý hội cùng Việt quốc uy tín lâu năm quý tộc hợp tác nhiều năm, vì sao bỗng nhiên cải biến lập trường?"

	Thư Đình Ngọc mặt như cái bánh bao vẫn như cũ tràn đầy tiếu dung, nhưng là ánh mắt tất cả đều là châm chọc.

	"Bùn nhão không dính lên tường được, những này uy tín lâu năm quý tộc từng cái liền biết bo bo giữ mình, môi hở răng lạnh đạo lý ai cũng biết, nhưng là Đông Giang phủ Bá tước diệt vong thời điểm, có ai ra tay giúp đỡ? Bây giờ Huyền Vũ phủ Bá tước đại nạn lâm đầu, lại có ai ra tay giúp đỡ?" Thư Đình Ngọc nói ". Trấn Viễn hầu là uy tín lâu năm quý tộc lãnh tụ, Huyền Vũ bá quan hệ thông gia, kết quả đây? Quốc quân một đạo lên phục ý chỉ, Tô Nam Hầu tước liền không kịp chờ đợi tiếp chỉ."

	"Mặc dù Trấn Viễn hầu cùng Huyền Vũ bá có mâu thuẫn, nhưng làm uy tín lâu năm quý tộc lãnh tụ, ngày đó Kim Mộc Lan thành hôn thời điểm, làm quan hệ thông gia Trấn Viễn hầu tước phủ không có phái một người tới. Đương nhiên Kim Mộc Lan thành hôn rất vội vàng, nhưng sau đó trong vòng mấy tháng, Trấn Viễn hầu nhưng có bất kỳ phản ứng nào, có đưa tới bất luận cái gì lễ vật sao?"

	"Những này uy tín lâu năm quý tộc như là năm bè bảy mảng, chúng ta Ẩn Nguyên Hội nếu như lại đem thẻ đánh bạc đặt ở những người này trên thân, phải bồi thường chết."

	Trương Xung mỉm cười.

	Có thể nói uy tín lâu năm quý tộc như thế không chịu nổi một kích, Trấn Viễn hầu Tô Nan là kẻ cầm đầu.

	Rắn không đầu không được, ngươi làm uy tín lâu năm quý tộc lãnh tụ lại trở thành rùa đen rút đầu, đương nhiên sẽ bị quốc quân tiêu diệt từng bộ phận.

	Môi hở răng lạnh đạo lý ai cũng hiểu, nhưng làm lại là một chuyện.

	Nếu là người người đều hiểu rõ đại nghĩa, thời kỳ chiến quốc Tần quốc cũng không diệt được cái khác sáu nước.

	Thư Đình Ngọc hơi do dự một lát, bỗng nhiên nói "Thái Thú đại nhân, tân chính không chỉ có riêng chỉ là đối uy tín lâu năm quý tộc."

	Lời này liền ý vị thâm trường.

	Trương Xung hiểu ngay.

	Một khi quốc quân thanh tẩy uy tín lâu năm quý tộc, tiếp xuống sẽ như thế nào?

	Văn võ phân quyền.

	Cho đến lúc đó, thành chủ cùng Thái Thú cũng sẽ không tiếp tục nắm giữ binh quyền.

	Quận huyện chế nhân thể tại phải làm, trung ương tập quyền chưa từng có, càng nhiều quyền lực đều nắm giữ tại quốc quân trong tay.

	Nhưng là Trương Xung lại giả vờ lấy nghe không hiểu dáng vẻ.

	Bởi vì vậy ít nhất là mười mấy năm sau sự tình, lúc kia hắn đã sớm tiến vào trung tâm, coi như không có lên đài bái tướng, cũng tối thiểu là lục bộ chủ quan.

	Câu nói kia nói hay lắm, sau khi ta chết đâu thèm hắn hồng thủy ngập trời.

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa, truyền đến Trương Tấn thanh âm.

	"Phụ thân!"

	Trương Xung cau mày nói "Tiến đến."

	Trương Tấn tiến đến, ghé vào Trương Xung bên tai liền muốn nói nhỏ.

	Ẩn Nguyên Hội sứ giả Thư Đình Ngọc tránh hiềm nghi, trực tiếp vừa muốn đi ra.

	"Không cần, liền công khai nói." Trương Xung nói.

	Trương Tấn nói ". Từ Quang Doãn đại tác phường, bị một mồi lửa toàn bộ đốt rụi."

	Trương Xung gương mặt có chút co lại.

	Hắn đường đường Thái Thú nhà, vì sao để nhị nhi tử Trương Tấn cưới một cái phú thương chi nữ?

	Chính là muốn tiền a.

	Diệt đi Huyền Vũ phủ Bá tước về sau, hắn mưu cầu diễm châu hạ đô đốc chức, tối thiểu muốn mười vạn kim tệ.

	Số tiền này toàn bộ muốn Từ gia ra.

	Bây giờ, Từ gia đại tác phường lại bị đốt?

	Đây thật là một cái thiên đại tin tức xấu.

	Lúc này, Ẩn Nguyên Hội sứ giả Thư Đình Ngọc bỗng nhiên nói "Trương Xung đại nhân, nhà ta có một người muội muội, năm nay mười tám tuổi, hoa dung nguyệt mạo."

	Lời này ý tứ phi thường minh bạch.

	Ngươi Trương Xung muốn mưu cầu diễm châu hạ đô đốc chức, chúng ta Ẩn Nguyên Hội là có thể giúp một tay, chúng ta là có tiền.

	Nhưng là có chút tiền tốt cầm, có chút tiền không tốt cầm.

	Trương Xung liền giả vờ hoàn toàn nghe không hiểu dáng vẻ.

	"Cáo từ." Thư Đình Ngọc cũng không nhiều lời, trực tiếp cáo từ rời đi.

	. . .

	"Phụ thân, vừa rồi Thư Đình Ngọc ý tứ. . ." Trương Tấn nói.

	Trương Xung khoát tay áo nói "Tiền của bọn hắn không tốt lắm cầm, nếu không phải bất đắc dĩ, không cần cầm."

	Trương Tấn nói ". Huyền Vũ phủ Bá tước sắp bị diệt tới nơi, phụ thân kinh doanh diễm châu hạ đô đốc một chuyện cũng lập tức sẽ đưa vào danh sách quan trọng, Từ gia xảy ra chuyện, không bỏ ra nổi số tiền kia, sẽ chậm trễ phụ thân đại sự."

	Trương Xung nói ". Ngươi thích Từ Thiên Thiên sao?"

	Trương Tấn trầm mặc chỉ chốc lát, sau đó nhẹ gật đầu.

	Trương Xung nói ". Đây là một cái lợi hại nữ nhân, mặc dù là thương nhân chi nữ, nhưng lại có thể trở thành ngươi hiền nội trợ."

	Trương Tấn nói ". Nhưng phụ thân rất nhanh cần một số tiền lớn."

	Trương Xung nói ". Muốn cho Từ gia một cơ hội, mặt ngoài nhìn Từ gia đại tác phường là bị đốt rụi, nhưng bọn hắn cực kỳ đáng tiền chính là từ thêu cái danh hiệu này, mấy chục năm kinh doanh lên con đường, nhân mạch, tín dự. Chỉ cần bọn hắn vượt qua nguy cơ lần này, vàng chiêu bài không ngã, thiêu hủy tác phường có thể xây dựng lại."

	"Về phần vi phụ lập tức cần kim tệ, chỉ cần Từ gia chiêu bài không ngã, có thể để bọn hắn hướng Ẩn Nguyên Hội vay mượn." Trương Xung nói ". Huỷ bỏ hôn ước loại chuyện này không nên tùy tiện làm, quá tổn thương nhân phẩm."

	Trương Tấn "Vâng!"

	Trương Xung thở dài một tiếng nói "Nhưng là như Từ gia không cách nào vượt qua nguy cơ lần này triệt để đổ xuống, vậy bọn hắn cũng không có giá trị gì. Từ Thiên Thiên coi như lại ưu tú, cũng không làm được nhà chúng ta con dâu. Thật hi vọng đừng có một ngày như vậy, ta Trương Xung mặc dù là ác quan, nhưng cũng không phải rất thích thấy máu."

	Trương Tấn nói ". Phụ thân, bằng không ta về Huyền Vũ thành một chuyến?"

	Trương Xung nói ". Không, Từ gia chỉ là việc nhỏ, vây công Huyền Vũ phủ Bá tước mới là đại sự, tiếp xuống tiến về Tấn Hải bá tước phủ một nhóm can hệ trọng đại, ngươi không thể vắng mặt."

	"Phải."

	Trương Xung nói ". Ngươi cùng Kim Mộc Lan so ra, võ công ai cao?"

	Trương Tấn nói ". Không biết, nhưng Điền Hoành bị ta một chiêu miểu sát, nhi tử tin tưởng không thua Kim Mộc Lan."

	Trương Xung nói ". Ngươi đi Tấn Hải bá tước phủ cùng cái kia võ si tỷ võ thời điểm, nhất định phải dốc hết toàn lực, muốn xác định Đường Viêm võ công đến tột cùng cao bao nhiêu, việc này rất mấu chốt, nửa điểm không qua loa được."

	"Vâng!" Trương Tấn.

	Trương Xung nói ". Thu thập tâm tình, chuẩn bị toàn lực ứng phó luận võ. Không cần bởi vì Từ Thiên Thiên sự tình mà phân tâm, nếu có phúc khí, nàng tự nhiên sẽ trở thành thê tử của ngươi, nếu không có phúc khí, kia. . . Cũng là không có cách nào khác sự tình."

	. . .

	Được bệnh đường sinh dục phải làm gì?

	Đi cột điện tìm già quân y?

	Lâm Chước nội tâm kinh hoàng, nhưng lại mang theo một tia may mắn.

	Có lẽ không phải hoa mai đâu?

	Có lẽ chỉ là phát hỏa đây?

	Lại hoặc là chỉ là cái khác bệnh đường sinh dục, cũng sẽ không người chết đâu?

	Thế là Lâm Chước cải trang cách ăn mặc, hoàn toàn che khuất gương mặt, đi một nhà phi thường tư mật y quán.

	Sau đó, hắn gặp được một cái già quân y.

	Thật sự là già quân y a, trước đó vị này đại phu là trong quân, lớn tuổi về sau mới lui về tới mở một nhà y quán.

	Vị này đại phu cẩn thận từng li từng tí kiểm tra Lâm Chước của quý.

	Lâm Chước chờ đợi vận mệnh thẩm phán.

	"Đại phu, đây là hoa mai sao?"

	Lâm Chước thanh âm cơ hồ là run rẩy run sợ.

	Hắn thực sự là quá sợ hãi, quả thực là hoảng sợ không chịu nổi một ngày a.

	Đại phu lắc đầu.

	Lâm Chước đại hỉ!

	Thật sự là trời cao cứu ta a.

	Đem hắn từ Địa Ngục kéo lại.

	Ta Lâm Chước thề, về sau cũng không tiếp tục ra ngoài làm bừa, như vi phạm này thề, liền đem của quý cắt mất.

	Đương nhiên, nam nhân thề phần lớn đều là đánh rắm.

	Cái kia lão đại phu yếu ớt nói "Không chỉ hoa mai, còn có bông cải, còn có độc chẩn, chẳng những dương vật có, bên trong hậu môn cũng có, cho nên ngươi một số thời khắc hẳn là ngứa lạ khó nhịn."

	Một cái lôi đình, hung hăng đập nện tại Lâm Chước đầu.

	Thực nện cho sao?

	Không thể nào!

	Nói không chừng cái này đại phu nhìn không cho phép đâu?

	Chắc chắn sẽ không.

	Ta Lâm Chước còn có tốt đẹp tiền đồ, làm sao lại được loại này bệnh đường sinh dục?

	Ta còn có thật nhiều sự tình không có hoàn thành a, tỉ như chơi chết Thẩm Lãng, tỉ như tại diệt Huyền Vũ phủ Bá tước một chuyện lập xuống đại công.

	Tỉ như, nhìn xem cao cao tại thượng Huyền Vũ thành công chúa Kim Mộc Lan tiến vào Giáo Phường ti.

	Những chuyện này đều không có hoàn thành, sao có thể chết a?

	Khẳng định là cái này đại phu nhìn lầm, nhất định là!

	Cái này đại phu nhìn như vậy đứng đắn, phương diện này y thuật khẳng định không cao.

	Sau đó, Lâm Chước lại đi tìm ba tên đại phu.

	Tướng mạo một cái so một cái hèn mọn.

	Mà lại là chuyên trị bệnh hoa liễu.

	Tất cả đại phu phán đoán đều như thế.

	Mà lại bọn hắn còn phi thường chấn kinh?

	"Tôn giá, ngươi đến cùng là làm cái gì a? Thỏ nhi gia sao? Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua trên người một người, có thể nhiễm lên bảy tám loại bệnh đường sinh dục, thật sự là mở rộng tầm mắt a!"

	Lâm Chước run rẩy nói "Xác định có hoa mai sao?"

	Hắn sợ nhất chính là loại này, sẽ chết người đấy a.

	"Xác định, trăm phần trăm xác định." Hèn mọn đại phu nói ". Ta là chuyên môn cho thanh lâu xem bệnh, hoa mai mặc dù hiếm có, nhưng ta đã thấy không có ba trăm cũng có hai trăm, tuyệt đối sẽ không có lỗi."

	Lâm Chước thật tuyệt vọng, toàn thân run rẩy nói ". Vậy, vậy còn có trị sao?"

	Hèn mọn đại phu nói ". Không chữa được."

	Lâm Chước nói ". Cắt. . . Cắt mất cũng không được sao?"

	Hèn mọn đại phu nói ". Độc phát công tâm, chỉ là trước phát tác tại dương vật trên, cắt mất không có ích lợi gì."

	"Trở về về sau có thể ăn một chút, có thể uống uống, ngươi thời gian không nhiều lắm!"

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Thẩm Lãng ngay tại cho Mộc Lan vẽ tranh.

	Bây giờ xem như gió thổi báo giông bão sắp đến, đối Huyền Vũ phủ Bá tước vây công càng ngày càng mãnh liệt, dây treo cổ càng ngày càng gần.

	Khoảng cách quyết chiến Kim Sơn đảo chi tranh, đã rất gần.

	Nhưng là, từ trên thân Thẩm Lãng không nhìn thấy nửa phần khẩn trương cảm giác.

	Hắn vẫn như cũ thoải mái nhàn nhã.

	Mỗi ngày phần lớn thời gian chính là đang ăn uống vui đùa.

	Không chỉ mình sống phóng túng, còn lôi kéo người khác cùng một chỗ.

	Cái gì là thiên tài?

	Ta Thẩm Lãng chính là đem người khác công tác thời gian tiêu vào uống trà vui đùa bên trên.

	Đương nhiên, lần này vẽ tranh không phải Thẩm Lãng chủ động, là Mộc Lan chủ động a.

	Bởi vì nàng nhìn thấy Tiểu Băng bộ kia chân dung.

	Nhưng là cái này nương tử quá bảo thủ, không nguyện ý thoát, cũng không nguyện ý làm điệu làm bộ.

	Để Thẩm đại sư đã mất đi rất nhiều phát huy không gian a.

	"Tâm can bảo bối, ngươi có thể đem cái mông lại sau này vểnh lên một vểnh lên sao?"

	"Ngươi cái chỗ kia thiên hạ đệ nhất đẹp, nhất định phải lồi ra a, nhất định phải đường cong bạo tạc, bạo tạc hơi một tí?"

	"Nương tử ngươi cái tên này lấy được không tốt, kêu cái gì Kim Mộc Lan a, nghe vào phảng phất một cái đầu gỗ đồng dạng, gọi Kim Cổ Lan tốt bao nhiêu?"

	Ngay lúc này, bên ngoài nhớ tới Kim Trung thanh âm.

	Hắn tại bên ngoài viện, tuyệt đối không dám vào tới.

	Trước đó còn dám, bởi vì tiến đến sẽ không thấy cái gì không nên nhìn thấy đồ vật.

	Nhưng là từ khi Thẩm cô gia vào ở đến về sau, trong nhà này đại đa số thời điểm đều là không nên nhìn thấy đồ vật.

	"Tiểu thư, Trấn Viễn hầu tước phủ thế tử Tô Kiếm Đình cầu kiến, chủ nhân để ngài đi một chuyến."

	Thẩm Lãng nhướng mày.

	Bởi vì, lần này vậy mà Kim Trung trong miệng, vậy mà không có hắn Thẩm Lãng.

	Điều này có ý vị gì?

	Bá tước đại nhân không nguyện ý Thẩm Lãng cùng cái này Trấn Viễn hầu thế tử Tô Kiếm Đình gặp mặt.

	Người này ai vậy?

	Mà Mộc Lan lúc đầu bị Thẩm Lãng đùa giỡn được xấu hổ mà ngọt ngào.

	Lúc này, nghe được Tô Kiếm Đình danh tự về sau, nàng lập tức sắc mặt kịch biến, tràn đầy hàn ý.

	Tô Kiếm Đình cùng Trấn Viễn hầu tước phủ hai cái này danh từ, trong nhà này là cái cấm kỵ.

	Vị này Tô Kiếm Đình chẳng những là Mộc Lan biểu ca.

	Mà lại, hai người vẫn là chỉ phúc vi hôn quan hệ.

	Nhưng là tám năm trước, ngay lúc đó Mộc Lan chỉ có mười ba tuổi.

	Hai nhà xé bỏ hôn ước.

	Từ đó về sau, hai nhà quan hệ triệt để làm lạnh, gần như quyết liệt.

	Bây giờ vị này biểu ca, vậy mà lại một lần nữa đến nhà!

	Kim đại sư nói cho chúng ta biết, phàm là nữ chính biểu ca, đều không phải đồ tốt.

	Thẩm Lãng chỉ nhìn một chút Mộc Lan biểu lộ, sau đó hắn không nói hai lời, giẫm lên ghế ở trên tường viết xuống ba chữ.

	Tô Tiện Đình!

	Cừu nhân danh sách, cái thứ nhất!Ba ngày trước đó!

	Quốc quân bỗng nhiên hạ chỉ, lên phục Trấn Viễn hầu Tô Nan vì trấn 