Đây quả thật là kim tệ hải dương a.

	Dù là Thẩm Lãng cũng chưa từng gặp qua màn này, cũng chỉ có tại trong phim ảnh gặp qua.

	"Thẩm công tử ngài nhìn những này kim tệ."

	Thẩm Lãng cầm qua những này kim tệ, hướng về phía đèn đuốc vừa chiếu, lập tức phát hiện không giống địa phương.

	Đây là không có bất kỳ cái gì đồ án kim tệ, mà lại cọ sáng, phi thường mới, vừa mới rèn đúc đi ra không lâu.

	Thiên Đạo hội sứ giả Hoàng Đồng nói: "Cứ việc chúng ta không biết ngài có kế hoạch gì, nhưng là ta cảm thấy ngài đại khái cần một nhóm hoàn toàn mới rèn đúc đi ra kim tệ, vì để tránh cho vẽ rắn thêm chân, chúng ta không có ở phía trên tăng thêm bất luận cái gì văn tự cùng đồ án."

	Thẩm Lãng một lần nữa nhìn mà than thở.

	Cái này Thiên Đạo hội nhìn rõ lòng người bản sự, thật đúng là mạnh a.

	Nhóm này hoàn toàn mới rèn đúc, không có biển số kim tệ, mới có thể để cho Thẩm Lãng kế hoạch không có chút nào sơ hở.

	Thế giới này có được tiền đúc quyền tổ chức rất nhiều, liền như là Trung Quốc cổ đại một đoạn thời gian rất dài, rất nhiều người đều có thể rèn đúc tiền, mãi cho đến trung hậu kỳ tiền đúc quyền mới từ quốc gia trung tâm lấy đi.

	Như vậy tại Việt quốc, ai có thể tiền đúc đâu?

	Đồng tệ quản được nhất nghiêm, chỉ có Việt quốc Hộ bộ có thể tiền đúc, tuyệt đối không thể tự mình rèn đúc, địa phương quan phủ đả kích đồng tệ nghiêm khắc nhất.

	Bởi vì đồng tệ dễ dàng nhất giả dối, mà lại phân lượng không đủ.

	Mấu chốt nhất là hắn đối mặt chính là phổ thông đại chúng, bọn hắn căn bản không có chống cự thấp kém đồng tệ năng lực. Một khi đồng tệ lên nhiễu loạn, kia toàn bộ quốc gia tài chính đều sẽ lên nhiễu loạn lớn.

	Cho nên trước mắt có thể tại Việt quốc lưu thông đồng tệ chỉ có hai loại, Đại Viêm đồng tệ, lớn càng đồng tệ.

	Phàm là mô phỏng người, toàn bộ trảm lập quyết. Mà mô phỏng Đại Viêm đồng tệ, trực tiếp tru diệt cửu tộc.

	Mà ngân tệ ở trên thị trường lưu thông được đã không tính nhiều lắm, cho nên Việt quốc có thể rèn đúc ngân tệ, ước chừng có năm nhà.

	Việt quốc Hộ bộ, Uy Vũ Công tước phủ, Trấn Tây Hầu tước phủ, Ẩn Nguyên hội, Thiên Đạo hội.

	Nhưng là Ẩn Nguyên hội cùng Thiên Đạo hội là ủy thác tiền đúc phương, Uy Vũ Công tước phủ cùng Trấn Tây Hầu tước phủ tiền đúc, dùng để làm làm quân phí.

	Cả nước ngân tệ muốn cách thức thống nhất, chỉ bất quá Uy Vũ Công tước phủ ngân tệ bên trên sẽ thêm một cái nho nhỏ biện chữ, Trấn Tây Đại đô đốc phủ ngân tệ bên trên sẽ thêm một cái loại chữ, đây là lớn lao vinh quang.

	Đến mức kim tệ!

	Trừ một chút động tiêu tiền bên ngoài, trên thị trường căn bản là không gặp được lưu thông kim tệ, nó hoàn toàn dùng cho đại ngạch giao dịch.

	Mà lại có thể lẫn nhau dùng kim tệ, không phú thì quý, đối kim tệ phân rõ thật giả năng lực đã rất mạnh.

	Cho nên có thể đủ rèn đúc kim tệ tổ chức cũng rất nhiều rất nhiều.

	Quốc quân có thể, Hộ bộ có thể, Ẩn Nguyên hội có thể, Thiên Đạo hội có thể, thậm chí tất cả uy tín lâu năm quý tộc cũng đều có thể.

	Chỉ cần ngươi có mỏ vàng, thậm chí ngươi không có mỏ vàng cũng không cần gấp, đem cũ kim tệ hòa tan, mình rèn đúc đánh lên nhà ngươi gia huy đều có thể.

	Cái gọi là kim tệ, kỳ thật chính là cùng cấp phân lượng hoàng kim, thuận tiện tính toán mà thôi.

	Hoàng kim bản thân liền là tiền tệ.

	Trước mắt một cái kim tệ ước chừng bảy lượng hoàng kim tả hữu, ước chừng 95% trở lên độ tinh khiết.

	Song phương dùng kim tệ tiến hành giao dịch thời điểm, trước muốn tiến hành cân nặng, sau đó kiểm tra thí điểm kim tệ độ tinh khiết, rút ra mười mấy cái kim tệ mở ra nhìn bên trong, thậm chí dùng thoát nước pháp đo đạc hoàng kim mật độ, tiến tới đạt được độ tinh khiết.

	Tóm lại, kim tệ là hào phú cùng quyền quý tổ chức ở giữa giao dịch, trên cơ bản là rất khó làm bộ.

	Nhưng là vì để tránh cho kiểm nghiệm phiền phức, tất cả mọi người vẫn là càng thích dùng bốn loại kim tệ, Đại Viêm đế quốc kim tệ, Việt quốc kim tệ, Ẩn Nguyên hội kim tệ, Thiên Đạo hội kim tệ.

	Tất cả kim tệ đều đã kiểm kê thừa trọng hoàn tất.

	Một cái đều không có ít, mà lại độ tinh khiết phi thường cao, so quy định 95% còn muốn cao.

	Sau đó, Kim Hối, Kim Trung bọn người sẽ đích thân suất lĩnh một chi quân đội, đem hai vạn cân khối vàng vận đến Vọng Nhai đảo đi.

	Thiên Đạo hội sứ giả Hoàng Đồng muốn nói lại thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Quý hội muốn đối pha lê chuyện tiến hành đàm phán đúng không?"

	Hoàng Đồng nói: "Thẩm công tử quả nhiên liệu sự như thần."

	Thẩm Lãng nói: "Hoàng tiên sinh cái này đi theo ta, đi bí mật của ta tác phường."

	. . .

	Tại Mộc Lan bảo vệ dưới, Thẩm Lãng mang theo Hoàng Đồng đi tới Huyền Vũ phủ Bá tước trong núi một cái bí mật tác phường.

	Để hắn tự mình nhìn chế tạo tấm gương công nghệ.

	Sau đó, Hoàng Đồng triệt để kinh ngạc.

	Vậy mà. . . Đơn giản như vậy?

	Chính là tại pha lê bên trên độ một tầng thật mỏng ngân mà thôi a.

	Nhưng là nhìn kỹ, có hay không đơn giản như vậy.

	Bởi vì cái đôi này bạch ngân độ tinh khiết yêu cầu cực độ cao, nếu có tạp chất, tấm gương liền sẽ mấp mô không có như vậy rõ ràng sáng.

	Mà lại mạ bạc quá trình bên trong, cũng cực độ giảng cứu.

	Hoàng Đồng múc một muôi hòa tan ngân chất lỏng, tỉ mỉ nhìn một chút.

	Độ tinh khiết cực độ kinh người a, nhìn qua lại có một loại nước cảm giác.

	Cái này công nghệ rất khó a!

	Thẩm Lãng đem một bản thật dày sổ đưa tới nói: "Đây chính là chế tạo pha lê tấm gương tất cả công nghệ, mỗi một cái quá trình đều viết rõ ràng, hơn nữa còn có thao tác hình sách. Bạc như thế nào xách sáng, đề cao độ tinh khiết, cũng toàn bộ viết rõ ràng."

	Hoàng Đồng tiếp nhận quyển sổ này, ròng rã hơn hai trăm trang, chỉ riêng đồ giải liền có trên trăm trang, thật sự là tường tận cực kỳ.

	Cứ như vậy một bản hơn hai trăm trang sổ, liền có thể kiếm một trăm vạn kim tệ.

	Hoàng Đồng không khỏi cảm khái, tri thức chính là tài phú.

	"Nhìn mà than thở, ta đối Thẩm công tử thật sự là kinh động như gặp thiên nhân." Hoàng Đồng nói.

	Đổi thành những người khác trong lòng có lẽ sẽ không cam lòng, ngươi chính là tại pha lê bên trên độ một tầng ngân mà thôi, cũng dám muốn một trăm vạn kim tệ.

	Liền như là một đài vô cùng chặt chẽ máy móc hỏng, rất nhiều người đều không sửa được, một cái lão sư phó tới, cầm chùy tại máy móc một nơi nào đó gõ một cái, máy móc lập tức liền tốt, thế là hắn đòi lấy năm ngàn thù lao, rất nhiều người không cam lòng, ngươi liền gõ như vậy một chút liền muốn năm ngàn khối, lừa bịp tiền nha.

	Gõ kia một chút xác thực không đáng tiền, biết ở nơi nào gõ mới đáng tiền.

	Hoàng Đồng nói: "Mặt khác có một tin tức tốt muốn nói cho Thẩm công tử, Hoàng mỗ dính ngươi ánh sáng, lần tiếp theo liền có thể tiến vào dự khuyết trưởng lão hội."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc mừng chúc mừng."

	Hoàng Đồng lui lại một bước, khom người cong xuống, nghiêm mặt nói: "Từ nay về sau, ta nguyện ý cùng Thẩm công tử ký kết chiến lược đồng minh."

	Đây là một cái trọng đại hứa hẹn a.

	Đại biểu cho tại rất nhiều phương diện bên trên, Hoàng Đồng đều sẽ đại biểu Thiên Đạo hội cộng đồng tiến thối.

	Đây là một cái chân chính đại minh hữu.

	Thẩm Lãng nói: "Cầu còn không được."

	Sau đó, hai người lại duỗi ra cánh tay đem nắm, điều này đại biểu cái này một cái khế ước.

	Sau đó, Hoàng Đồng muốn nói lại thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Là liên quan tới pha lê cung ứng quyền đúng không?"

	Hoàng Đồng nói: "Thông minh bất quá Thẩm công tử."

	Thẩm Lãng nói: "Năm năm, Thiên Đạo hội hướng nhà ta mua sắm pha lê năm năm. Năm năm về sau ta đem pha lê chế tạo công nghệ, thậm chí tất cả tác phường đều chuyển nhượng cho Thiên Đạo hội. Nhưng là tiếp xuống sản xuất tiêu thụ mỗi một kiện pha lê chế phẩm, ta muốn rút thành giá bán ba phần trăm."

	Một màn này rất quen thuộc a.

	Cao Thông công ty cho điện thoại sản thương cung cấp soc phương án, trừ bán CPU tiền, còn muốn thu một bút phí độc quyền, cụ thể vì điện thoại giá cả ba phần trăm đến năm phần trăm.

	Đương nhiên Địa Cầu có độc quyền pháp, thế giới này nhưng không có, hoàn toàn giảng cứu khế ước tinh thần.

	Mà cái gọi là khế ước tinh thần, mấu chốt nhìn ngươi đủ mạnh hay không.

	Ngươi Thẩm Lãng như đủ mạnh, kia cùng chúng ta Thiên Đạo hội đương nhiên chính là chiến lược tính hợp quần, chúng ta tuyệt đối thủ khế ước.

	Hoàng Đồng trực tiếp điểm đầu nói: "Thành giao!"

	. . .

	Khoảng cách hoàn lại Ẩn Nguyên hội nợ nần, còn có ba ngày!

	Thiên hạ dư luận ngược lại yên tĩnh trở lại.

	Vô số Ngự Sử không còn có thượng tấu chiết công kích Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Cái này giống như là trước ánh bình minh hắc ám.

	Không đúng, hẳn là giống như là bom dẫn bạo yên tĩnh như trước.

	Tất cả dư luận công kích, cảm xúc làm nền đều đã đúng chỗ.

	Hiện tại thiên hạ tất cả mọi người khẩu vị đều đã treo lên, đều trông mong mà đối đãi một màn kia.

	Huyền Vũ phủ Bá tước ầm vang sụp đổ một màn kia.

	Mắt thấy hắn lâu lên, mắt thấy hắn yến khách và bạn, mắt thấy hắn lâu sập.

	Một cái trăm năm gia tộc hủy diệt a.

	Chân chính là vở kịch.

	Mấy chục trên trăm năm đều không nhìn thấy một lần.

	Lần trước là Đông Giang phủ Bá tước, nhưng là vậy quá đột nhiên, trực tiếp một trận vũ trang xung đột liền kết thúc.

	Mà lần này Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt mới là vở kịch, trọn vẹn làm nền hơn nửa năm.

	Vậy nên đến cỡ nào đặc sắc a!

	Huyền Vũ phủ Bá tước tựa như là một con sắp chết voi, chính lung lay sắp đổ, tùy thời đều có thể đổ xuống.

	Mà trên trời lượn vòng lấy mấy chục con kền kền.

	Chỉ còn chờ cái này voi vừa chết, lập tức lao xuống, điên cuồng xé rách voi thi thể, cướp đoạt thịt ăn.

	Mấy ngày nay thời gian, Huyền Vũ thành nội tới rất nhiều hào môn quý tộc.

	Mà lại càng ngày càng nhiều!

	Tĩnh An Hầu tước phủ, Trấn Bắc hầu tước phủ, Trấn Viễn hầu tước phủ, Tấn Hải bá tước phủ, Vũ An phủ Bá tước, tân chính phái, Hương Liêu đại vương Trì gia công tử, Nộ Triều thành Thiếu chủ các loại, vô số kể.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyền Vũ thành tất cả khách sạn đều bị bao hết.

	Giá thịt, đồ ăn giá, giá thịt nhao nhao dâng lên.

	Nơi này không có viết sai a, hai cái giá thịt đều lên trướng.

	Những này sài lang nhao nhao canh giữ ở gần nhất địa phương, bảo đảm mình có thể nhất nhanh tiến lên, cắn xé thịt mỡ.

	. . .

	Khoảng cách trả nợ còn có hai ngày!

	Huyền Vũ phủ Bá tước nghênh đón một người khách nhân, Vũ An phủ Bá tước thế tử Tiết Bàn.

	So với Tiết Lê ngang ngược càn rỡ, hoàn toàn là bàng như hai người.

	Vị này Tiết Bàn lộ ra phi thường trầm ổn, gần như mặt không biểu tình, giống như trời sinh không biết cười, gương mặt giống như tảng đá đúc thành đồng dạng.

	Đến không phải ra vẻ lãnh khốc, chính là không có biểu lộ.

	"Xá muội bỗng nhiên thân nhiễm bí tật, không biết khi nào mới có thể khỏi hẳn, vì không chậm trễ Kim Mộc Thông thế tử chung thân, cho nên trước đó hôn ước, như vậy coi như thôi!"

	Rốt cục chính thức từ hôn.

	Cái gì bí tật? Không phải liền là kia nát sao, mà lại nhiều nhất mười ngày liền sẽ khỏi hẳn, đến lúc đó thoát một lớp da, mọc ra hoàn toàn mới non da, dùng còn không phải đắc ý.

	Không biết vì cái gì, Thẩm Lãng cảm thấy vị này Tiết Bàn nói bí tật thời điểm, hướng phía Thẩm Lãng trông lại một chút.

	Nhìn cái gì vậy? Mặc kệ chuyện ta a.

	Phu nhân Tô Bội Bội xuất ra hôn thư, ngay trước mặt Tiết Bàn, châm lửa đốt.

	Tiết Bàn cũng nhẹ nhàng xé toang ở trong tay hôn thư.

	Tô Bội Bội nhịn không được nói: "Hi vọng một ngày kia, các ngươi Tô gia không nên hối hận."

	"Ha ha." Tiết Bàn nói: "Phu nhân chê cười, nghe nói Huyền Vũ bá thân thể bất an, ta muốn thay thế phụ thân thăm viếng."

	"Còn chưa chết." Tô Bội Bội nói: "Thăm viếng thì không cần, miễn cho phạm buồn nôn."

	Nghe nói như thế, Tiết Bàn vẫn như cũ mặt không biểu tình.

	Thẩm Lãng ở bên cạnh nói: "Nhạc mẫu, lúc ấy Kim Trụ tổ tiên thật sự là xen vào việc của người khác a, nên để Tiết thị cả nhà chết hết, miễn cho nuôi thành một đám Bạch Nhãn Lang, hôm nay ngược lại tới cắn chúng ta."

	Tiết Bàn vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ, khom người rời khỏi.

	. . .

	Vũ An phủ Bá tước thế tử vừa mới rời đi, rất nhanh lại có người tới thăm!

	Vậy mà là Trương Tấn mới vị hôn thê, bắc Phương Hương liệu đại vương, phú khả địch quốc Trì Sơn lưỡi đao con gái Trì Dư.

	Nàng cẩn thận hướng Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan hành lễ, trên mặt nhìn không ra bất luận cái gì cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

	"Lâm Mặc chết rồi. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Ta không liên quan chuyện ta a."

	Làm sao hôm nay nói hết câu nói này a.

	Trì Dư nói: "Hắn vốn là thay thế Từ Quang Doãn thương, bây giờ Từ gia cùng Lâm gia đều hủy diệt. Kể từ đó nửa cái Thiên Nam hành tỉnh người nuôi tằm đều tao ương, Huyền Vũ thành nông dân có một nửa dựa vào nuôi tằm mà sống. Nếu là lại không người thu kén tằm, kia thật sự là tai hoạ ngập đầu."

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp qua không đến một tháng liền qua tết, khoảng cách xuân tằm còn có hơn mấy tháng, không vội."

	Trì Dư nói: "Ta Trì gia không đành lòng tận mắt chứng kiến mấy chục vạn người nuôi tằm thảm trạng, cho nên nguyện ý tiếp nhận từ thêu cùng Cẩm Tú Các tác phường, tất cả cửa hàng, cùng toàn bộ tơ lụa sản nghiệp."

	Oa!

	Thủ bút thật lớn a.

	Thật sự chính là Từ gia cùng Lâm gia té ngã, Trì gia ăn no a.

	Ngươi vốn là phương bắc Hương Liêu đại vương, bây giờ lại trực tiếp chiếm đoạt phương nam tơ lụa thị trường, đây là nam bắc ăn sạch a.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này tơ lụa sinh ý nhà ngươi tiếp đến cứu tiếp, không cần đến nói cho chúng ta biết cái gì, chúng ta Huyền Vũ phủ Bá tước bây giờ trăm sự tình quấn thân, còn không để ý tới ngươi bên kia, ngươi lần này đến cho ta biết, chớ không phải là muốn để ta đưa mấy cái giỏ hoa đi qua sao?"

	Trì Dư nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước có mấy vạn mẫu thượng hạng ruộng dâu, nếu như quý gia nguyện ý xuất thủ, ta Trì thị nguyện ý ra giá tiền cao nhất, bởi vì đến lúc đó các ngài có thể sẽ phi thường rất cần tiền."

	Đây cũng là đến ăn thịt a.

	Nguyên lai là coi trọng nhà ta mấy vạn mẫu ruộng dâu a.

	Nhà ta còn không có đổ xuống, cứ như vậy không kịp chờ đợi?

	Bất quá trở thành Trương Tấn vị hôn thê chính là trâu a, như thế khối lớn thịt mỡ vậy mà đều có quyền lực đến phân.

	Lúc đầu cuộc thịnh yến này căn bản không liên quan Trì thị gia tộc sự tình gì.

	Bây giờ trận này thông gia về sau, vậy mà để Trì gia cầm xuống phương nam tơ lụa thị trường, bây giờ lại muốn đoạt đi mấy vạn mẫu ruộng dâu.

	Trận này thông gia, Trì gia thật sự là kiếm lớn a.

	. . .

	Vừa mới đưa tiễn Trì Dư.

	Rất nhanh lại nghênh đón một người khách nhân, lần này tới khách nhân đến đầu lớn hơn.

	Quốc quân lục vương tử, Ninh Cảnh.

	Hắn cũng là Tô Phi nhi tử, Ninh Chính cùng cha cùng mẫu bào đệ.

	Hắn bây giờ mới mười bảy tuổi, dáng dấp là kinh người anh tuấn, nhưng cũng là ngả ngớn nhất một cái.

	Cặp mắt kia đúng là cặp mắt đào hoa, tinh thần phấn chấn.

	Trên người hắn quần áo, quả thực so Thẩm Lãng còn muốn xa hoa.

	"Bái kiến Lục điện hạ!" Tô Bội Bội mang theo Kim Mộc Thông, Kim Mộc Lan cùng Thẩm Lãng, cung cung kính kính hướng lục vương tử Ninh Cảnh hành lễ.

	"Bái kiến dì."

	Lục vương tử Ninh Cảnh tùy ý chắp tay, nhưng ánh mắt lại hướng phía bên trên Kim Mộc Lan nghiêng mắt nhìn đi.

	Quả nhiên rất đẹp a, mấu chốt dáng người quá bốc lửa.

	Đáng tiếc a, nàng bị Thái tử Vương huynh để mắt tới, nếu không ta làm sao đều muốn đem tới tay.

	Ăn ngon không qua sủi cảo, chơi vui bất quá tẩu tử, biểu tỷ cũng không tệ a.

	"Biết được dượng bệnh nặng, cho nên Ninh Cảnh chuyên tới để thăm viếng." Vị này lục vương tử vừa nói chuyện, con mắt một bên nhìn khắp nơi.

	Ánh mắt của hắn rơi trên người Thẩm Lãng, không khỏi ánh mắt lạnh lẽo.

	Ngươi chỉ là một cái nho nhỏ người ở rể, như thế thấp hèn nhân vật, cũng dám xuyên được như thế xa hoa?

	Xem ra truyền ngôn quả nhiên không giả a.

	Ngươi xuất thân ti tiện, liền nên hảo hảo ăn khang nuốt đồ ăn, vậy mà yên tâm thoải mái hưởng lên phú quý tới.

	Tô Bội Bội nói: "Lục điện hạ, nhưng có sự tình sao?"

	Ninh Cảnh nói: "Nghe nói Huyền Vũ phủ Bá tước gần nhất tài chính khẩn trương, thiếu Ẩn Nguyên hội thiên văn sổ tự nợ nần, ngày kia liền muốn trả lại, ta thực sự lòng nóng như lửa đốt, cho nên chuyên môn đến cho dì đưa tiền."

	Lời này mới ra, Tô Bội Bội không khỏi kinh ngạc.

	Đối với cái này lục vương tử hắn là nghe nói qua, bởi vì tuổi còn nhỏ, cho nên nhận Quốc quân sủng ái, Trấn Viễn hầu tước Tô Nan càng đem đứa cháu ngoại này coi là trân bảo, hận không thể đem tất cả đồ tốt đều nịnh bợ cho hắn.

	Cho nên, vị này lục vương tử từ nhỏ đã ương ngạnh tự tư, nhảy thoát trương dương, cho tới bây giờ đều là chỉ có vào chứ không có ra a.

	Bây giờ hắn lại lốt như vậy tâm, chuyên môn đưa tiền tới? Quá kì quái a.

	"Người tới, đem tiền mang tới tới."

	Đón lấy, mười mấy cái võ sĩ nhấc lên mấy chục con rương tiến đến.

	Tô Bội Bội càng là sợ ngây người.

	Mấy chục con rương tiền, đó cũng không phải là một con số nhỏ a.

	Nhưng là mở ra về sau.

	Thẩm Lãng cùng Tô Bội Bội cơ hồ đều muốn tức nổ tung.

	Cái này hơn mười rương tử, trừ có hai cái rương là ngân tệ, còn lại đều là đồng tệ.

	Nói cách khác cái này hơn mười rương tử tiền, liền mấy ngàn ngân tệ, mấy chục vạn đồng tệ mà thôi.

	Cộng lại không tới mấy trăm kim tệ, đây là đuổi tên ăn mày sao?

	Lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Số tiền kia ta đã nghiêng tất cả, còn xin dì vui vẻ nhận."

	Thật sự là nói đùa, ai không biết ngươi lục vương tử tham lam vô cùng, mà lại không có chút nào tranh đoạt dòng chính ý tứ, cho nên tất cả mọi người sủng ngươi. Những năm này ngươi ở bên ngoài kiếm tiền vô số, vốn liếng không biết nhiều dày.

	Bây giờ, ngươi nhấc tới này hơn mười rương tử ngân tệ, đồng tệ không phải làm người buồn nôn là cái gì?

	Tô Bội Bội nói: "Vô công bất thụ lộc."

	Lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Ta cùng Huyền Vũ phủ Bá tước là thân thích, ngài là di mẫu của ta, Huyền Vũ thành khoảng cách bờ biển không xa, phong cảnh lại tốt, nơi này ta rất thích a. Mà lại Kim thị gia tộc tòa lâu đài này xây thật tốt, vị trí chỗ trên đỉnh núi, quan sát chúng sinh, ta càng thêm thích. Ta sau trưởng thành liền muốn phong đi ra, cái này thành bảo ta rất thích, ta muốn để phụ vương phong cho ta. Dì yên tâm, chúng ta là thân thích, ta nhất định sẽ vì muốn tốt cho ngươi tốt chiếu cố toà này trăm năm tòa thành."

	Lời này mới ra, Tô Bội Bội cơ hồ muốn chọc giận nổ.

	Ngươi lục vương tử mặc dù là Quốc quân nhi tử, giờ cũng không nên kiêu căng như thế.

	Ta Huyền Vũ phủ Bá tước còn không có đổ xuống đâu, ngươi vậy mà liền để mắt tới nhà ta tòa thành rồi?

	Ẩn Nguyên hội tối thiểu còn định dùng mấy chục vạn kim tệ mua đi cái này thành bảo, mà ngươi chỉ dùng hơn mười rương tử ngân tệ cùng đồng tệ liền muốn cướp đi nhà ta cái này trăm năm tòa thành.

	Bực này ngang ngược càn rỡ, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a.

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này ương ngạnh cực thiếu niên, trong lòng bắt đầu tính toán.

	Người này tương lai là một cái tốt a, nếu như lợi dụng hợp lý, sẽ hố chết rất nhiều người.

	Phụ mẫu có một cái hùng hài tử đương nhiên đau đầu.

	Nhưng làm địch nhân, liền sợ ngươi hài tử không gấu a, càng gấu càng hố cha hố mẹ.

	"Dì, ta cái này cáo từ a, ngày kia ta lại đến."

	Ngày kia chính là Huyền Vũ phủ Bá tước cuối cùng trả nợ ngày, vậy khẳng định có một trận trò hay nhìn, hắn Ninh Cảnh làm sao lại bỏ lỡ đâu?

	. . .

	Khoảng cách trả nợ ngày, còn có một ngày!

	Hôm nay Huyền Vũ phủ Bá tước, nhất là yên tĩnh!

	Không còn có người đến quấy rối.

	Huyền Vũ thành đã kín người hết chỗ.

	Tất cả tham lam kền kền, đều đang lẳng lặng chờ đợi.

	Tham lam máu tanh ánh mắt, chăm chú nhìn Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Rất nhiều không có quyền lực chia cắt thịnh yến người, cũng lộn xộn tuôn ra mà tới.

	Bọn hắn đến xem trò vui a.

	Trận này trăm năm khó gặp một lần trò hay, nếu như bỏ lỡ thì thật là đáng tiếc.

	Vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Kim thị gia tộc tòa thành , chờ đợi lấy ngày mai đến.

	Ngày mai, có vở kịch a!

	. . .

	Khoảng cách Huyền Vũ phủ Bá tước trả nợ kỳ hạn chót, rốt cuộc đã đến!

	Hôm nay thời tiết âm trầm, không có mặt trời, cũng không có trời mưa.

	Mây đen áp đỉnh.

	Một đoàn người, trùng trùng điệp điệp tiến vào Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành.

	Ẩn Nguyên hội một trưởng lão Thư bá đảo cầm đầu, ròng rã mấy chục tên Ẩn Nguyên hội thành viên.

	Thiên Nam hành tỉnh Tổng đốc Chúc Nhung.

	Việt quốc Hộ bộ thượng thư, Việt quốc Ngự Sử đài ngự sử đại phu.

	Những này cự đầu, phân lượng một cái so một cái nặng.

	Cuối cùng, chủ trì trận này đại cục vẫn như cũ là Vương thúc Ninh Khải.

	Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành đại môn từ từ mở ra!

	Vở kịch, chính thức trình diễn!Đây quả thật là kim tệ hải dương a.

	Dù là Thẩm Lãng cũng chưa từng gặp qua màn này, cũng chỉ có tại trong phim ảnh gặp qua.

	"Thẩm công tử ngài nhìn những này kim tệ."

	Thẩm Lãng cầm qua những này kim tệ, hướng về phía đèn đuốc vừa chiếu, lập tức phát hiện không giống địa phương.

	Đây là không có bất kỳ cái gì đồ án kim tệ, mà lại cọ sáng, phi thường mới, vừa mới rèn đúc đi ra không lâu.

	Thiên Đạo hội sứ giả Hoàng Đồng nói: "Cứ việc chúng ta không biết ngài có kế hoạch gì, nhưng là ta cảm thấy ngài đại khái cần một nhóm hoàn toàn mới rèn đúc đi ra kim tệ, vì để tránh cho vẽ rắn thêm chân, chúng ta không có ở phía trên tăng thêm bất luận cái gì văn tự cùng đồ án."

	Thẩm Lãng một lần nữa nhìn mà than thở.

	Cái này Thiên Đạo hội nhìn rõ lòng người bản sự, thật đúng là mạnh a.

	Nhóm này hoàn toàn mới rèn đúc, không có biển số kim tệ, mới có thể để cho Thẩm Lãng kế hoạch không có chút nào sơ hở.

	Thế giới này có được tiền đúc quyền tổ chức rất nhiều, liền như là Trung Quốc cổ đại một đoạn thời gian rất dài, rất nhiều người đều có thể 