Đầu của người đàn ông này bỗng nhiên bay lên không trung, thi thể ầm vang đến cùng.

	Thẩm Lãng cực nhanh tránh đi, chỉ sợ trên thân dính một giọt máu.

	Sau đó rõ ràng nhìn thấy, trên cánh tay của người nọ, trên thân thể, lít nha lít nhít mọc đầy buồn nôn bệnh giang mai đau nhức.

	Đây cũng là Thẩm Lãng lập tức hạ lệnh giết người nguyên nhân.

	Cái này "Tô Lâm" xuyên được xanh xanh đỏ đỏ, hình thái yêu dã, trên thân đã được bệnh đường sinh dục, đang muốn tới kéo Thẩm Lãng tay.

	Đây coi như là cho Thẩm Lãng nói lễ gặp mặt.

	Lấy đạo của người, hoàn lại một thân chi thân.

	Lúc này phủ thành chủ bên ngoài, lít nha lít nhít đứng mấy trăm tên địch nhân võ sĩ.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng hạ lệnh chém giết cái này "Tô Lâm", cái này mấy trăm tên võ sĩ không nhúc nhích, phảng phất hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Sau đó trong thành chủ phủ lại truyền đến một trận tiếng cười, lại một cái nam nhân đi ra, nhưng là khoảng cách Thẩm Lãng còn có mấy chục mét địa phương liền ngừng lại.

	Người này mới thật sự là Tô Lâm.

	Trấn Viễn thành chủ bộ, Tô Nan cháu.

	Hắn năm nay đã ba mươi tám tuổi, súc Hồ trung niên nhân, mà lại có dị tộc huyết thống.

	Người này võ công cao cường, tâm ngoan thủ lạt.

	Hắn làm Tô Nan chưởng khống Trấn Viễn thành đã vượt qua mười năm.

	Cũng chính là mười năm này bên trong, hắn cưỡng chế di dời ba nhiệm thành chủ, chơi chết hai vị.

	Trương Xung trong tấu chương vạch tội, gần nhất bách quan vạch tội, chính là vị này Tô Lâm.

	Người này phân lượng rất nặng, tại Tô thị gia tộc quyền vị bên trong, cũng có thể xếp hạng hàng đầu.

	Mặc dù chỉ là một cái chủ bộ, nhưng hắn cơ hồ ngay cả Bạch Dạ quận Thái Thú đều không để vào mắt.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Xin hỏi tôn giá, thế nhưng là ta thật Tô Lâm biểu ca."

	Chân chính Tô Lâm nói: "Không sai, chính là ta! Muội tế mạnh khỏe, cô cô mạnh khỏe, cô phụ mạnh khỏe?"

	Thẩm Lãng nói: "Mọi chuyện đều tốt, biểu ca ngươi vừa rồi nhưng làm ta sợ muốn chết. Ta người kia thật đúng là tưởng rằng ngươi đây, nếu không phải phát hiện trên người hắn nhọt độc, ta kém chút bị hắn cho đụng phải, người này một thân đều là độc, ta cái này thân thể băng thanh ngọc khiết nếu như bị đụng một cái, vậy thật khó lường."

	Tô Lâm nói: "Xin lỗi, xin lỗi, kinh hãi ngược lại em rể ta. Người này là ta Trấn Viễn thành một cái con hát, mỗi ngày cùng nam nam nữ nữ làm loạn, nhiễm một thân bệnh, mà lại đầu óc đã sớm hư mất, chính là thích đóng vai người khác nhau. Vi huynh tại cái này Trấn Viễn thành còn có một số danh khí, vì lẽ đó hắn nhất là thích đóng vai ta tới."

	Trước đó Thẩm Lãng dùng bệnh đường sinh dục hại người, hiện tại Tô Lâm cũng đưa cho hắn một cái buồn nôn lễ gặp mặt.

	"A, thì ra là thế, thì ra là thế!" Thẩm Lãng yên lặng tính toán hắn cùng Tô Lâm ở giữa khoảng cách.

	Lúc này, Thẩm Lãng bên tai truyền đến Kiếm Vương Lý Thiên Thu thanh âm.

	"Tô Lâm bên người có cao thủ, tuyệt đỉnh cao thủ."

	Đối với kết quả này, Thẩm Lãng cũng không kỳ quái.

	Hắn một đoàn người tiến vào Thiên Tây hành tỉnh về sau, lập tức liền tiến vào Tô Nan phạm vi thế lực, cơ hồ tại mọi thời khắc đều bị giám thị.

	Thẩm Lãng bên người có người nào? Tô Nan đã sớm rõ như lòng bàn tay. Đối với Lý Thiên Thu tồn tại, hắn càng rõ ràng hơn biết.

	Chỉ bất quá đi theo Tô Lâm bên người cao thủ sẽ là ai chứ?

	Sở quốc cao thủ? Ẩn Nguyên hội cao thủ?

	Tô Lâm tiếp tục nói: "Muội tế, cái này Trấn Viễn thành chủ đã trống chỗ đã lâu. Rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể ở chỗ này vị thành chủ phủ làm việc, hiện tại tốt, cái này phủ thành chủ rốt cục nghênh đón chủ nhân chân chính, ta cũng có thể thối vị nhượng chức."

	Sau đó, hắn trực tiếp mang theo mấy chục tên chúc quan đi ra.

	Lúc này, Thẩm Lãng cùng Lý Thiên Thu đều thấy rõ ràng Tô Lâm sau lưng tên kia cao thủ.

	Là một tên hòa thượng, nhìn qua còn có một số nhìn quen mắt cảm giác.

	Đúng!

	Hắn có chút giống Khổ Hải đầu đà, Tuyết Sơn thần miếu đại tế sư.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng ánh mắt trông lại, cái này đại hòa thượng hướng phía Thẩm Lãng nói: "Các hạ chính là Thẩm Lãng công tử?"

	Thẩm Lãng nói: "Chính là, đại sư là?"

	Đại hòa thượng kia nói: "Hư Vô Giáo, Đại Kiếp Tự, Khổ Nan đầu đà."

	Hư Vô Giáo phóng xạ nửa cái thế giới, tín đồ vô số.

	Nó điển tịch, cơ hồ là đến từ thượng cổ niết diệt trước Phật Kinh.

	Nhưng là trải qua ngàn năm phát triển về sau, ra đời vô số phe phái.

	Có hoàn toàn chú trọng tinh thần tu dưỡng thông thiên chùa, có đức hạnh cao thượng Huyền Không Tự. Hai cái này chùa tại phương đông thế giới có siêu thoát địa vị, không thua gì Thiên Nhai Hải Các, bên trong có vô số điển tịch, cũng có thật nhiều đại sư chân chính.

	Cái này giáo phái đại thể là ôn hòa cao thượng, chuyên chú vào siêu độ trong nhân thế thống khổ.

	Mà Đại Kiếp Tự, thì là một cái triệt để khác loại.

	Nó nhà đầu đà không cưới vợ, nhưng có thể súc dưỡng thiếp hầu, hoàn toàn không khỏi sắc, tương phản còn có thật nhiều trong phòng bí thuật, các loại Âm Dương Kinh sách.

	Nó chú trọng tại võ công cùng tà thuật.

	Chính vì vậy, rất nhiều danh môn gia tộc quyền thế đều trở thành tín đồ của nó, Đại Kiếp Tự tại phương đông thế giới đã từng phát triển hừng hực khí thế.

	Nhưng là mấy chục năm trước, Khương Ly đế chủ đối với hắn tiến hành hủy diệt tính đả kích.

	Đại Viêm đế quốc Hoàng đế diệt Khương Ly về sau, lại đối Đại Kiếp Tự đả kích một phen, ở phương diện này Đại Viêm đế quốc Hoàng đế cùng Khương Ly đế chủ, ngược lại là ý nghĩ nhất trí.

	Vì lẽ đó, bây giờ Đại Kiếp Tự tại vương triều Đại Viêm đã không có thành tựu.

	Nhưng nó tại Tây Vực thế lực lại vô cùng to lớn, là Tây Vực các nước quốc giáo.

	Sa Man tộc, Khương quốc, cũng đều là phạm vi thế lực của nó.

	Sa Man tộc Khô Vinh thần miếu, Khương quốc Tuyết Sơn thần miếu, đều xem như Đại Kiếp Tự xây chi nhánh.

	Khổ Hải đầu đà, chính là Đại Kiếp Tự điều động Khương quốc Tuyết Sơn thần miếu đại tế sư.

	Bây giờ Khổ Hải đầu đà chết rồi, Đại Kiếp Tự không nguyện ý từ bỏ Khương quốc lĩnh vực này quyền lực, vì lẽ đó phái tới Khổ Nan đầu đà.

	Thẩm Lãng nói: "Khổ Hải đầu đà cùng đại sư xưng hô như thế nào?"

	Khổ Nan đầu đà nói: "Khổ Hải là Ngô sư đệ."

	Thẩm Lãng nói: "Nghe nói Khổ Hải đầu đà tại Khương quốc đại nghịch bất đạo, lọt vào thiên khiển, thật sự là đáng tiếc đáng tiếc."

	Khổ Nan đầu đà nói: "Thẩm thí chủ, ta Đại Kiếp Tự nhất quán đến tin tưởng ân oán luân hồi, không phải không báo thời điểm chưa tới, vì lẽ đó còn xin thí chủ kiên nhẫn chờ."

	Cái này trong lời nói ý uy hiếp, rõ ràng.

	Người xuất gia luôn mồm báo thù, khó trách bị khu trục ra phương đông thế giới, nào có phật gia nửa điểm nhân từ tâm.

	Thông thiên chùa cùng Huyền Không Tự một mực muốn đem Đại Kiếp Tự khai trừ ra hư vô nhất hệ.

	Khương quốc Tuyết Sơn thần miếu thế lực bị diệt, Đại Kiếp Tự đương nhiên muốn ngóc đầu trở lại, vì lẽ đó cùng Tô thị cấu kết cùng một chỗ.

	Trấn Viễn thành chủ bộ Tô Lâm mang theo tất cả mọi người, toàn bộ thối lui ra khỏi phủ thành chủ, xem như cho Thẩm Lãng thoái vị.

	Mấy trăm tên võ sĩ bắt đầu tập kết xếp hàng, đem Tô Lâm bọn người bảo hộ ở giữa.

	"Thẩm Lãng muội tế, ta chủ bộ phủ ngay tại cách đó không xa, hoan nghênh ngươi đi làm khách." Tô Lâm nói.

	Cho tới nay, toàn bộ Trấn Viễn thành chỉ biết là chủ bộ phủ, mà không biết phủ thành chủ.

	Tô Lâm, mới là Trấn Viễn thành chúa tể.

	Thẩm Lãng nói: "Dễ nói, dễ nói! Tiểu đệ đang có thật nhiều vấn đề muốn hướng biểu ca thỉnh giáo đâu."

	Đi ra mấy chục mét về sau, Tô Lâm bỗng nhiên ngừng lại, hướng phía Thẩm Lãng nói: "Đúng rồi muội tế, ngày mai chạng vạng tối, ta tại chủ bộ phủ tổ chức yến hội vì ngươi bày tiệc mời khách, ngươi nhưng đến a?"

	Thẩm Lãng nói: "Là Hồng Môn Yến sao?"

	Tô Lâm gật đầu cười nói: "Đúng a, là Hồng Môn Yến, muội tế tới sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia có thể mang mấy người đâu?"

	Tô Lâm nói: "Mang ba người đi."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Được, ta nhất định đến, tối mai đúng không?"

	Tô Lâm nói: "Đúng!"

	Sau đó, Tô Lâm tại đỉnh tiêm cao thủ Khổ Nan đầu đà bảo vệ dưới, mang theo mấy chục tên chúc quan, mấy trăm tên võ sĩ trùng trùng điệp điệp hướng phía bên ngoài ba dặm chủ bộ phủ mà đi.

	Toàn bộ Trấn Viễn thành chủ phủ, lập tức không có một ai.

	"Vào phủ!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Hơn hai trăm tên nương tử quân, mấy chục tên võ sĩ, tiến vào chiếm giữ vàng son lộng lẫy phủ thành chủ.

	. . .

	Thẩm Lãng nhân mã vừa mới tiến vào chiếm giữ phủ thành chủ, liền bị một hạ mã uy.

	"Chủ nhân, trong phủ thành chủ có lương thực, nhưng toàn bộ là hư thối, mà lại ngâm cứt đái."

	"Trong phủ thành chủ có ba miệng giếng, nhưng là trong đó hai cái chất đầy vô số cứt đái, còn có đã hư thối thi thể, tản ra hôi thối, đã không cách nào uống, chỉ có một cái giếng nước thoạt nhìn là sạch sẽ."

	Thẩm Lãng nói ra: "Đem chiếc kia nhìn sạch sẽ giếng cho ta lấp, tìm một cái chỗ thật xa, một lần nữa đào giếng."

	Thẩm Thập Tam nói: "Một lần nữa đào giếng? Nơi này tới gần Tây Vực là vùng đất nghèo nàn, mặc dù cách đó không xa chính là Đại Tuyết núi, nhưng dưới mặt đất thiếu nước, chỉ sợ muốn đào xong mấy ngày mới có thể có nước, những ngày này uống nước làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Vũ Liệt đâu?"

	Một lát sau, Vũ Liệt tiến đến.

	"Thẩm công tử, đây là một tòa đối với chúng ta tràn đầy địch ý thành thị."

	Thẩm Lãng cảm giác được, Vũ Liệt trên thân đã tràn đầy giết chóc bản năng.

	Mười năm gần đây đấu nô kiếp sống đã để nàng có một loại dã thú bản năng, lúc này nàng liền như là một con sói đi vào cái nào đó nguy hiểm rừng cây, người chung quanh thời thời khắc khắc đều nhớ lấy chơi chết nàng.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi mang theo mười mấy cái tỷ muội, đi phụ cận cửa hàng mua nước, mua lương, mua thức ăn, mua thịt."

	Vũ Liệt nói: "Những này cửa hàng đều là bị Tô thị nuôi nhốt, không chịu đem đồ vật bán cho chúng ta."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia cũng muốn thử một chút a."

	Vũ Liệt nói: "Nếu như thử một chút còn không được đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Bản quan hảo ý dùng tiền mua đồ, bọn hắn không bán, đó chính là bọn họ không đúng."

	Vũ Liệt nói: "Sau đó thì sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó, liền không có sau đó a!"

	"Đã hiểu!"

	Vũ Liệt mang theo mười mấy cái nữ tráng sĩ đi phía ngoài cửa hàng mua đồ.

	Trong phủ thành chủ!

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu vẫn như cũ dạy đại ngốc luyện võ.

	Đại ngốc càng thêm bi thảm kiếp sống tiến đến.

	Trên đường mỗi ngày luyện bảy, tám tiếng, mà bây giờ đã đến Trấn Viễn thành, mỗi ngày luyện mười bốn tiếng.

	Kiếm Vương tiền bối một ngày muốn đâm đại ngốc mười vạn kiếm.

	Thẩm Lãng nghe được cái số này, đều cảm giác được da đầu từng đợt run lên.

	May mắn ta không luyện võ.

	Vẫn là cơm chùa tương đối tốt ăn!

	Thẩm Lãng leo lên phủ thành chủ chỗ cao nhất nhìn ra xa.

	Trấn Viễn hầu tước phủ cách nơi này chỉ có 35 dặm, từ nơi này đều có thể nhìn thấy.

	Thật sự là hiểm yếu, thật sự là hùng tráng vô cùng.

	Kim thị gia tộc là mấy trăm năm gia tộc quyền thế, Tô thị gia tộc đương nhiên cũng thế.

	Kim thị gia tộc tòa thành xây ở trên núi, Tô thị cũng thế.

	Chỉ bất quá, nơi này núi cao hơn.

	Vì lẽ đó, Trấn Viễn hầu tước phủ xa so với Kim thị gia tộc tòa thành càng thêm dễ thủ khó công.

	Thẩm Lãng nhìn ra xa Tô thị tòa thành thời điểm, nội tâm quả thực nhận lấy rung động.

	Cái này. . . Cuối cùng là làm sao xây a?

	Trấn Viễn hầu tước phủ thành bảo chỗ đỉnh núi, độ cao so với mặt biển không sai biệt lắm có hơn ngàn mét đi.

	Mà lại thế núi như thế dốc đứng.

	Tòa thành còn khổng lồ như thế, Thẩm Lãng mắt liếc một cái, Tô thị gia tộc tòa thành so Kim thị gia tộc còn muốn lớn, diện tích không sai biệt lắm là chừng gấp hai.

	Mà lại tường này bích độ dày, tường thành độ cao, thậm chí vượt qua Nộ Triều thành tòa thành.

	Đây quả thực là một cái kiến trúc kỳ tích.

	Có thể không kỳ tích sao?

	Lịch đại Trấn Viễn hầu đều đang không ngừng gia cố, không ngừng la xây.

	Ròng rã mấy trăm năm thời gian, Trấn Viễn hầu tước phủ thành bảo mới có như thế quy mô.

	Như thế rộng rãi kinh người tòa thành, thật sự là một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

	Mà lại tòa pháo đài này đã thiên hướng về kiểu Tây, rất ít khi dùng vật liệu gỗ, tuyệt đại bộ phận đều là to lớn tảng đá.

	Nhìn qua tòa pháo đài này, Thẩm Lãng nheo mắt lại.

	Hôm nay giết thương nhân, ngày mai giết sạch Trấn Viễn thành tất cả quan lại cùng quân coi giữ.

	Hôm nay giết một trăm, ngày mai giết một ngàn, ngày kia giết. . .

	Một tháng sau, đại khái liền có thể đem Tô thị gia tộc giết đến sạch sẽ đi.

	. . .

	Trấn Viễn hầu tước trong phủ!

	Tô Nan đứng tại cao lớn tòa thành cửa sổ trước mặt, trông về phía xa lấy bên ngoài mấy chục dặm Trấn Viễn thành chủ phủ.

	Hắn đương nhiên nhìn không thấy Thẩm Lãng, bởi vì thực sự quá xa.

	Nhưng là, Tô thị tòa thành vị trí quá cao, có thể quan sát Trấn Viễn thành hết thảy.

	"Thúc phụ."

	Trấn Viễn thành chủ bộ Tô Lâm tiến đến, trực tiếp quỳ rạp dưới đất.

	Tô Nan nói: "Thẩm Lãng đã vào ở Trấn Viễn thành chủ phủ rồi?"

	Tô Lâm nói: "Phải."

	Tô Nan nói: "Trương Xung đâu?"

	Tô Lâm nói: "Trương Xung đại khái ngày kia tiến vào Bạch Dạ quận!"

	Tô Nan nhẹ gật đầu.

	Lúc này, một cái khác lão giả đi đến.

	Hắn chính là Tô Nan huynh trưởng, Tô Toàn.

	"Chúa công, tất cả quân đội đều đã tập kết hoàn tất, tùy thời có thể khởi sự." Tô Toàn nói: "Gia tộc tư quân tám ngàn, Tam Nhãn Tà mã tặc sáu ngàn, Tây Vực thương nhân liên quân năm ngàn, Đại Kiếp Tự tăng binh hai ngàn, tổng cộng hai mươi mốt ngàn người."

	Hai mươi mốt ngàn người.

	Tô Nan nghe được cái số này, cũng không có cái gì phản ứng, bởi vì Khương quốc bên kia còn có càng nhiều quân đội.

	Tô Nan hỏi: "Thiên Tây hành tỉnh trú quân đâu? Bên trong phủ đô đốc đâu?"

	Tô Toàn nói: "Thiên Tây hành tỉnh bên trong đô đốc không có bất kỳ cái gì minh xác trả lời chắc chắn, một bên nói trung thành với quốc quân, một bên nói tuyệt đối sẽ không quên cùng chúa công hữu nghị."

	Tô Nan khinh thường nói: "Lưỡng lự chó săn."

	Tô Toàn nói: "Thiên Tây hành tỉnh kia không đến một vạn trú quân, đã sớm bị chúng ta thẩm thấu được thủng trăm ngàn lỗ, Bách hộ trở lên tất cả sĩ quan, đều thu qua tiền của chúng ta."

	Tô Nan đi vào một trương đại địa đồ trước mặt.

	Ánh mắt của hắn không có rơi vào Trấn Viễn thành, thậm chí không có rơi vào Bạch Dạ quận.

	Mà là rơi vào sở càng hai nước biên cảnh, rơi vào Khương quốc.

	Hắn hơn hai vạn đại quân, đã sớm tập kết hoàn tất, tùy thời có thể khởi sự, nháy mắt càn quét hơn phân nửa Thiên Tây hành tỉnh.

	Nhưng khi nào khởi sự?

	Hoàn toàn quyết định bởi tại Khương quốc, quyết định bởi tại Sở quốc.

	Một khi Khương quốc nội loạn lắng lại, Sở quốc đại quân xuất động, kiềm chế lại Chủng Nghiêu mười mấy vạn tây quân.

	Kia toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh không còn có người có thể ngăn cản Tô thị gia tộc.

	Trong vòng một tháng, Tô Nan ắt có niềm tin cầm xuống nửa cái Thiên Tây hành tỉnh.

	Đến lúc đó tô Khương hợp nhất.

	Không nói một cái vương quốc, công quốc cấp bậc luôn luôn có a.

	Đại Viêm đế quốc sẽ ngồi nhìn Việt Quốc phân liệt sao?

	Hắn nhất định sẽ.

	Ngô Việt đại chiến, sở càng tranh bá, thiên hạ các nước tranh chấp, thứ nào sự tình không có Đại Viêm đế quốc âm mưu chi thủ?

	Người bá chủ này hận không thể bên người những quốc gia này đánh cho một đám bùn nhão.

	Dạng này, Đại Viêm đế quốc tân chính mới có thể triệt để hoàn thành.

	Trước san bằng Đại Viêm đế quốc bên trong uy tín lâu năm quý tộc, sau đó văn võ phân trị, triệt để phổ biến châu huyện chế, đem tất cả đại quyền tập trung ở đế vương một nhân thủ.

	Tô Nan trước mắt khẩu vị không lớn.

	Hắn chỉ cần cướp đoạt Thiên Tây hành tỉnh nam bộ sáu quận ba mươi thành, tổng cộng sáu vạn cây số vuông tả hữu.

	Tăng thêm Khương quốc, liền có hai mươi vạn cây số vuông, làm một công quốc, dư xài.

	Ninh Nguyên Hiến, ngươi cái này chí lớn nhưng tài mọn đồ vật.

	Trương Xung là một cái quan lại có tài, Thẩm Lãng cũng coi như được gian xảo.

	Nhưng là ngươi muốn dựa vào hai người kia ngăn cản ta phản loạn, ngăn cản ta cướp đoạt Thiên Tây hành tỉnh?

	Thật sự là trò cười!

	"Khương quốc bên kia như thế nào? Đã qua nhiều như vậy thời gian, A Lỗ Thái còn không có diệt đi mấy cái kia không nghe lời huynh đệ sao?"

	Tô Toàn nói: "Nhanh, Tam muội cùng chất nữ, đã xuất phát đi Tuyết Sơn thần miếu cái Khương vương mấy cái kia vương tử đàm phán."

	Tô Lâm nói: "Thúc phụ, ta đã mời Thẩm Lãng ngày mai đến ta chủ bộ phủ dự tiệc, hắn đã đáp ứng."

	Tô Nan nói: "Hắn sẽ đi, hắn tự xưng là có Lý Thiên Thu bảo hộ, hoàn toàn cao chính không lo, ước gì ở trước mặt ngươi cố làm ra vẻ."

	Tô Lâm nói: "Kia ngày mai cháu liền giết hắn."

	Tô Nan nói: "Giết hắn, đem hắn người bên cạnh giết đến sạch sẽ, nhất là cái kia đại ngốc, trảm cho ta thành vài đoạn đưa tới."

	"Vâng!"

	Đối với Tô Nan mà nói, Thẩm Lãng liền như là một con ruồi, mặc dù không ảnh hưởng được đại cục, nhưng là ở bên người vang ong ong được đáng ghét, làm người buồn nôn.

	"Chơi chết hắn, sau đó đem da lột, đem đầu chém xuống đưa tới." Tô Nan nói.

	Tô Lâm nói: "Vâng!"

	Sau đó, hắn lui ra ngoài.

	Thẩm Lãng, ngươi thật đúng là gan to bằng trời, Trấn Viễn thành là ta Tô thị địa bàn, hoàn toàn là đầm rồng hang hổ, ngươi vậy mà cũng dám đến?

	Ngươi cho rằng mang theo một cái đại ngốc cùng Lý Thiên Thu, liền tính mệnh không lo sao?

	Quá ngây thơ.

	Chúng ta đã sớm bày ra thiên la địa võng.

	Như thế ngây thơ người, ngươi không chết ai chết?

	Ngày mai Hồng Môn Yến, đối ngươi Thẩm Lãng sớm đã là tình thế chắc chắn phải chết.

	Ngươi còn dám tới?

	Cái này không sợ chết tinh thần, thật đúng là để người cảm động.

	. . .

	Thẩm Lãng nhập chủ Trấn Viễn thành sau cái thứ nhất ma sát tranh chấp, lập tức bạo phát.

	Nữ tướng Vũ Liệt mang theo mấy cái nữ võ sĩ, tiến vào thành nội một cái hiệu buôn mua thóc gạo.

	Hàm Nô mang theo mấy nữ tử, tiến vào một khách sạn mua nước.

	Không ngoài dự tính, đều bị cự tuyệt.

	Rất nhanh liền lên cao đến ngôn ngữ xung đột, động tác ma sát.

	Thẩm Lãng làm Trấn Viễn thành chủ, tiến vào cái này hiệu buôn bên trong.

	Cái này cửa hàng chưởng quỹ là Tây Vực Toa Quốc người, nhưng là gọi hàng phi thường lưu loát.

	Toàn bộ trong cửa hàng, quyển dưỡng mấy chục tên vũ trang gia đinh, đem Vũ Liệt bọn người vây quanh được cực kỳ chặt chẽ.

	Cái này mười mấy cái vũ trang gia đinh, có Việt Quốc người, có Khương quốc người.

	Thẩm Lãng đi vào cái này cửa hàng lớn, tươi cười nói: "Chưởng quỹ, phát tài phát tài, ta chính là Trấn Viễn thành chủ, cho ngươi chúc mừng năm mới."

	Bái ngươi nương, bây giờ cách ăn tết còn có hơn nửa năm đâu.

	Cái kia Tây Vực thương nhân chắp tay.

	"Nhà ngươi rõ ràng có lương thực, có thịt, vì sao không bán cho chúng ta a?" Thẩm Lãng nói.

	Cái kia Tây Vực thương nhân nói: "Chúng ta không thu Việt Quốc kim tệ."

	Cái rắm, các ngươi cái gì kim tệ đều thu.

	Thẩm Lãng nói: "Kia Sở quốc kim tệ, các ngươi có thu hay không a? Chúng ta nguyện ý ra hai lần giá tiền, mua nhà ngươi gạo và mì lương thực."

	Tây Vực thương nhân nói: "Tôn giá là?"

	Thẩm Lãng nói: "Tại hạ Thẩm Lãng, tân nhiệm Trấn Viễn thành chủ."

	Tây Vực thương nhân nói: "Nghe nói Thẩm công tử là một cái người ở rể đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Xác thực như thế."

	Tây Vực thương nhân nói: "Kia phi thường thật có lỗi, người ở rể tại ta Toa Quốc chính là cực kỳ kẻ ti tiện, ngay cả nô bộc cũng không bằng, chúng ta không cùng người ở rể làm ăn."

	Thẩm Lãng nói: "Ta là Trấn Viễn thành chủ, tòa thành thị này quan lớn nhất viên đâu."

	Tây Vực thương nhân nói: "Ông trời của ta kia? Tại quý quốc người ở rể đều có thể làm quan sao? Tại chúng ta Toa Quốc người ở rể một khi bị bắt lại, trên mặt muốn dùng bàn ủi in lên đào nô hai chữ, sau đó đeo lên xiềng xích đi làm nô lệ, sống sờ sờ làm việc đến chết, dung mạo xinh đẹp chút đưa đi trong quân làm nô, sống sờ sờ bị hùng tráng quân hán chà đạp đến chết. Mà tại quý quốc người ở rể vậy mà có thể làm quan, thật sự là đại thiên thế giới không thiếu cái lạ."

	Đón lấy, cái kia thương nhân nói: "Có ai không, tại chúng ta cửa hàng bên ngoài phủ lên một cái chiêu bài, dùng mấy loại văn tự viết rõ ràng, chó cùng người ở rể, không được đi vào."

	Sau một lát.

	Một cái cự đại chiêu bài treo ở cửa hàng bên ngoài.

	Chó cùng người ở rể, không được đi vào.

	Phảng phất là một cái tín hiệu.

	Sau đó không tới thời gian một khắc bên trong.

	Cơ hồ mỗi một cái hiệu buôn cùng cửa hàng bên ngoài đều treo một cái chiêu bài.

	"Chó cùng người ở rể không được đi vào."

	Cái kia Tây Vực chưởng quỹ khom người cười nói: "Xin lỗi, thành chủ đại nhân, đây là quốc gia chúng ta quy củ, quốc vương định, tiểu nhân cũng không tốt sửa chữa, xin ngài cái này rời đi đi."

	Thẩm Lãng nói: "Không nghĩ tới a, quý quốc lại còn có bực này quy củ, thật sự là ngạc nhiên."

	Tây Vực chưởng quỹ càng thêm dáng tươi cười chân thành, cái eo cong hơn.

	"Thực sự là thật có lỗi, thật có lỗi."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu là quý quốc quy củ, ta dù là làm thành chủ cũng không tốt phá hư, làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang. Vũ Liệt các ngươi làm ta võ sĩ, nhất định phải tại mọi thời khắc ghi nhớ điểm này, muốn tôn trọng người khác quốc gia phong tục tập quán."

	"Vâng!"

	Thẩm Lãng chắp tay nói: "Chưởng quỹ, vậy bản quan liền cáo từ a, phát tài phát tài! Ta cho ngài bái một cái trước kia, chúc ngài tết xuân vui vẻ, vạn sự như ý."

	Tây Vực chưởng quỹ nói: "Xin (mời), xin (mời), mời!"

	Sau đó, hắn khom người vô cùng cung kính đem Thẩm Lãng xin (mời) ra.

	Phía sau hắn mấy chục tên võ sĩ, cũng từng bước ép sát.

	Thẩm Lãng mang theo Vũ Liệt, hoàn toàn thối lui ra khỏi cái này hiệu buôn.

	"Phanh phanh phanh!"

	Cái này hiệu buôn đại môn đóng chặt.

	Sau đó, bên trong truyền đến cái này Tây Vực chưởng quỹ thanh âm.

	"Người tới, đem người này giẫm qua gạch toàn bộ móc ra, ném tới hầm cầu bên trong."

	"Tay của hắn còn chạm qua cái gì? Cái bàn, cái ghế, toàn bộ chém đứt, toàn bộ thiêu hủy."

	"Người ở rể không rõ, hắn đi vào chúng ta cửa hàng một khắc đồng hồ, đi tìm Đại Kiếp Tự đại sư, đến chúng ta cửa hàng cách làm, tẩy đi không rõ chi khí."

	Lời này mới ra.

	Vũ Liệt bọn người bỗng nhiên rút đao.

	Mà cùng lúc đó!

	Cả con đường bên trên.

	Lập tức truyền đến vô số rút đao thanh âm, địch nhân rút đao thanh âm.

	"Cưỡng! Keng! Keng!"

	Dù là cách vách tường, cũng có thể cảm giác được vô số ánh mắt lạnh như băng.

	Trong này mỗi một cái hiệu buôn bên trong, đều quyển dưỡng mấy chục tên võ sĩ.

	Đừng nhìn chỉ là một cái hiệu buôn, bọn hắn làm sinh ý đều rất lớn.

	Việt Quốc cùng Sở quốc, Tây Vực các nước buôn lậu, rất nhiều lúc những này hiệu buôn hoàn thành.

	Những này Tây Vực thương nhân cùng Tô thị, hoàn toàn là lợi ích thể cộng đồng.

	Đầu này trên đường, chí ít có mấy trăm tên thương hội võ sĩ.

	Thẩm Lãng nhìn thấy Vũ Liệt bọn người rút đao, lập tức lạnh giọng nổi giận nói: "Các ngươi làm cái gì? Các ngươi làm cái gì?"

	"Chúng ta là quan quân, ta là Trấn Viễn thành chủ phủ."

	"Làm quan không vì dân làm chủ, không bằng về nhà bán khoai lang."

	"Bọn này thương nhân không quản là cái kia một nước người, nhưng chỉ cần tại Trấn Viễn thành làm ăn, đó chính là chúng ta áo cơm phụ mẫu."

	"Mặc kệ bọn hắn làm chính là cái gì sinh ý, cho dù là đi / tư / sinh ý, cho dù là nô lệ sinh ý. Nhưng tối thiểu cho chúng ta đóng thuế a, vậy đối với ta nhóm Việt Quốc chính là có cống hiến to lớn."

	"Đối mặt bọn này áo cơm phụ mẫu, các ngươi cũng dám rút đao khiêu chiến?"

	"Còn thể thống gì? Còn thể thống gì?"

	"Đưa đao cho ta thu lại."

	Lập tức Vũ Liệt bọn người, đem đao cắm về vào vỏ.

	Thẩm Lãng thái độ này, lập tức để hai bên đường phố tất cả Tây Vực thương nhân đều thở dài một hơi.

	Sau đó nội tâm tràn đầy vô hạn xem thường.

	Cái này Việt Quốc tiểu bạch kiểm thật sự là một cái ổ vô dụng.

	Khó trách là một cái người ở rể, một điểm xương cứng đều không có.

	Cứ như vậy bị chúng ta dọa sợ.

	Việt Quốc quân vương vậy mà phái một phế vật như vậy đến Trấn Viễn thành, thật sự là mắt bị mù a.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng như vậy thái độ.

	Bọn này Tây Vực thương nhân trong lòng lập tức an ổn, không có sợ hãi.

	Vòng eo tám thước nữ tráng sĩ Hàm Nô mang theo mấy cái võ sĩ, cõng thùng nước đi một cái khách sạn mua nước.

	Đã kêu giá đến nửa cái kim tệ một thùng nước.

	Nhưng cái kia Tây Vực chưởng quỹ vẫn như cũ lắc đầu, thái độ đồng dạng vô cùng cung kính, lưng khom được càng ngày càng lợi hại.

	Nhưng chính là không nguyện ý bán một thùng nước.

	Bất quá nghe được Thẩm Lãng ở bên ngoài sau.

	Một cái Tây Vực võ sĩ cười lạnh nói: "Việt cẩu, các ngươi nghe kỹ cho ta, nước của chúng ta chính là cho chó ăn, cho heo ăn, cũng tuyệt đối sẽ không bán cho các ngươi một giọt, liền cho ta tươi sống chết khát đi."

	Hàm Nô nói: "Nhưng các ngươi đứng mảnh đất này, là Việt Quốc."

	Cái kia Tây Vực võ sĩ cười lạnh nói: "Ai nói? Bản này thổ địa rõ ràng là Tô thị, là tương lai Tô quốc. Mà chúng ta Tây Vực người tại Tô quốc, chính là người cao đẳng."

	"Các ngươi muốn mua nước đúng không? Bằng không ta trực tiếp cho các ngươi uống, vẫn là nóng."

	Sau đó tên này Tây Vực võ sĩ giải khai dây lưng quần, móc ra tiểu tử bắt đầu nhường.

	Chung quanh mười mấy tên Tây Vực võ sĩ cũng nhao nhao móc ra tiểu tử nhường.

	"Mập muội muội, mập tỷ tỷ, mau tới uống a, vẫn là nóng."

	"Bên ngoài cái kia tiểu bạch kiểm thành chủ khát không khát a, để hắn cũng tiến vào uống trọn vẹn a, ta cái này ngâm chỉ lấy nửa cái kim tệ, nếu như không uống cần phải lên giá a."

	Hàm Nô lập tức muốn chọc giận nổ.

	Nhưng là Thẩm Lãng đã phân phó, không quản nhận dạng này nhục nhã, đều không cần động thủ.

	Thế là, nàng thở phì phò vọt ra.

	Bên trong mười mấy tên Tây Vực chư quốc võ sĩ thấy, lập tức cười ha ha.

	Ngược lại đuổi theo.

	Vọt thẳng đến ngoài cửa, đối bên ngoài đường đi đi tiểu.

	Lập tức tao khí trùng trời.

	"Thành chủ đại nhân, ngài không phải muốn mua nước sao? Ta cái này ngâm nước nóng vừa vặn, ngài phái người tới đón a!"

	"Bằng không ngài trực tiếp uống cũng được a."

	Mười cái Tây Vực võ sĩ một bên đi tiểu, một bên cười to.

	"Ha ha ha ha!"

	Cả con đường bên trong, mấy trăm tên Tây Vực võ sĩ trốn ở bên trong cửa hàng, cũng đi theo cười to.

	Tại cái này ngâm nước tiểu bên trong, Thẩm Lãng cái này tân nhiệm thành chủ uy nghiêm nháy mắt bị vọt tới hầm cầu bên trong đi, bị dẫm lên đế giày bên trong đi.

	Thẩm Lãng chắp tay nói: "Chư vị dũng sĩ quả nhiên hùng tráng vô cùng, hạ quan bội phục, bội phục."

	Tây Vực võ sĩ đạo: "So với các ngươi những này Việt cẩu hùng tráng nhiều, đây là trời sinh. Các ngươi Việt Quốc nữ nhân chính là yêu thích chúng ta hùng tráng, các ngươi không thỏa mãn được bọn hắn, nữ nhân của các ngươi đều giao cho chúng ta đến ngủ đi."

	"Thành chủ đại nhân, ngài có phải không có thể thỏa mãn ngài thê tử a, không bằng cũng cho chúng ta hỗ trợ được không?"

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Sau đó, toàn bộ trên đường phố mấy chục nhà hiệu buôn cửa mở ra.

	Mấy trăm Tây Vực võ sĩ móc ra tiểu tử, đối đường đi nhường.

	"Thành chủ đại nhân mua nước, mọi người nhường a."

	"Vẫn là nóng hổi, thành chủ đại nhân mau tới mua nước a."

	"Mọi người mau tới uống a!"

	Một màn này, thật đúng là hùng vĩ.

	Thẩm Lãng cười nói: "Không nghĩ tới bản quan trì hạ, lại còn có như thế phóng khoáng hùng tráng hạng người, tốt, tốt, tốt!"

	"Chư vị mãnh sĩ nước tiểu tốt, bản quan trở về phủ."

	"Đi!"

	Thẩm Lãng hạ lệnh về thành chủ phủ.

	Mấy trăm tên Tây Vực võ sĩ cất tiếng cười to.

	"Thành chủ đại nhân chớ đi a, tranh thủ thời gian đến uống nước a."

	"Thành chủ đại nhân ngài thê tử đã tới sao? Không bằng để nàng cũng tới tham quan tham quan, dạng này nàng liền biết, chỉ có chúng ta Tây Vực mới có chân nam nhân."

	"Thành chủ đại nhân, ngài như thế xinh đẹp, mặc vào nữ tử quần áo chỉ sợ càng đẹp."

	Thẩm Lãng mới vừa tiến vào trong phủ thành chủ.

	Sau đó móc ra một trương vặn vẹo mặt nạ đeo lên.

	Đón lấy, phía sau hắn hai trăm danh nữ tráng sĩ cũng móc ra mặt nạ đeo lên.

	Phía sau hắn mấy chục tên Kim thị gia tộc võ sĩ cũng đeo lên mặt nạ.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Thẩm Lãng suất lĩnh lấy hơn hai trăm người bỗng nhiên vọt ra, rống to: "Ta chính là đạo tặc Khổ Đầu Hoan, hôm nay đi vào Trấn Viễn thành thay trời hành đạo."

	"Các ngươi những này Tây Vực mãnh sĩ, quả nhiên hùng tráng a. Toàn bộ cho ta thiến!"

	"Tùy chỗ tiểu tiện, còn thể thống gì? Toàn bộ cho ta ném tới hầm cầu bên trong chết chìm!"

	"Các ngươi những này hiệu buôn chưởng quỹ, từng bước từng bước óc đầy bụng phệ, nhất định là vì giàu bất nhân, không biết ép bao nhiêu mồ hôi nước mắt nhân dân."

	"Ta Khổ Đầu Hoan thống hận nhất chính là các ngươi những này làm giàu bất nhân hạng người."

	"Đem tất cả cửa hàng toàn bộ đốt, đem bên trong tất cả vàng bạc toàn bộ cướp sạch, phân cho toàn thành bách tính. Đem tất cả cửa hàng chưởng quỹ, toàn bộ lột da đốt đèn trời!"

	"Giết!"

	"Ta Khổ Đầu Hoan, thay trời hành đạo."

	"Giết, giết, giết!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Hơn hai trăm tên hùng tráng nữ võ sĩ, hướng phía đầy đường cửa hàng, điên cuồng xông tới giết.

	Đại khai sát giới, máu chảy thành sông!Đầu của người đàn ông này bỗng nhiên bay lên không trung, thi thể ầm vang đến cùng.

	Thẩm Lãng cực nhanh tránh đi, chỉ sợ trên thân dính một giọt máu.

	Sau đó rõ ràng nhìn thấy, trên cánh tay của người nọ, trên thân thể, lít nha lít nhít mọc đầy buồn nôn bệnh giang mai đau nhức.

	Đây cũng là Thẩm Lãng lập tức hạ lệnh giết người nguyên nhân.

	Cái này "Tô Lâm" xuyên được xanh xanh đỏ đỏ, hình thái yêu dã, trên thân đã được bệnh đường sinh dục, đang muốn tới kéo Thẩm Lãng tay.

	Đây coi như là cho Thẩm Lãng nói lễ gặp mặt.

	Lấy đạo của người, hoàn lại một thân chi thân.

	Lúc này phủ thành chủ bên ngoài, lít nha lít nhít đứng mấy trăm tên địch nhân võ sĩ.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng hạ lệnh chém giết cái này "Tô Lâm", cái này mấy trăm tên võ sĩ không nhúc nhích, phảng phất hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Sau đó trong thành chủ phủ lại truyền đến một trận tiếng cười, lại một cái nam nhân đi ra, nhưng là khoảng cách Thẩm Lãng còn có mấy chục mét địa phương liền ngừng lại.

	Người này mới thật sự là Tô Lâm.

	Trấn Viễn thành chủ bộ, Tô Nan cháu.

	Hắn năm nay đã ba mươi tám tuổi, súc Hồ trung niên nhân, mà lại có dị tộc huyết thống.

	Người này võ công cao cường, tâm ngoan thủ lạt.

	Hắn làm Tô Nan chưởng khống Trấn Viễn thành đã vượt qua mười năm.

	Cũng chính là mười năm này bên trong, hắn cưỡng chế di dời ba nhiệm thành chủ, chơi chết hai vị.

	Trương Xung trong tấu chương vạch tội, gần nhất bách quan vạch tội, chính là vị này Tô Lâm.

	Người này phân lượng rất nặng, tại Tô thị gia tộc quyền vị bên trong, cũng có thể xếp hạng hàng đầu.

	Mặc dù chỉ là một cái chủ bộ, nhưng hắn cơ hồ ngay cả Bạch Dạ quận Thái Thú đều không để vào mắt.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Xin hỏi tôn giá, thế nhưng là ta thật Tô Lâm biểu ca."

	Chân chính Tô Lâm nói: "Không sai, chính là ta! Muội tế mạnh khỏe, cô cô mạnh khỏe, cô phụ mạnh khỏe?"

	Thẩm Lãng nói: "Mọi chuyện đều tốt, biểu ca ngươi vừa rồi nhưng là