Thẩm Lãng nháy mắt liền mộng bức, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng trực tiếp liền tiến vào cái này thượng cổ cự thú bên trong bụng, thậm chí liền bộ dáng của nó đều không có thấy rõ ràng.

	Nếu như đổi thành trước đó, hắn tuyệt đối chết chắc. Cũng không phải bởi vì cái này thượng cổ quái thú dịch vị, trên thực tế cái này thượng cổ quái thú bụng trong dạ dày toàn bộ đều là nước, hoàn toàn rỗng tuếch, quả thực đói bụng đến cực điểm, khó trách động tác như vậy cấp tốc, Thẩm Lãng vừa mới xuất hiện lập tức liền bị bắt ăn.

	Bất quá coi như như thế, nó dạ dày bên trong vẫn là có vị toan, vẫn là sẽ mang đến ăn mòn, hơn nữa dạ dày cũng coi là đạt được một loại nào đó đồ ăn bắt đầu nhuyễn động.

	Cái này thượng cổ vương giới rất ngưu bức, dù là Thẩm Lãng hoàn toàn bị dìm nước không có cũng vẫn như cũ sẽ không ngạt thở, nhưng lại vẫn như cũ chống cự không được vị toan ăn mòn, hắn đã cảm thấy khó chịu, hơn nữa cái này thượng cổ quái vật túi dạ dày bắt đầu mài, chuẩn bị bắt đầu tiêu hóa thân thể của hắn, Thẩm Lãng cái này thân thể có thể gánh không được, nhất định phải mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này, cũng không thể bị nó trực tiếp kéo ra ngoài đi.

	Mà vừa lúc này, Thẩm Lãng trong tay cái này thượng cổ vương giới bỗng nhiên sáng lên, liền phảng phất phóng xuất ra một loại nào đó như dòng điện.

	"Ba. . ." Loại này dòng điện bỗng nhiên đập nện tại cái này thượng cổ cự thú dạ dày, nháy mắt nó túi dạ dày bỗng nhiên co lại một cái.

	"Phanh. . ." Thẩm Lãng vô số dòng nước trực tiếp bị phun ra ngoài, thật như là cường lực suối phun, trực tiếp bắn ra xa mấy chục mét, may mắn trực tiếp rơi vào trong hồ nước, bằng không nhất định phải đụng cái gân cốt đứt gãy không thể.

	Sau đó, Thẩm Lãng cố gắng bơi tới bên hồ nước bên trên, sau đó bò lên.

	Mà liền tại lúc này, con kia thượng cổ quái thú bỗng nhiên từ hồ nước xông ra, lộ ra đầu lâu của nó cùng cổ.

	Thật tốt to lớn a, ánh sáng một cái cổ liền có ngươi dài mười mét, đầu khoảng chừng hai mét thô, hai cái kinh khủng con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Lãng.

	Đây, đây là cái quỷ gì đồ chơi a?

	Thẩm Lãng hoàn toàn chưa từng gặp qua a, thượng cổ điển tịch bên trong cũng không có a, hắn trí não bên trong càng thêm không có bất kỳ cái gì tài liệu tương quan.

	Mà cái quái vật này cũng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, lâm vào cuồng nộ, cái vật nhỏ này là thứ đồ gì a, vừa ăn hết cứ như vậy mãnh liệt nôn mửa?

	Sau đó, cái này quái thú chậm rãi hé miệng, lộ ra vô số sắc bén răng, mỗi một chi đều như là tiểu chủy thủ, trên cổ gai ngược bỗng nhiên dựng thẳng lên.

	Rất hiển nhiên, nó đây là đem Thẩm Lãng coi như địch nhân, chuẩn bị chiến đấu.

	"Ngao. . ."

	Sau đó, nó bỗng nhiên mở ra miệng rộng, phát ra một trận gào thét.

	Nháy mắt một trận gió tanh bỗng nhiên thổi tới, trực tiếp đem Thẩm Lãng thổi ra mấy chục mét bên ngoài.

	Đón lấy, thân thể của nó bỗng nhiên từ trong hồ nước nhảy ra ngoài.

	Thẩm Lãng rốt cục gặp được toàn cảnh của nó, cái này. . . Đây coi là cái gì?

	Phi hành cự tích?

	Vẫn là thượng cổ con dơi?

	Bởi vì đầu lâu của nó cùng cổ giống như là thằn lằn, nhưng là lại mọc ra một đôi to lớn cánh thịt, quả thực cùng cánh dơi giống nhau như đúc.

	Bất quá nó thật lớn a, ròng rã dài ba mươi mét, giương cánh cũng vượt qua ba mươi mét, quả thực vượt qua một khung cỡ lớn máy bay chiến đấu.

	Nó gầm thét thổi chạy Thẩm Lãng về sau, lập tức cảm thấy mình đại hoạch toàn thắng, sau đó dương dương đắc ý đi đi qua, cao cao tại thượng xem thường lấy Thẩm Lãng, lại một lần nữa liệt ra chính mình sắc bén răng, giống Thẩm Lãng phát ra uy hiếp.

	Thẩm Lãng phảng phất minh bạch nó ý tứ, nó đây là muốn đem Thẩm Lãng cắn một cái đoạn, sau đó nhấm nuốt trở thành bùn nhão a.

	Bất quá, nó cũng không có làm như vậy.

	Mà là xem thường Thẩm Lãng một chút, sau đó ánh mắt rơi vào trên một tảng đá, sau đó hít một hơi thật sâu, bỗng nhiên gào thét lên tiếng.

	Mà lần này nó gào thét liền không có thanh âm, trực tiếp chính là sóng siêu âm.

	"Ầm!"

	Nháy mắt, trước mặt nó mười mấy mét chỗ tảng đá kia trực tiếp thịt nát xương tan, nháy mắt liền bạo.

	Thẩm Lãng hoàn toàn sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây cũng quá ngưu bức.

	Cái này thượng cổ cự thú vậy mà lại sóng siêu âm công kích? Hơn nữa cái này công suất quả thực kinh người.

	Hiện đại trái đất cũng có rất nhiều sóng siêu âm máy móc, thậm chí nha khoa trong phòng khám tẩy răng máy móc chính là sóng siêu âm.

	Nhân loại chúng ta lỗ tai chỉ có thể nghe được thấp hơn 20,000 héc (Hertz) sóng âm, vượt qua phạm vi này chính là sóng siêu âm. Hiện đại trái đất đã có rất nhiều cỡ lớn sóng siêu âm máy móc, dùng để làm các loại công nghiệp công dụng, đo cách, mối hàn, đá vụn vân vân.

	Mà quyết định sóng siêu âm uy lực chính là công suất mật độ, cũng chính là phát xạ công suất trừ tại phát xạ diện tích. Trước mắt cái này thượng cổ quái thú vậy mà nháy mắt đem một cái mấy trăm cân tảng đá nháy mắt phun nát, vậy cái này công suất mật độ quả thực siêu cường.

	Phun nát tảng đá kia về sau, chi này thượng cổ quái thú dương dương đắc ý nhìn qua Thẩm Lãng, phảng phất đang nói ta ngưu bức đi.

	Dựa vào,  ngươi thứ này quả thực giống như Thẩm Lãng thích khoe khoang a.

	Nó lòng tràn đầy muốn thu hoạch Thẩm Lãng chấn kinh cúng bái biểu lộ, nhưng mà Thẩm Lãng trước ngây ngốc một chút, sau đó vậy mà hướng phía nó dựng lên hai cây ngón giữa, còn phát ra chậc chậc thanh âm, phảng phất nói ngươi đây là trò vặt, đáng là gì, không có chút nào lợi hại.

	Cái này thượng cổ quái thú kinh ngạc, sau đó nháy mắt bị chọc giận. Ta lợi hại như vậy, ngươi cái này nho nhỏ nhân loại cũng dám xem thường ta?

	Sau đó, cặp mắt của nó gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, sau đó hướng phía hắn mở ra miệng rộng, lại bắt đầu hấp khí, bắt đầu ấp ủ.

	Ròng rã nổi lên mấy chục giây về sau, nó bỗng nhiên hướng phía Thẩm Lãng gào thét.

	Nháy mắt, lại một cỗ cường đại sóng siêu âm hướng phía Thẩm Lãng đánh tới.

	Dưới tình huống bình thường, Thẩm Lãng trực tiếp liền tan xương nát thịt, cái này thượng cổ quái thú sóng siêu âm có thể đem mấy trăm cân tảng đá nháy mắt đánh nát, chớ nói chi là chỉ là Thẩm Lãng.

	Nhưng là. . .

	Tại sóng siêu âm đánh tới thời điểm, Thẩm Lãng bỗng nhiên giơ lên trong tay cái này thượng cổ giới chỉ.

	"Ầm!"

	Cái này sóng siêu âm phảng phất nháy mắt đập nện tại một loại nào đó tường không khí bên trên, sau đó bỗng nhiên phản xạ trở về.

	"Ầm!"

	Nguyên một tiếng vang, vách đá cứng rắn bên trên bị cái này phản xạ sóng siêu âm đánh ra một cái hố lỗ.

	Thật. . . Hắn a ngưu bức.

	Cái này sóng siêu âm lợi hại, Thẩm Lãng cái này thượng cổ giới chỉ lợi hại hơn.

	Nó nghịch thiên xác thực không ngừng hiện ra.

	Mà cái này thượng cổ quái thú cũng bị giật mình kêu lên, cái này nhân loại nho nhỏ vậy mà mạnh như vậy?

	Nó không tin!

	Nó tối cường vũ khí chính là sóng siêu âm, vốn là vì khoe khoang, kết quả lại bị Thẩm Lãng phản xạ trở về.

	Thế là, nó lại một lần nữa ấp ủ, lại một lần nữa phun ra.

	"Ầm!"

	Nháy mắt có một luồng sóng siêu âm bỗng nhiên đánh tới.

	Nhưng là, lại dễ như trở bàn tay bị Thẩm Lãng phản xạ trở về.

	Lần thứ ba, lần thứ tư, lần thứ năm.

	Cái này thượng cổ quái thú cùng Thẩm Lãng đòn khiêng lên, không ngừng phun ra sóng siêu âm, sau đó không ngừng bị Thẩm Lãng phản xạ.

	Thật sự là bó tay rồi, ngươi cứ như vậy trục sao? Ngươi có thể một bàn tay đem Thẩm Lãng chụp chết, hoặc là trực tiếp đi lên đem hắn cắn chết a? Vì sao một mực muốn dùng sóng siêu âm đâu?

	Nhưng nó lệch không.

	Bởi vì chính nó cảm thấy sóng siêu âm công kích mạnh như vậy, bức cách cao như vậy, bây giờ lại mất hiệu lực? Nó quả thực hoài nghi thú sinh, vì lẽ đó nó nhất định phải tìm về tự tin, nhất định phải dùng sóng siêu âm phun chết Thẩm Lãng, dạng này liền có thể chứng minh loại phương thức công kích này vẫn như cũ ngưu bức.

	Vậy đại khái liền tương đương với xa thần Schumacher, hắn cưỡi xe đạp có lẽ cũng rất mạnh, nhưng có một ngày có người mở đồng dạng xe vậy mà so với hắn nhanh hơn, thành tích còn tốt hơn, hơn nữa còn là một đứa bé, hắn làm sao cam tâm? Cứ việc khẳng định là muốn bắt đầu thi đấu xe thắng nổi người này, chứng minh hắn vẫn như cũ là thế giới thứ nhất, sẽ không theo đứa trẻ này tranh tài cưỡi xe đạp.

	Ròng rã phun ra mấy chục lần về sau.

	Cái này thượng cổ cự thú trực tiếp suy sụp, toàn bộ thân thể trực tiếp sụt ngã xuống đất, vốn là đã đói đến không được, hiện tại còn đem tất cả năng lượng đều hao hết, không nói hai lời trực tiếp nhảy trở lại trong hồ nước, trước cho mình rót một bụng nước, sau đó trốn ở hồ nước dưới mặt đất phụng phịu, không để ý tới Thẩm Lãng.

	Mà vừa rồi tiếp lấy nó phát động công kích cơ hội, Thẩm Lãng dùng X quang mắt quét nhìn toàn thân của nó, đồng thời để vào trí não bên trong nghiên cứu.

	Sau đó đại khái đánh giá ra, nó khả năng thật đúng là con dơi cùng thằn lằn hỗn hợp thể.

	Cái này đáng sợ, đây là hai loại tuyệt đối cách li sinh sản giống loài a.

	Sư tử cùng lão hổ có thể sinh ra Sư Hổ Thú, con lừa cùng ngựa nhưng lấy sinh ra con la. Nhưng con dơi cùng thằn lằn làm sao có thể sinh sôi hậu đại, cái này so cẩu cùng mèo sinh sôi đời sau càng hoang đường a.

	Mọi người đều biết, con dơi là mù lòa, nó hoàn toàn dựa vào sóng siêu âm tiến hành phi hành. Bọn chúng tại mọi thời khắc phát ra sóng siêu âm, một khi phía trước gặp được vật thể sóng siêu âm bắn ngược trở về, bọn chúng liền biết phía trước có chướng ngại vật, sau đó chuyển biến phương hướng.

	Mà trước mắt cái này thượng cổ cự thú thì là đem loại này sóng siêu âm năng lực phóng đại vô số lần, đầy đủ dùng để phá hủy một viên mấy trăm cân cự thạch.

	Cái kia vì sao không trực tiếp dùng bồi dưỡng thượng cổ con dơi đâu? Mà là muốn cùng thằn lằn tạp giao? Thẩm Lãng không có đọc qua tương quan thượng cổ điển tịch, vì lẽ đó cũng không biết, có lẽ là bởi vì loại này thằn lằn có được tốt hơn lưu tuyến thân thể, cho nên có thể đủ phi hành đến càng nhanh, hơn nữa điều khiển càng mạnh, đồng thời có được siêu cường năng lực chiến đấu?

	Hơn nữa đi qua quét hình về sau, Thẩm Lãng còn phát hiện ly kỳ một điểm.

	Cái này sóng siêu âm phi hành thú trong đầu là có Ngạc Mộng thạch trang bị, hơn nữa còn là một cái rất lớn Ngạc Mộng thạch trang bị, thậm chí đỉnh đầu của bọn nó còn có một cái xúc giác, Thẩm Lãng ngay từ đầu tưởng rằng trời sinh, về sau mới phát hiện cái này xúc giác là một loại kim loại, là về sau thêm, trực tiếp cùng nó trong đầu Ngạc Mộng thạch trang bị nối liền cùng một chỗ.

	Cái này văn minh thời thượng cổ thật sự là ngưu bức a.

	Rất hiển nhiên bọn hắn là thông qua Ngạc Mộng thạch trang bị đến khống chế sóng siêu âm phi hành thú, không chỉ là đơn độc phi hành chiến đấu, hơn nữa còn có thể đoàn thể tác chiến, đoàn đội chỉ huy.

	Thông qua vừa rồi ngắn ngủi giao lưu đó có thể thấy được, loại này sóng siêu âm phi hành thú phi thường thông minh, hơn nữa còn rất kiêu ngạo.

	Lúc đầu nó rất đói, muốn ăn một miếng đi Thẩm Lãng. Nhưng là về sau bởi vì nó vẫn lấy làm kiêu ngạo sóng siêu âm công kích mất hiệu lực, cái này khiến nó rất khó chịu, liền cơm đều không ăn, trực tiếp trốn ở trong hồ nước đi khó chịu tự bế, hoài nghi thú sinh.

	Rất hiển nhiên, nó là văn minh thời thượng cổ cải tạo ra một loại không trung chiến đấu cự thú.

	Hơn nữa nó không phải vừa mới nở đi ra, bởi vì thân hình của nó đã phi thường to lớn, hơn nữa trong đầu đã bị cắm vào Ngạc Mộng thạch trang bị, nói cách khác nó có khả năng tại thượng cổ văn minh hủy diệt trước đó liền đã tồn tại.

	Thế nhưng là thượng cổ Đại Niết diệt, hoàn toàn hủy đi hết thảy a, thượng cổ vương giả mạnh như vậy đều biến thành hoá thạch, vì sao nó hiện tại còn sống?

	Thượng cổ niết diệt khoảng cách hiện tại bao lâu, chí ít vượt qua vạn năm.

	Loại này sóng siêu âm phi hành thú mặc dù rất mạnh, nhưng tuyệt đối sống không được lâu như vậy.

	Nó vì sao sống sót? Hơn nữa xuất hiện trên thế giới này?

	Rất quỷ dị a.

	Đương nhiên trước đem những này nghi hoặc vứt ở một bên, hiện tại trọng yếu nhất chính là muốn thuần phục cái này phi hành cự thú.

	Phải biết Phù Đồ Sơn thế nhưng là có không trung quân đoàn, mặc dù hắn tuyết điêu số lượng không có Đại Viêm đế quốc nhiều như vậy, nhưng cũng tuyệt đối không tại số ít.

	Lần này Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng tập kết đại quân tiến đánh Nộ Triều thành, nhất định sẽ điều động số lượng nhất định tuyết điêu quân đoàn.

	Vì sao? Bởi vì Thẩm Lãng có nhiệt khí cầu a, bọn hắn sẽ không để cho Thẩm Lãng nắm giữ quyền khống chế bầu trời.

	Hơn nữa trọng yếu nhất chính là, Thẩm Lãng cần dùng tốc độ nhanh nhất trở về Nộ Triều thành, mà nơi này khoảng cách Nộ Triều thành quá xa, nếu như dựa vào cưỡi ngựa chạy trở về quá chậm.

	Một khi Thẩm Lãng trở về, phát xạ một chi Long chi hối, có thể đối Phù Đồ Sơn mặt biển hạm đội tiến hành hủy diệt tính đả kích.

	Nhưng là Long chi hối đối bay ở mấy ngàn mét không trung tuyết điêu quân đoàn nhưng bất lực, mà Phù Đồ Sơn tuyết điêu quân đoàn toàn bộ đều là đặc chủng võ sĩ, một khi để bọn hắn bay đến Nộ Triều thành trên không, vậy đơn giản là một trận tai nạn.

	Nộ Triều thành mặc dù có nhất định phòng không năng lực, nhưng cũng đối không trung thần tốc phi hành tuyết điêu quân đoàn không thể làm gì.

	Thế nhưng là một khi có cái này sóng siêu âm phi hành thú liền không đồng dạng, nó tốc độ phi hành hẳn là càng nhanh, hơn nữa còn có thể phun ra sóng siêu âm, không trung sức chiến đấu vượt qua tuyết điêu quân đoàn nhiều lắm, dù là chỉ có một cái đều có thể đối Phù Đồ Sơn không trung quân đoàn tiến hành chấn nhiếp đả kích.

	Hiện tại mấu chốt là như thế nào thuần phục nó?

	Hít một hơi thật sâu, Thẩm Lãng lại một lần nữa nhảy vào đến trong hồ nước.

	Quả nhiên, cái này sóng siêu âm phi hành thú tiềm ẩn hồ nước phía dưới không nhúc nhích, căn bản không muốn phản ứng Thẩm Lãng, nó bị đả kích quá hung ác, chính mình sóng siêu âm như vậy ngưu bức, vậy mà đối cái này nhân loại nhỏ bé không có chút tác dụng chỗ.

	Thẩm Lãng không ngừng lặn xuống, lặn xuống.

	Vẫn như cũ may mắn có thượng cổ vương giới, nếu không hiện tại Thẩm Lãng đã ở trong nước hít thở không thông.

	Lẻn vào đến cái này hồ nước dưới đáy, đi tới cái này phi hành thú trên lưng.

	"Rống. . ." Nó phát ra một trận gầm thét, ta không đến trêu chọc ngươi, ngươi ngược lại đến trêu chọc ta rồi?

	Sau đó, nó dưới đáy nước nhếch môi, lộ ra sắc bén răng, ý đồ đối Thẩm Lãng tiến hành đe doạ.

	Nhưng Thẩm Lãng cũng có thể nhìn ra, nó không muốn ăn người, ngay từ đầu nó đem Thẩm Lãng nuốt vào hoàn toàn là bởi vì không thấy rõ ràng, vừa mới lộ diện liền đem Thẩm Lãng nuốt, về sau thấy rõ ràng liền không thế nào muốn ăn.

	Đây cùng nó từ tiểu thụ đến giáo dục có quan hệ, dù sao bọn chúng chiến đấu đồng bạn chính là nhân loại.

	Kỳ thật tại Châu Phi đại thảo nguyên, những cái kia lão hổ cùng sư tử cũng trên cơ bản là không ăn thịt người, coi như sẽ phát động công kích, nhưng trên cơ bản sẽ không ăn.

	Chớ nói chi là trước mắt cái này sóng siêu âm phi hành thú, nhân loại trình độ nào đó vẫn là chủ nhân của nó, mặc dù là thượng cổ nhân loại.

	Nó nhe răng trợn mắt một hồi lâu, nhìn thấy dọa không đi Thẩm Lãng, liền lại lười biếng nhắm mắt lại, nằm trở về, hoàn toàn không để ý tới Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng vuốt ve cổ của nó, chậm rãi nói: "Ngươi tỉnh lại bao lâu? Có phải là phi thường tịch mịch cô độc a?"

	Nó mắt vẫn nhắm như cũ không để ý tới, thật sự là kỳ quái nó lại có thể ở trong nước sinh tồn, sẽ không hít thở không thông sao?

	Sau đó Thẩm Lãng cũng không có làm gì, tiếp tục vuốt ve cổ của nó.

	Dần dần địch ý của nó càng lúc càng mờ nhạt, nhưng vẫn như cũ duy trì lấy ngạo kiều, nhắm mắt lại không nhúc nhích.

	Có lẽ nó đã từ trên người Thẩm Lãng ngửi được khí tức quen thuộc, nó không phải lên cổ nhân loại, nhưng huyết mạch dù sao đặc thù, tại thượng cổ bên trong di tích có được siêu cao quyền hạn, hoặc là đối cái này sóng siêu âm phi hành thú cũng hữu hiệu.

	Trấn an sau một lúc lâu, Thẩm Lãng đi vào đỉnh đầu của nó, đưa tay muốn đi chạm đến nó đỉnh đầu xúc giác.

	Nháy mắt nó bỗng nhiên cảnh giác, mở hai mắt ra, lại một lần nữa hướng phía Thẩm Lãng nhe răng.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa trấn an nó, nhưng là bỗng nhiên một nháy mắt, hắn đem thượng cổ vương giới trực tiếp chạm đến cái này sóng siêu âm phi hành thú kim loại xúc giác.

	Hi vọng có thể hữu hiệu a!

	"Oanh. . ."

	Nháy mắt hắn thượng cổ vương giới bỗng nhiên sáng lên, cùng lúc đó cái này sóng siêu âm phi hành thú xúc giác cũng bỗng nhiên sáng lên.

	Sau đó Thẩm Lãng trong đầu bỗng nhiên một cơn chấn động, phi hành thú trong đầu Ngạc Mộng thạch trang bị cũng phóng xuất ra đặc thù sóng năng lượng.

	Loại cảm giác này quá kỳ diệu.

	Thậm chí có một loại Bluetooth tín hiệu phối đôi thành công cảm giác.

	Cái này sóng siêu âm phi hành thú mở choàng mắt, bất khả tư nghị nhìn chằm chằm Thẩm Lãng.

	Mà Thẩm Lãng cũng bất khả tư nghị nhìn chằm chằm nó.

	Liền. . . Cứ như vậy thành công? Hắn trực tiếp liền thu được cái này sóng siêu âm phi hành thú quyền khống chế?

	Văn minh thời thượng cổ thực ngưu bức!

	Thậm chí đều đã không cần dựa vào nhân lực thuần hóa chiến đấu cự thú, trực tiếp dùng Ngạc Mộng thạch quyền hạn là được rồi.

	"Đói bụng sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Cái này thượng cổ sóng siêu âm phi hành thú đương nhiên không có trả lời, nhưng là trong bụng lại vang lên lôi minh bình thường thanh âm.

	"Ta mang theo ngươi ra ngoài ăn đồ ăn ngon được không? Nhất định khiến ngươi ăn no bụng." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn leo đến cái này thượng cổ sóng siêu âm phi hành thú trên lưng, ôm chặt cổ của nó, sau đó vỗ vỗ nói: "Chúng ta ra ngoài đi."

	Cái này sóng siêu âm phi hành thú bỗng nhiên xông ra mặt nước, bất quá nơi này là sơn động, nó không thi triển được, không thể phi hành, trực tiếp mở ra hai chân liền xông ra ngoài.

	Tốc độ thật nhanh a, dù là dựa vào hai chân chạy, cũng vượt qua bất luận cái gì chiến mã.

	Xông, xông, xông.

	Nó vọt thẳng ra hang động, bỗng nhiên vọt tới vực sâu bên ngoài, sau đó bắt đầu hạ xuống.

	Nhất thời đem Thẩm Lãng dọa đến hồn phi phách tán, bởi vì nó hoàn toàn là tại tự do rơi xuống đất.

	Hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống, ròng rã rơi xuống hai vạn mét về sau, nó bỗng nhiên bỗng nhiên mở ra cánh, vững vàng nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Thứ này rất xấu a, nó đang hù dọa Thẩm Lãng.

	Đón lấy, nó bắt đầu vỗ cánh không ngừng đi lên bay lượn.

	Bay, bay, bay!

	Thẩm Lãng kích động đến nội tâm cũng muốn bay.

	Nhân loại vô cùng khát vọng bay lượn, khát vọng bầu trời, bao quát Thẩm Lãng.

	Hắn mặc dù cưỡi mạnh khí cầu thượng thiên, nhưng là tốc độ quá chậm, không cảm giác được phi hành mị lực. Hơn nữa nhiệt khí cầu phi hành quá cố định khô khan.

	Nhưng là cái này sóng siêu âm cự thú lại không giống, tốc độ phi hành vô cùng nhanh, vô cùng linh hoạt.

	Phi hành trên không trung tư thái ưu mỹ cực kỳ, cái gì thẳng đứng xoay tròn, cái gì rắn hổ mang động tác, quả thực dễ như trở bàn tay.

	Mà Thẩm Lãng chỉ có thể chăm chú bảo trụ cổ của nó, một cử động nhỏ cũng không dám, miễn cho ngã xuống.

	Vẫn như cũ may mắn có thượng cổ vương giới, nó thậm chí có thể duy trì Thẩm Lãng thể nội một loại nào đó cân bằng, nếu không Thẩm Lãng tiền đình công năng đã sớm triệt để hỗn loạn, trời đất quay cuồng, triệt để ngất.

	Hơn nữa cái này sóng siêu âm cự thú mặc dù nghịch ngợm, nhưng vẫn là có chỗ giữ lại, không có phi thường kịch liệt phi hành, nếu không Thẩm Lãng đã sớm rơi xuống.

	"A. . ." Ý nghĩ này vừa mới rơi xuống, Thẩm Lãng liền theo nó trên lưng ngã xuống.

	Khí lực của hắn hao hết, hoàn toàn ôm không ngừng a, toàn bộ thân thể hướng phía vực sâu vạn trượng rơi xuống.

	Nhưng mà vẻn vẹn một giây sau, hắn liền bị bắt lại, sóng siêu âm cự thú móng vuốt dễ như trở bàn tay vét được hắn thân thể, sau đó cầm thật chặt.

	Thư thái như vậy nhiều, hơn nữa lòng bàn tay của nó có rất nhiều đệm thịt, lại phi thường to lớn, coi như nắm chặt Thẩm Lãng thân thể, cũng sẽ không cứng rắn cách người.

	Ròng rã bay một hồi lâu, sóng siêu âm phi hành thú về tới sào huyệt của mình bên trong, đem Thẩm Lãng để xuống.

	"Đại Siêu, ngươi ở chỗ này mấy canh giờ, ta rất nhanh liền trở về a." Thẩm Lãng tiếp tục vuốt ve nó đỉnh đầu xúc giác.

	"Ùng ục ục. . ." Cái này sóng siêu âm cự thú lại phát ra một trận ruột minh, nó thật là đói chết, sau đó trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, đầu cũng khoác lên trên mặt đất.

	"Ngoan." Thẩm Lãng gãi gãi cằm của nó, sau đó rời đi cái huyệt động này, dọc theo lúc đến đường đi trở về.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể cưỡi lấy phi hành thú từ nơi này rời đi dưới mặt đất di tích, nhưng cần phải đi hướng Căng Quân bọn người cáo biệt, hơn nữa hắn còn muốn về cái kia thượng cổ quảng trường, lại đi kiểm tra một chút tương quan sự tình, xác minh chính mình một ít nghĩ cách.

	Dọc theo xoay quanh con đường bằng đá về tới mật đạo, lại dọc theo mật đạo trở về tới cái kia thượng cổ di tích quảng trường.

	Mấy chục vạn thượng cổ nhân loại hoá thạch vẫn như cũ lít nha lít nhít quỳ gối trên quảng trường, không nhúc nhích, như là pho tượng.

	Mà lần này Thẩm Lãng có mục tiêu tính đi kiểm tra những này thượng cổ nhân loại hoá thạch.

	Quả nhiên!

	Hắn phát hiện mánh khóe, cái này mấy chục vạn thượng cổ trong nhân loại có một nhóm địa vị rất cao võ sĩ, tướng lĩnh, quý tộc, trên ngón tay của bọn hắn cũng có mang qua chiếc nhẫn ấn ký, nhưng lại rỗng tuếch.

	Cái này chứng minh cái gì?

	Thẩm Lãng tiến hành to gan suy đoán, tại thượng cổ văn minh bên trong, chiếc nhẫn là một loại vô cùng trọng yếu đồ vật, nó đại biểu cho quyền hạn tiêu chí.

	Địa vị càng cao người, đeo chiếc nhẫn đẳng cấp càng cao, quyền hạn cũng càng cao.

	Những này chiếc nhẫn chẳng những có thể hộ thể, có thể mở ra cùng đóng kín vòng xoáy năng lượng, còn có thể trên sự khống chế cổ chiến thú.

	Nếu như không ngoài sở liệu, thượng cổ thế giới chiến thú thể nội đều có Ngạc Mộng thạch trang bị, có được quyền hạn chiếc nhẫn mới có thể khống chế bọn chúng.

	Thẩm Lãng đại khái suy đoán một cái, quảng trường này hơn vài chục trong vạn người, có mấy ngàn người có quyền hạn chiếc nhẫn, bởi vì trên ngón tay có mang qua chiếc nhẫn vết tích, nhưng chiếc nhẫn toàn bộ không cánh mà bay, một cái đều không có còn lại.

	Vậy những này quyền hạn chiếc nhẫn đi nơi nào? Bị ai lấy được?

	Thẩm Lãng trên ngón tay chiếc nhẫn này quyền hạn rõ ràng phi thường cao, dù sao cũng là vương giả giới chỉ. Nó sở dĩ còn không có mất đi, hoàn toàn là bởi vì mang theo chiếc nhẫn này vương giả ở thế giới hủy diệt thời điểm thân ở tại trong thần miếu, mà tòa thần miếu kia có năng lực đo vòng xoáy, thường nhân căn bản vào không được, chỉ có Thẩm Lãng huyết mạch mới có thể tiến vào.

	Vì lẽ đó cái này vương giả giới chỉ mới may mắn còn sống sót xuống dưới, đồng thời trở thành Thẩm Lãng đồ vật, đây hết thảy nhìn qua thật sự là ý trời à.

	Hơn nữa Thẩm Lãng dự cảm không có sai, cái này thượng cổ vương giới giá trị phi thường cao, vượt xa Long chi hối.

	Tại thượng cổ văn minh, nó trực tiếp đại biểu quyền lực, hết thảy quyền hạn.

	Tại thượng cổ thế giới, có được cao bao nhiêu quyền lực, liền có được cái gì cấp bậc quyền hạn giới chỉ.

	Bất quá tại Chúc thị trụ sở bí mật bên trong, Thẩm Lãng cũng phát hiện mấy cái thượng cổ nhân loại hoá thạch a, trên ngón tay của bọn họ cũng không có quyền hạn giới chỉ a.

	Căn cứ Thẩm Lãng suy đoán, trước mắt cái này thượng cổ trên quảng trường vô số người là tao ngộ văn minh thời thượng cổ Đại Niết diệt. Mà Chúc thị trụ sở bí mật những cái kia thượng cổ nhân loại, thì là gặp thượng cổ thất lạc đế quốc địch nhân, mặc dù đều là nhân loại hoá thạch, nhưng bọn hắn hẳn không phải là một thời đại.

	. . .

	Mấy canh giờ sau!

	Thẩm Lãng phế đi cửu ngưu nhị hổ rốt cục về tới Kim Cương phong thượng cổ di tích bên trong, bất quá khoảng cách còn rất xa, Căng Quân bọn người liền đã chờ ở nơi đó.

	Sau khi trở về, Thẩm Lãng trước ăn như gió cuốn ăn no bụng, mặc dù không có thịt, nhưng nơi này lương thực cùng hoa quả vẫn là vô cùng phong phú, hơn nữa mỹ vị cực hạn, còn có ngựa mẹ.

	Mà lúc này năm vạn người đã hoàn toàn tập kết hoàn tất, tùy thời có thể rời đi.

	"Căng huynh, thượng cổ đặc thù thông đạo về phía tây có một cái vòng xoáy năng lượng, vòng xoáy một bên khác vẫn là một cái thượng cổ di tích, là một quảng trường khổng lồ, thông qua quảng trường thông đạo dưới lòng đất có thể đến một cái vực sâu khổng lồ, mà cái kia vực sâu hẳn là có một cái cửa ra, cần bay thẳng ra ngoài, cái kia hẳn là là thượng cổ đế quốc một cái không quân lối ra."

	"Ta tìm được một cái may mắn còn sống sót thượng cổ phi hành thú, phi thường cường đại, hẳn là có thể mang theo ta bay ra ngoài, bay thẳng về Nộ Triều thành."

	"Lúc này Kim Cương phong bên ngoài, Phù Đồ Sơn hẳn là an bài trọng binh, một khi chúng ta ra ngoài, lập tức sẽ gặp phải hủy diệt tính công kích."

	"Mà phía tây cái kia lối ra, các ngươi không cách nào xuyên qua, hoàn toàn không dưỡng, nhiệt độ cao nhất độ đạt tới gần ngàn độ C."

	"Vì lẽ đó, các ngươi tiếp tục lưu lại trong này một đoạn thời gian, ta một người bay ra ngoài, dùng tốc độ nhanh nhất trở về Nộ Triều thành, đánh bại Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng đại quân."

	"Đại chiến kết thúc về sau, Phù Đồ Sơn tại Kim Cương phong phía ngoài quân đội liền sẽ rút đi, đến lúc đó ta trực tiếp ở bên ngoài mở ra Kim Cương phong thượng cổ di tích lối ra, các ngươi liền có thể đi ra, nhiều nhất không cao hơn một tháng, ta liền có thể mang theo các ngươi rời đi nơi này, trở về Nộ Triều thành."

	"Có vấn đề sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Không có vấn đề." Căng Quân nói: "Nếu có thời gian một tháng cái kia càng tốt hơn , chúng ta có thể đem nơi này bùn đất, còn có thật nhiều thực vật cũng cùng một chỗ mang đi ra ngoài."

	Thẩm Lãng vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Cái kia đến lúc đó thấy."

	Đón lấy, hắn từ Hàm Nô trong ngực ôm tới mấy tháng lớn Lan Mâu Bảo Bảo, lần trước ôm ngươi ngay tại đi ngủ, bây giờ còn đang đi ngủ.

	"Gặp lại tiểu gia hỏa, ta rất nhanh liền mang ngươi về nhà, có được hay không?" Thẩm Lãng nhẹ nhàng dán một cái hài tử tiểu ngạch đầu, sau đó ngựa không dừng vó rời đi.

	"Cung tiễn bệ hạ!"

	"Cung tiễn bệ hạ!"

	Ở đây năm vạn người chỉnh tề dập đầu cong xuống.

	Thẩm Lãng thoáng phất phất tay, lại một lần nữa dọc theo phía tây thượng cổ đặc thù thông đạo rời đi.

	. . .

	Một ngày sau đó!

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đi tới cái này vực sâu vạn trượng, đi tới con kia thượng cổ sóng siêu âm phi hành thú sào huyệt, nó vẫn như cũ lười biếng nằm rạp trên mặt đất, trong bụng không ngừng phát ra ùng ục ục tiếng kêu, thực tế là đói chết.

	"Tốt, Đại Siêu chúng ta đi thôi, ta mang ngươi ra ngoài, chúng ta đi ăn thống khoái!" Thẩm Lãng gãi gãi cằm của nó.

	Cái này phi hành thú đứng lên, không tiếp tục để Thẩm Lãng cưỡi tại trên lưng nó, mà là trực tiếp dùng móng vuốt bắt lấy hắn, sau đó bỗng nhiên hướng phía vực sâu liền xông ra ngoài, giương cánh bay cao.

	Dọc theo vực sâu không ngừng đi lên bay, đi lên bay. . .

	Ròng rã bay mấy vạn mét, rốt cục bay đến vực sâu đỉnh chóp cuối cùng.

	Không sai, đây chính là lối ra, thượng cổ đế quốc không quân chính là từ nơi này xuất động.

	Nhưng cái cửa ra này đóng chặt, có một cái vô cùng cửa đá khổng lồ.

	Xem ra cái này sóng siêu âm cự thú đã thử rất nhiều lần rồi muốn bay ra ngoài, nhưng từ đầu đến cuối bị cánh cửa này cản trở, nó cúi đầu xuống hướng phía Thẩm Lãng phát ra một trận gào thét, phảng phất lại nói ra không được, đại khái phải chết đói trong này.

	Cái cửa ra này chỗ bên cửa có một cái bình đài, phía trên có một cái khống chế chốt mở.

	"Đại Siêu, ngươi đem ta bỏ qua." Thẩm Lãng nói.

	Sóng siêu âm phi hành thú bay đi, đem Thẩm Lãng nhẹ nhàng đặt ở trên bình đài kia.

	Thẩm Lãng đi vặn vẹo cái kia chốt mở, kết quả không nhúc nhích tí nào.

	Bất quá rất nhanh hắn phát hiện chốt mở phía dưới có một cái dấu tay mờ mờ vết lõm, cũng có chiếc nhẫn lõm vị trí.

	Hắn trực tiếp đem bàn tay thả đi lên, nhất là để thượng cổ vương giới đối ứng cái kia lõm.

	Lập tức cái này vực sâu ra miệng chốt mở sáng lên, đây cũng là Ngạc Mộng thạch khống chế, điều này đại biểu lấy lối ra chốt mở đã bị kích hoạt lên.

	Thẩm Lãng đưa tay vặn vẹo chốt mở.

	"Ầm ầm. . ."

	Cái này vực sâu lối vào cửa chính từ từ mở ra, phía ngoài ánh trăng trút xuống mà vào, quả nhiên bên ngoài chính là mặt đất thế giới.

	Rốt cục muốn về tới mặt đất, Thẩm Lãng có một loại vui đến phát khóc cảm giác.

	Mấy tháng này thời gian, hắn cơ hồ tuyệt đại bộ phận đều tại thế giới dưới lòng đất bên trong, hiện tại rốt cục tự do trở về mặt đất.

	Mà cái này thượng cổ sóng siêu âm phi hành thú càng thêm kích động, UU đọc sách www. uukanshu. com hướng phía Thẩm Lãng cánh múa dậm chân, không ngừng mà kêu to. Nếu như nó tại ra không được, thật muốn tươi sống chết đói. Hiện tại nó cũng có thể ra ngoài, cũng có thể tự do!

	Thẩm Lãng cười nói: "Đi, Đại Siêu, chúng ta bay trở về Nộ Triều thành đi."

	"Lúc này Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng quân đội Doanh Quảng đã tập kết hoàn tất, muốn đi tiến đánh Nộ Triều thành đi, hơn nữa còn có bọn hắn không quân."

	"Chúng ta cái này trở về, cho Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng một cái to lớn kinh ngạc vui mừng, Đại Siêu ngươi đại triển thần uy cơ hội đã đến, chúng ta đi đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, ha ha ha."

	"Cạc cạc cạc. . ." Thượng cổ sóng siêu âm phi hành thú cũng phát ra từng đợt vui sướng kêu to, trực tiếp dùng móng vuốt bắt lấy Thẩm Lãng, vỗ cánh bay cao, vọt thẳng ra vực sâu lối ra, hướng phía không trung bay đi, hướng phía Nộ Triều thành phương hướng bay đi.Thẩm Lãng nháy mắt liền mộng bức, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng trực tiếp liền tiến vào cái này thượng cổ cự thú bên trong bụng, thậm chí liền bộ dáng của nó đều không có thấy rõ ràng.

	Nếu như đổi thành trước đó, hắn tuyệt đối chết chắc. Cũng không phải bởi vì cái này thượng cổ quái thú dịch vị, trên thực tế cái này thượng cổ quái thú bụng trong dạ dày toàn bộ đều là nước, hoàn toàn rỗng tuếch, quả thực đói bụng đến cực điểm, khó trách động tác như vậy cấp tốc, Thẩm Lãng vừa mới xuất hiện lập tức liền bị bắt ăn.

	Bất quá coi như như thế, nó dạ dày bên trong vẫn là có vị toan, vẫn là sẽ mang đến ăn mòn, hơn nữa dạ dày cũng coi là đạt được một loại nào đó đồ ăn bắt đầu nhuyễn động.

	Cái này thượng cổ vương giới rất ngưu bức, dù là Thẩm Lãng hoàn toàn bị dìm nước không có cũng vẫn như cũ sẽ không ngạt thở, nhưng lại vẫn như cũ chống cự không được vị toan ăn mòn, hắn đã cảm thấy khó chịu, hơn nữa cái này thượng cổ quái vật túi dạ dày bắt đầu mài, chuẩn bị bắt đầu tiêu hóa thân thể của hắn, Thẩm Lãng cái này thân thể có thể gánh không được, nhất định phải mau chóng rời đi cái địa phương quỷ quái này, cũng không thể bị nó trực tiếp kéo ra ngoài đi.

	Mà vừa lúc này, Thẩm Lãng trong tay cái này thượng cổ vương giới bỗng nhiên sáng lên, liền phảng phất phóng xuất ra một loại nào đó như dòng điện.

	"Ba. . ." Loại này dòng điện bỗng nhiên đập nện tại cái này thượng cổ cự thú dạ dày, nháy mắt nó túi dạ dày bỗng nhiên co lại mộ