"Kẻ này trên đường đi biểu hiện như thế nào?" Quốc quân Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Đại hoạn quan nói: "Rêu rao khắp nơi, không kiêng nể gì cả."

	Quốc quân không nói gì, bên cạnh lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Làm sao cái không kiêng nể gì cả?"

	Đại hoạn quan nói: "Hắn chỉ là một cái nho nhỏ người ở rể mà thôi, nhưng phô trương lại có thể so với Đại tướng nơi biên cương, bên người khoảng chừng hơn một trăm kỵ binh tùy tùng hộ vệ, mà lại ở các quận quan dịch trạm thời điểm, nhất định phải đem tốt nhất viện tử toàn bộ bao xuống tới. Như cái nhà kia bên trong ở Thái thú trở xuống quan viên, hắn đều muốn phái binh khu trục."

	Đây quả thật là khoa trương.

	Cho dù là quý tộc chân chính thế tử, cũng không dám làm như vậy.

	Nhất là uy tín lâu năm quý tộc thế tử, một cái so một cái điệu thấp.

	Đại quan hoạn nói: "Tiến vào quốc đô thời điểm, nô tỳ chuyên môn nhìn một chút nét mặt của hắn, có phải là bị thiên hạ này kiên thành rung động, kết quả hắn chép miệng, giống như xem thường dáng vẻ."

	Bên cạnh lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Ta Việt Đô vật Hoa Thiên bảo, to lớn tráng lệ, bình thường quý tộc tới đều muốn nhận chấn nhiếp, hắn chỉ là một cái nông thôn tiểu tử lại còn xem thường, thật sự là có ý tứ, chỉ sợ là có ý ngực chí khí a."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến không nói gì.

	Đại hoạn quan tiếp tục nói: "Nô tỳ cố ý dẫn hắn đi Huyền Vũ môn, kết quả hắn ngẩng đầu nhìn một chút nói. Ôi, ta đây là về nhà a. Bệ hạ, kẻ này tùy tiện không phải bàn cãi, cũng dám đem Huyền Vũ môn nói thành là nhà hắn đại môn, đây là có ý đồ không tốt a."

	Quốc quân gương mặt có chút co quắp một trận.

	Trong lòng đối tổ tông có chút oán thầm, Huyền Vũ là có thể tùy tiện loạn phong sao?

	Nhìn xem quốc gia khác, nào có lấy Huyền Vũ làm tước vị phong hào?

	Ngươi tại sao không gọi Thanh Long bá đâu? Nhưng là đời thứ nhất Quốc quân là cái quân nhân, không chút đọc qua sách, hơn nữa còn rất bá đạo, không nghe được ý kiến phản đối, nhưng lại cùng đời thứ nhất Huyền Vũ bá ý hợp tâm đầu, thì có biện pháp gì?

	Đằng sau mấy đời Quốc quân muốn đem cái này phong hào sửa lại đều không cách nào tử.

	Đại hoạn quan nói: "Càng làm giận còn tại phía sau, tại Huyền Vũ đường lớn lên chúng ta gặp Tam công chúa điện hạ."

	Đại công chúa Ninh La, năm nay hai mươi tám tuổi, gả cho Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân làm vợ.

	Nhị công chúa Ninh Hàn, năm nay hai mươi sáu tuổi, cơ hồ tại mười năm trước liền được ca tụng là Việt quốc đệ nhất mỹ nhân. Nhưng đã hoàn toàn biến mất tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong, không biết đi hướng.

	Đương nhiên tiền văn bên trong có nâng lên, nàng đi theo thiên hải biển các chi chủ Tả Từ đi hải ngoại.

	Vị công chúa điện hạ này vị hôn phu phát sinh kịch biến, đến nay chưa gả. Đây cũng là Quốc quân trong lòng thống khổ, vị này Ninh Hàn là hắn thương yêu nhất hòn ngọc quý trên tay.

	Tam công chúa Ninh Diễm, năm nay hai mươi bốn tuổi, đã gả làm vợ người.

	Nhưng nàng tính tình dữ dằn, đã cùng nhà chồng trở mặt, lâu dài ở tại Việt Đô, kiêu căng ương ngạnh, không ai dám trêu chọc.

	"Nàng lại làm sao?" Quốc quân nói.

	Đại hoạn quan nói: "Tam công chúa ngay tại đua ngựa đâu."

	Tại Huyền Vũ đường lớn lên công nhiên đua ngựa, nghe vào vấn đề rất nghiêm trọng, nói không chừng sẽ đụng bị thương dân chúng vô tội.

	Trên thực tế sẽ không.

	Việt quốc Huyền Vũ đường lớn mặc dù so ra kém Đại Viêm đế quốc kia một đầu, nhưng cũng đầy đủ có rộng chín mươi mét.

	Ngươi không có nhìn lầm, rộng chín mươi mét Huyền Vũ đường lớn, tương đương với hiện đại đường cái 30 làn xe.

	Đại Viêm đế quốc Huyền Vũ cùng Chu Tước đường lớn càng là trọn vẹn một trăm năm mươi mét rộng.

	Đương nhiên Trung Quốc cổ đại Đại Đường đế quốc Chu Tước đường lớn cũng là một trăm năm mươi mét rộng.

	Quả thực có chút phá vỡ tam quan a, rộng như vậy đường cái đã tu luyện làm gì a.

	Mà cái này rộng chín mươi mét Huyền Vũ đường lớn, ở giữa sáu mươi mét tuyệt đại bộ phận đều là trống không, nguyên lai quy định chỉ có Vương tộc mới có thể đi.

	Bất quá về sau cái quy củ này cũng dần dần thay đổi, rất nhiều quyền quý cũng bắt đầu đi.

	Mà dân chúng bình thường, tiểu quan viên cũng chỉ có thể đi đường lớn hai bên.

	Cho nên Tam công chúa Ninh Diễm coi như đua ngựa đến lại điên cuồng, cũng sẽ không đụng vào phổ thông bách tính.

	"Hồ nháo!" Quốc quân mắng một câu, nhưng cũng không có lại nói cái gì.

	Đối với nữ nhi này hắn là hổ thẹn, cho nên cũng liền phóng túng một chút.

	Đại hoạn quan nói: "Nhìn thấy Tam công chúa điện hạ đội kỵ mã, chúng ta tranh thủ thời gian thối lui đến hai bên quỳ rạp trên đất. Nhưng là Thẩm Lãng cái này nhỏ người ở rể chẳng những không có xuống xe ngựa, ngược lại nghênh ngang ngồi ở phía trên, mở cửa sổ ra quan sát Tam công chúa thân thể, còn bình luận điểm một câu."

	Quốc quân nói: "Hắn bình luận điểm cái gì?"

	Đại hoạn quan nói: "Nô tỳ không dám thuật lại, thực sự quá vượt qua."

	"Nói." Quốc quân nói.

	Đại hoạn quan nói: "Hắn nói này nương môn cái mông là rất tốt đẹp vểnh lên, eo cũng đủ dã, chính là đùi quá lớn."

	Lập tức, Quốc quân sắc mặt cũng thay đổi.

	Bên cạnh Ninh Cảnh cả giận nói: "Tự tìm cái chết, hắn dám như thế mạo phạm tam tỷ, hoàn toàn là tự tìm cái chết."

	Đại hoạn quan run giọng nói: "Hắn còn nói một câu, nô tỳ không biết có ý tứ gì?"

	Ninh Cảnh nói: "Nói."

	Đại hoạn quan nói: "Hắn nói gần nhất xem ra là nghẹn quá lâu, nhìn thấy loại này cấp bậc đàn bà vậy mà đều thạch."

	Mặc dù thạch câu nói này có chút không tốt lắm hiểu, nhưng là căn cứ trên dưới ngữ cảnh, Quốc quân đương nhiên biết là có ý gì.

	"Ha ha ha. . ." Quốc quân sắc mặt xanh xám, lạnh giọng nói: "Cái này thằng nhãi ranh thật coi là không sợ chết sao?"

	Ninh Cảnh nói: "Phụ quân, có thể thấy được kẻ này hoàn toàn không có đem ta Ninh thị để vào mắt, mắt không có vua bên trên, cuồng vọng vô cùng."

	Quốc quân nói: "Kẻ này ở đâu?"

	Đại hoạn quan nói: "Ngay tại Nhân Từ các chờ."

	Quốc quân nói: "Còn cung kính?"

	Đại hoạn quan nói: "Người bình thường, cho dù là Đại tướng nơi biên cương chờ bệ hạ triệu kiến thời điểm, đều là quỳ, mà hắn vậy mà tìm một cái ghế ngồi xuống, còn hỏi có hay không nước trà, làm càn vô lễ vô cùng, quả thực để người ghé mắt."

	Quốc quân sắc mặt càng thêm khó coi.

	"Vậy liền để hắn chờ đợi đi."

	. . .

	Việt quốc hoàng cung Nhân Từ các bên trong.

	Tiểu hoạn quan hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Bởi vì bình thường quan viên sau khi đến, đều sẽ đưa tới một cái kim tệ, để hắn chỉ điểm hẳn là quỳ gối nơi nào.

	Cái này Nhân Từ các bên trong gạch vàng đại bộ phận đều là đặc, chỉ có ba khối là rỗng ruột.

	Đặc gạch vàng ngươi coi như đem đầu nện rách ra thanh âm cũng không vang, rỗng ruột gạch vàng ngươi thoáng đập một chút, liền thùng thùng vang, chẳng phải là lộ ra ngươi đối bệ hạ kính trọng vạn phần.

	Đương nhiên, nơi này gạch vàng không phải thật sự vàng khối, chỉ là hoàng nhan sắc gạch mà thôi.

	Đương nhiên ngươi có lẽ sẽ nói, nhiều như vậy quan viên đều tới đây yết kiến qua Quốc quân, kia một khối gạch vàng là rỗng ruột không phải sớm truyền ra ngoài sao?

	Lời này là không sai.

	Nhưng thái giám vì vơ vét của cải, thường xuyên đem rỗng ruột gạch vàng biến ảo vị trí. Quốc quân cũng biết, nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này liền mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao đều là gia nô, giúp hắn gõ một cái mặt dưới quan viên, cũng không có gì không tốt.

	Cái này tiểu thái giám nghe nói hôm nay tới là quý tộc một cái nhỏ người ở rể, liền dự định lớn doạ dẫm một bút.

	Không nghĩ tới người ta sau khi đến căn bản cũng không quỳ, nhìn thấy cái ghế an vị.

	Tiểu thái giám nổi giận quát hắn thật to gan, ở đây nào có ngươi nho nhỏ người ở rể vị trí, tranh thủ thời gian quỳ xuống tới.

	Kết quả Thẩm Lãng nói Quốc quân không tại liền để ta quỳ xuống, ngươi để ta quỳ ngươi sao? Ngươi đây là hưởng thụ cùng Quốc quân ngang nhau đãi ngộ nha?

	Lập tức, tiểu thái giám tịt ngòi.

	Cmn, chính ngươi tự tìm cái chết, ta cũng không muốn tìm không thoải mái.

	Lời này làm sao tiếp đều là sai.

	Thế là, Thẩm Lãng an vị tại cái này Nhân Từ các một mực chờ, một mực chờ.

	Từ phía trên sáng đợi đến trời tối, chờ đến hắn buồn ngủ, đói khổ lạnh lẽo.

	Đây là Quốc quân cho hắn ra oai phủ đầu a.

	Vừa rồi hắn muốn nước trà, không ai để ý tới hắn.

	Hắn muốn bánh ngọt, cũng không ai để ý tới hắn.

	Ngay tại Thẩm Lãng cảm thấy mình muốn tại cái này Nhân Từ các trúng qua đêm thời điểm.

	Bên ngoài tất cả thái giám toàn bộ quỳ xuống.

	"Cung nghênh bệ hạ!"

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian đứng dậy quỳ xuống.

	Đều nói người xuyên việt cái eo cứng rắn, đầu gối cứng rắn, không nguyện ý quỳ xuống.

	Thẩm Lãng đương nhiên cũng không nguyện ý.

	Nhưng là hắn đầu gối không có như vậy quý giá, thời khắc mấu chốt hắn ngay cả nương tử đều có thể quỳ, huống chi Quốc quân đâu.

	Nhập gia tùy tục nha.

	Không quỳ sẽ chết, ta cũng không tin các ngươi bọn này người xuyên việt cái eo cứng như vậy.

	"Học sinh Thẩm Lãng, cung thỉnh bệ hạ thánh an."

	Thẩm Lãng cái trán kề sát đất, không có dập đầu.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến đi đến, ngồi tại chỗ.

	"Ngẩng đầu lên."

	Thẩm Lãng ngẩng đầu.

	Sau đó không khỏi mà kinh ngạc.

	Móa!

	Cái này Quốc quân vậy mà như thế một bộ tốt tướng mạo?

	Đỉnh cấp mỹ nam tử a!

	Hơn nữa nhìn đi lên không có chút nào cay nghiệt thiếu tình cảm a, trời sinh lộng lẫy đồng thời, còn có mấy phần phong lưu phóng khoáng.

	Trên thân cũng không phải mặc long bào. (Việt quốc vương long bào là bốn trảo Kim Long, Đại Viêm Hoàng đế là Ngũ Trảo Kim Long)

	Trên người hắn mặc là màu đen lụa phục, nhưng một nhìn kỹ phát hiện phía trên là có bốn trảo Kim Long, nhưng là vô cùng nhạt, thậm chí có chút tiền mặt hình mờ cảm giác.

	Ngưu bức a!

	Đây mới là điệu thấp xa hoa a.

	Giống như Lãng gia loại này hận không thể đem áo choàng thêu đầy tơ vàng, liền có vẻ hơi lộ liễu ác tục.

	Thẩm Lãng trong lòng đánh giá một chút.

	Quốc quân trên người cái này áo choàng, ít nhất cũng phải hơn ngàn kim tệ.

	Bởi vì, phía trên mỗi một cây tia đều là tinh thiêu tế tuyển.

	Phía trên bốn trảo Kim Long con mắt, là dùng tốt nhất hồng ngọc nghiền nát, sau đó thêu lên đi.

	Vảy rồng cũng là bảo thạch mảnh vỡ, một chút xíu thêu lên đi.

	Những thứ này bảo thạch đều phi thường cứng rắn, làm sao thêu lên đi a? Thẩm Lãng đều có chút không dám tưởng tượng.

	Thật sự là người không thể xem bề ngoài a, ai có thể nghĩ tới hỉ nộ vô thường, cay nghiệt thiếu tình cảm Ninh Nguyên Hiến vậy mà là như thế một bộ tướng mạo thật được đâu?

	Cái này giống như là ai đây? Làm thơ vạn thủ thập toàn lão nhân?

	Mà lại hắn so Huyền Vũ bá nhỏ không được mấy tuổi, lại có vẻ phi thường trẻ tuổi, nhìn qua giống như ba mươi mấy tuổi mà thôi.

	Cmn!

	Như thế sẽ bảo dưỡng, còn sẽ không là ăn nữ nhân nơi nào đó ngâm táo đi.

	Trên đường đi Thẩm Lãng đều đang nghĩ, vị này Việt quốc chí tôn đến tột cùng sẽ hỏi hắn vấn đề gì.

	Sẽ như thế nào thăm dò hắn có hay không mưu phản ý.

	Dọc theo con đường này, hắn đều bị giám thị.

	Mỗi tiếng nói cử động, đương nhiên đều bị hoạn quan hồi báo cho Quốc quân.

	Lẽ ra vị này Quốc quân hẳn là sẽ tức giận.

	Dù sao Thẩm Lãng có thể là hướng về phía nữ nhi của hắn Ninh Diễm thạch, còn ghét bỏ nàng to bằng bắp đùi.

	"Thẩm Lãng, nhà ngươi cầm xuống Nộ Triều thành, tiếp xuống có tính toán gì a?" Quốc quân hỏi.

	Trực tiếp như vậy sảng khoái sao?

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, nói thật ra sao?"

	Quốc quân nhướng mày.

	Đương nhiên là nói thật ra, chẳng lẽ ngươi còn dám khi quân sao?

	Thẩm Lãng nói: "Nói thật ra có thể, mời bệ hạ che đậy hai bên."

	Lời này mới ra, Quốc quân Ninh Nguyên Hiến ánh mắt co rụt lại.

	Tốt ngươi cái Thẩm Lãng, nho nhỏ người ở rể trên đường đi ngang ngược càn rỡ vậy thì thôi, bây giờ đi vào quả nhân trước mặt, lại còn như thế cuồng bội.

	"Nói hay không tùy ngươi."

	Chung quanh vẫn như cũ đứng đấy hắc thủy đài cao thủ, còn có mấy vị hoạn quan.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta có thể nói a."

	Quốc quân nhẫn nại đã đến cực hạn.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống ta muốn báo thù, ta muốn chơi chết Trấn Viễn hầu Tô Nan."

	"Làm càn!" Quốc quân Ninh Nguyên Hiến giận dữ mắng mỏ: "Trấn Viễn hầu chính là Thái tử thái bảo, há lại ngươi có thể gọi thẳng tên, Huyền Vũ bá chẳng lẽ không có dạy ngươi quy củ sao? Tại quả nhân trước mặt ngươi còn dám như thế làm càn, quả nhiên là mắt không có vua lên sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Tô thị cùng nhà ta có huyết hải thâm cừu, ngày đó nhạc phụ đại nhân tại Vọng Nhai đảo nghênh chiến Cừu Thiên Nguy, ta đang tấn công Nộ Triều thành. Tô Kiếm Đình vậy mà suất lĩnh hơn một trăm tên Tây Vực cao thủ xâm nhập ta Huyền Vũ bá tước phủ đại khai sát giới, giết nhà ta hơn một trăm người, đả thương nương tử của ta cùng nhạc mẫu, mời bệ hạ tra rõ, trả ta nhà một cái công đạo."

	Quốc quân sắc mặt phát lạnh nói: "Kẻ này vô dáng, xiên ra ngoài, xiên ra ngoài!"

	Sau đó, Thẩm Lãng liền bị bốn cái hắc thủy đài cao thủ ném ra hoàng cung.

	Hắn cùng Quốc quân lần thứ nhất gặp mặt liền kết thúc.

	. . .

	Trở lại Kim thị biệt viện lúc, Tiểu Băng không kịp chờ đợi xông lên, tràn ngập gánh thầm nghĩ: "Thế nào? Thế nào? Quốc quân có đánh ngươi sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Không có a, ta cùng Quốc quân mới quen đã thân, trò chuyện vui vẻ."

	Tiểu Băng nói: "Thật?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái này còn có thể là giả, làm cơm xong chưa? Chết đói."

	Cơm đã sớm làm xong.

	Mộc Lan trù nghệ, nhưng Băng nhi nha đầu trù nghệ có thể là cấp một bổng.

	Lần này nàng theo cô gia tiến quốc đô, trong lòng tràn đầy lo lắng bất an, nhưng càng nhiều hơn chính là khoái hoạt.

	Ta rốt cục có thể cùng cô gia song túc song bay, rốt cuộc không cần ăn tiểu thư còn lại canh thừa thịt nguội.

	Cô gia thể lực, mỗi một lần cùng tiểu thư tốt xong sau, cũng không đủ sức lại cùng nàng tốt.

	Mà bây giờ, cô gia chính là ta một người.

	Ta Tiểu Băng muốn ba ngày một lần.

	Thật xin lỗi a tiểu thư, ta một tiểu nha đầu có ý nghĩ như vậy không đúng, nhưng ta thực sự nhịn không được a.

	Cho nên lúc ăn cơm tối, Băng nhi đôi mắt đẹp liền thủy uông uông nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

	"Băng nhi đừng như vậy, ta mặc dù rời đi nương tử, nhưng lại không thể có lỗi với nàng." Thẩm Lãng nói.

	Băng nhi cơ hồ muốn khóc lên nói: "Có thể là tiểu thư đã đáp ứng a, hơn nữa còn để ta hầu hạ tốt cô gia, miễn cho bị phía ngoài hồ ly tinh câu đi, nói muốn để ngươi không có khí lực."

	Chỉ bằng ngươi?

	Thẩm Lãng nói: "Như vậy đi, buổi tối hôm nay ta muốn phòng không gối chiếc, vì nương tử thủ trinh. Trời tối ngày mai, ngươi lại tiến vào chăn của ta."

	Băng nhi nhìn qua cô gia?

	Cái này. . . Cái này khác nhau ở chỗ nào sao?

	Thẩm Lãng thở dài, bây giờ giống ta dạng này giữ mình trong sạch nam nhân, thật sự là không nhiều lắm.

	Nhưng là trêu chọc về trêu chọc.

	Hắn lúc này thật sự là nhớ Mộc Lan, cả người đều vắng vẻ.

	Cái này hai tháng vợ chồng giống như trẻ sinh đôi kết hợp đồng dạng, không chỉ có riêng là Mộc Lan không thể rời đi Thẩm Lãng, Thẩm Lãng cũng không thể rời đi Mộc Lan.

	"Mập mạp đâu?" Thẩm Lãng nói.

	Băng nhi nói: "Đúng a, thiếu gia đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không có phái người đi thông tri mập trạch, ta tới rồi sao?"

	Băng nhi nói: "Cô gia không có phân phó, ta liền quên a."

	Ách!

	Thẩm Lãng nói: "Được rồi, ta ngày mai đi gặp hắn đi. Cái này vừa nhắc tới đến, ta còn thực sự có chút muốn hắn, không biết hắn tại Quốc Tử Giám bị người khi dễ thành dạng gì."

	Băng nhi nói: "Ta một chút đều không muốn nàng, con mắt ta bên trong chỉ có cô gia."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi dạng này lấy lòng ta cũng vô dụng, buổi tối hôm nay ta chính là muốn phòng không gối chiếc."

	. . .

	Trong vương cung!

	Một thân áo tù nhân Trương Xung quỳ trên mặt đất, trên thân mang theo trùng điệp gông xiềng.

	Trương Tấn chết rồi, Nộ Triều thành mất đi, tóc của hắn chỉ trợn nhìn mấy phần một trong.

	Mà lúc này, tóc của hắn đã trợn nhìn hơn phân nửa.

	Cả người đã hoàn toàn giống như là một cái lão già, cũng không tiếp tục phục trước đó phong mang tất lộ dáng vẻ.

	"Tội thần Trương Xung, bái kiến bệ hạ!"

	Trương Xung khó khăn dập đầu, bởi vì mang theo gông xiềng, cho nên coi như lại cố gắng, đầu cũng đập không đến trên mặt đất.

	Đây là hắn bị bắt bỏ tù về sau, lần thứ nhất nhìn thấy Quốc quân.

	Vào tù về sau, không có bất kỳ cái gì thẩm phán, cũng không có bất kỳ người nào hỏi thăm hắn tham nhũng sự tình.

	Mà lại tại Đại Lý Tự trong ngục giam, hắn cũng không có bất kỳ cái gì ưu đãi, ở chính là bình thường nhất nhà tù, ăn cũng là bình thường nhất tù bữa ăn.

	Tại quốc đô làm quan nhị nhi tử, mỗi ngày ban ngày đi nha môn lên chức, ban đêm liền đến đến Đại Lý Tự bên ngoài quỳ.

	Không có Quốc quân ý chỉ, hắn không thể đi trong ngục giam thấy phụ thân, cho nên chỉ có thể ở bên ngoài quỳ, biểu thị cùng phụ thân đồng cam cộng khổ.

	Dạng này đã giữ vững được gần hai tháng.

	Hắn đã luyện tập đến có thể quỳ đi ngủ, đầu gối đều so với thường nhân sưng to lên một khối.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến không nói gì, bên cạnh hoạn quan đem hôm nay Thẩm Lãng biểu hiện thuật lại một lần.

	Bao quát hắn trên đường đi làm càn, tiến vào Huyền Vũ môn nói lời, còn có nhìn thấy Ninh Diễm Tam công chúa nói những cái kia vô lễ ngữ điệu.

	Đại hoạn quan nói: "Quốc quân hỏi ngươi, Thẩm Lãng cái này biểu hiện là xuất phát từ nội tâm, vẫn là đang diễn trò?"

	Trương Xung nói: "Khởi bẩm bệ hạ, Thẩm Lãng cử động lần này là xuất phát từ nội tâm, nhưng cũng là đang diễn trò."

	Đại hoạn quan nói: "Chỉ giáo cho?"

	Trương Xung nói: "Hắn nói mỗi một câu nói, đều là nội tâm của hắn chân thực ý nghĩ. Nhưng là vốn có thể không nói ra, hắn biết rất rõ ràng có người giám thị, nhưng như cũ nói ra, đây chính là đang diễn trò, muốn để Quốc quân cảm thấy hắn chính là tính tình bên trong người."

	Đại quan hoạn nói: "Tại Nhân Từ các yết kiến thời điểm, Quốc quân hỏi hắn chiếm Nộ Triều thành về sau, bước kế tiếp định làm như thế nào? Hắn nói muốn chơi chết Tô Nan Hầu tước, lời này là thật là giả."

	Trương Xung nói: "Thật."

	Đại hoạn quan nói: "Quốc quân hỏi ngươi, Thẩm Lãng người này nhưng có dã tâm? Có thể biết mưu phản?"

	Trương Xung nói: "Nếu không buộc hắn, tuyệt sẽ không phản. Như buộc hắn, tất phản không thể nghi ngờ!"

	Lập tức, Quốc quân tuấn mỹ khuôn mặt lạnh lẽo.

	Hắn liền không nghe được phản cái chữ này.

	Đại hoạn quan nói: "Quốc quân hỏi ngươi, Thẩm Lãng người này lý tưởng là cái gì?"

	Trương Xung nghĩ một hồi nói: "Hưởng thụ vinh hoa phú quý, không nhận bất kỳ ủy khuất gì."

	Đại hoạn quan nói: "Cái gì gọi là không nhận bất kỳ ủy khuất gì?"

	Trương Xung nói: "Chính là có người đắc tội hắn, hắn liền muốn toàn bộ chơi chết."

	Quốc quân cuối cùng mở miệng, nói: "Vậy hắn tại sao không có chơi chết ngươi?"

	Trương Xung nói: "Bởi vì thần chưa hề đắc tội qua hắn."

	Xác thực như thế!

	Trương Xung cùng Thẩm Lãng từ đầu tới đuôi đều chỉ có chính trị mâu thuẫn, không có thù riêng.

	Cho nên khi phân ra thắng thua về sau, hai người có thể nói là nở nụ cười quên hết thù oán.

	Quốc quân vuốt vuốt trong tay đồ sứ.

	Đồ sứ này cực kỳ trân quý, xảo đoạt thiên công không nói, mấu chốt là gần như trong suốt.

	Rõ ràng là đồ sứ, lại giống như là ngọc thạch.

	Chỉ như vậy một cái cái chén, giá trị mấy trăm kim tệ.

	Nhưng dạng này đồ sứ cũng chỉ là đẹp mắt, nhẹ nhàng một va chạm liền nát.

	Thẩm Lãng cũng là cái này đồ sứ.

	Tinh xảo tuyệt luân.

	Người người đều nói hắn thô bỉ không chịu nổi.

	Nhưng Quốc quân lại có thể từ trên người hắn nhìn thấy một loại khí chất, một loại tinh xảo khí chất.

	Trên thế giới này khó được nhất chính là tinh xảo người.

	Thưởng thức trong chốc lát, Quốc quân hỏi: "Trương Xung, ngươi nói ta có nên giết hay không Thẩm Lãng?"

	Sau khi nói xong, Quốc quân ánh mắt giống như hững hờ rơi vào cái ly trong tay bên trên.

	Lúc này Trương Xung nhất định phải thốt ra, tuyệt không thể nghĩ sâu tính kỹ.

	Quân thượng cùng ý nghĩ cùng người khác là không giống.

	Hắn căn bản không cần ngươi cho câu trả lời chính xác, cũng không cần ngươi câu trả lời tốt nhất.

	Hắn muốn là. . . Lời thật lòng.

	Trương Xung nói: "Không giết."

	Quốc quân nói: "Vì sao?"

	Trương Xung nói: "Kẻ này dùng tốt, là một thanh lưỡi dao, so tội thần còn muốn sắc bén lưỡi dao.""Kẻ này trên đường đi biểu hiện như thế nào?" Quốc quân Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Đại hoạn quan nói: "Rêu rao khắp nơi, không kiêng nể gì cả."

	Quốc quân không nói gì, bên cạnh lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Làm sao cái không kiêng nể gì cả?"

	Đại hoạn quan nói: "Hắn chỉ là một cái nho nhỏ người ở rể mà thôi, nhưng phô trương lại có thể so với Đại tướng nơi biên cương, bên người khoảng chừng hơn một trăm kỵ binh tùy tùng hộ vệ, mà lại ở các quận quan dịch trạm thời điểm, nhất định phải đem tốt nhất viện tử toàn bộ bao xuống tới. Như cái nhà kia bên trong ở Thái thú trở xuống quan viên, hắn đều muốn phái binh khu trục."

	Đây quả thật là khoa trương.

	Cho dù là quý tộc chân chính thế tử, cũng không dám làm như vậy.

	Nhất là uy tín lâu năm quý tộc thế tử, một cái so một cái điệu thấp.

	Đại quan hoạn nói: "Tiến vào quốc đô thời điểm, nô tỳ chuyên môn nhìn một chút nét mặt của hắn, có phải là bị thiên hạ này kiên thành rung động, kết quả hắn chép miệng, giống như xem thường dáng vẻ."

	Bên cạnh lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Ta Việt Đô vật Hoa Thiên bảo, to lớn tráng lệ, bình thường quý tộc tới đều muốn nhận chấn nhiếp, hắn chỉ là một cái nông thôn tiểu tử lại còn xem thường, thật sự là có ý tứ, chỉ sợ là có ý ngực chí khí a."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến không nói gì.

	Đại hoạn quan tiếp tục nói: "Nô tỳ cố ý dẫn hắn đi Huyền Vũ môn, kết quả hắn ngẩng đầu nhìn một chút nói. Ôi, ta đây là về nhà a. Bệ hạ, kẻ này tùy tiện không phải bàn cãi, cũng dám đem Huyền Vũ môn nói thành là nhà hắn đại môn, đây là có ý đồ không tốt a."

	Quốc quân g