"Bái, bái. . . Bái kiến dì!"

	Một thanh niên hướng phía nhạc mẫu Tô Bội Bội cong xuống, hắn có chút đặc thù.

	Người này tướng mạo kỳ thật rất anh tuấn, nhưng là màu da đặc biệt đen, là loại kia không quá bình thường được đen, mà lại cái cằm còn có một cái rõ ràng bớt, giống như ngôi sao.

	Cho nên nhìn qua khuôn mặt này, hơi có chút quái dị.

	Hắn vóc dáng không cao, ước chừng hơn một mét sáu.

	Mà lại, còn có cà lăm.

	Thân phận của hắn chính là Quốc quân con thứ năm, Ninh Chính.

	Đơn thuần về mặt thân phận, cũng coi là một đại nhân vật.

	Hắn cùng Huyền Vũ phủ Bá tước là không có cái gì quan hệ, nhưng là cùng nhạc mẫu Tô Bội Bội lại là thân thích.

	Mẹ của hắn Tô Phi, xuất thân từ Trấn Viễn hầu tước phủ, Tô Nan Hầu tước trưởng nữ.

	Quốc quân loại này thông gia rất bình thường.

	Vương hậu là Chúc thị gia tộc trưởng nữ, Chúc thị xem như toàn bộ vương triều Đại Viêm danh môn vọng tộc, thế lực không chỉ tại Việt quốc.

	Trừ vương hậu bên ngoài, Quốc quân còn có bốn cái phi tử.

	Trong đó ba cái đều đến từ uy tín lâu năm đại quý tộc, biện phi là Uy Vũ công Biện Tiêu muội, Chủng phi xuất thân từ Trấn Tây Hầu tước phủ Chủng thị, Tô Phi xuất thân từ Trấn Viễn hầu tước phủ Tô thị.

	Biện phi không con, cho nên không cách nào tham dự tranh đoạt dòng chính.

	Thái tử Ninh Dực, là vương hậu con trai trưởng, nhận tuyệt đại bộ phận văn thần ủng hộ, trong đó Chúc thị gia tộc càng là Thái tử lớn nhất chỗ dựa.

	Nhị vương tử Ninh Thiệu, mẫu đã qua đời.

	Tam vương tử Ninh Kỳ là Chủng thị cháu trai, có cường đại quân đội bối cảnh, duy nhất có thể cùng Thái tử địa vị ngang nhau.

	Tứ vương tử Ninh Chân, cung nữ sinh ra. Mặc dù chiếm được Quốc quân thích, mà lại văn võ toàn tài, nhưng mẫu tộc dù sao hèn mọn, không có tranh đoạt dòng chính lực lượng, cho nên đầu nhập Thái tử dưới trướng, là Thái tử nhất hệ bên trong trợ thủ đắc lực nhất một trong, coi là phụ tá đắc lực.

	Ngũ vương tử Ninh Chính, Tô Phi sinh ra.

	Nhưng vừa mới lúc mới sinh ra, hắn liền bị coi là quái thai, bởi vì toàn thân phát tóc vàng đen, cái cằm mang theo ngôi sao bớt.

	Mà trùng hợp lúc ấy một viên sao băng rơi xuống, nhập vào quốc đô góc hướng tây, đạp nát nhà dân, dẫn tới hỏa tai, chết trăm người.

	Ngự y nói kẻ này tướng mạo kỳ quái, tại trong vương tộc trước đây chưa từng gặp.

	Quốc sư nói kẻ này chỉ có không rõ.

	Thế là Quốc quân hạ lệnh bỏ đi, mẹ đẻ Tô Phi cứ việc khóc rống nhưng không có ngăn cản.

	Mà lúc đó Tô Bội Bội tại quốc đô hỗ trợ tỷ tỷ Tô Phi đỡ đẻ.

	Nàng xem như cái thứ nhất ôm lấy Ninh Chính người, gặp hắn bực này quái dị bộ dáng, trong lòng trìu mến không đành lòng.

	Nghe được đứa bé này muốn bị bỏ đi, nàng ôm lấy Ninh Chính không thả, quỳ mời Quốc quân lưu tình, trả lời nói đến rất nặng.

	Hổ dữ không ăn thịt con.

	Chính là bởi vì câu nói này, vừa mới ra đời Ninh Chính sống tiếp được.

	Mà Tô Bội Bội bị Quốc quân chán ghét, không lâu sau đó liền rời đi quốc đô, từ đó về sau Vương tộc mặc kệ có bất kỳ đại sự, đều không có mời qua Tô Bội Bội.

	Mà Tô Phi mặc dù là Tô Bội Bội thân tỷ, nhưng Quốc quân không thích Tô Bội Bội, nàng liền cũng cùng muội muội cắt đứt qua lại.

	Ninh Chính là đã sống xuống tới, mà lại mệnh phi thường cứng rắn.

	Nhưng là, tại tất cả Quốc quân nhi tử bên trong, hắn là nhất không lấy vui một cái.

	Quốc quân ghét, thậm chí mẹ đẻ Tô Phi cũng ghét.

	Về sau Tô Phi lại sinh một đứa con trai, đối cái này Ninh Chính càng là ghét bỏ, dứt khoát tính cả mẫu thân đệ đệ đều xem thường hắn.

	Bây giờ Ninh Chính đã mười chín tuổi, đã sớm trưởng thành, mấy vị huynh trưởng đều đã được phong tước vị, tứ vương tử Ninh Chân là cung nữ sinh ra đều phong công tước, duy chỉ có hắn cái gì tước vị đều không có.

	Ra hoàng cung về sau, Quốc quân cũng vẻn vẹn chỉ là cho hắn một cái vẻn vẹn chỉ có mười mấy mẫu tòa nhà.

	Cái khác vương tử cưới vợ, đều là danh môn gia tộc quyền thế con gái, duy chỉ có Ninh Chính cưới một người thương nhân con gái.

	Mà hắn cà lăm, có người nói là thiếu niên thời điểm bị dụng ý khó dò hoạn quan dẫn dắt, cũng có nói là khi còn bé nhận mãnh liệt kích thích dẫn đến.

	Nhưng hắn vốn cũng không chịu Quốc quân thích, tăng thêm có cà lăm, liền càng thêm bị ghét bỏ.

	Quanh năm suốt tháng, Quốc quân cũng khó khăn nhìn thấy này nhi tử một lần.

	Không chỉ có như thế, liền ngay cả Trấn Viễn hầu tước phủ cũng đối cái này thân ngoại sinh không chào đón.

	Nhưng bất kể như thế nào?

	Hắn dù sao cũng là Quốc quân nhi tử, thân phận quý giá.

	Lúc này tường đổ mọi người đẩy, người người tất cả lên muốn giẫm Huyền Vũ phủ Bá tước một cước.

	Vị này ngũ vương tử, lại đến Huyền Vũ phủ Bá tước đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Không chỉ có bản thân tới, còn đưa một vạn bảy ngàn kim tệ.

	Ẩn Nguyên Hội hướng Kim thị gia tộc đòi lấy nợ nần đã thiên hạ đều biết, ai cũng biết Huyền Vũ phủ Bá tước tao ngộ to lớn khủng hoảng tài chính.

	Mà cái này một vạn bảy ngàn kim tệ, là ngũ vương tử Ninh Chính tất cả.

	Một người tại thời khắc mấu chốt, nguyện ý móc ra tất cả tiền tới cứu ngươi, đây là cỡ nào tình nghĩa?

	Kỳ thật, vị này ngũ vương tử trừ xuất sinh về sau bị Tô Bội Bội cứu, từ đó về sau liền rốt cuộc không có cái gì liên hệ.

	Tại quốc đô bên trong hắn càng là như là người tàng hình đồng dạng.

	Không nói người khác, liền ngay cả Huyền Vũ phủ Bá tước đều quên mình còn có cái môn này thân thích.

	Nhưng không có nghĩ đến tại cái này "Tuyệt vọng" thời khắc, cái khác nhận qua Huyền Vũ phủ Bá tước ân tình người đều không kịp chờ đợi phân rõ giới hạn, thậm chí bỏ đá xuống giếng.

	Duy chỉ có vị này Ngũ điện hạ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nghiêng tất cả.

	Việc này thật là làm cho Thẩm Lãng cùng nhạc mẫu có chút kinh ngạc, hoàn toàn không tưởng được.

	"Ngũ điện hạ, mời ngồi!" Tô Bội Bội nói.

	Ngũ vương tử Ninh Chính hướng phía Thẩm Lãng thi lễ một cái.

	Thẩm Lãng rất thất lễ a, đối phương dù sao cũng là Quốc quân nhi tử, lại còn muốn để đối phương chủ động cho hắn hành lễ.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian hoàn lễ.

	Ninh Chính biểu lộ có chút mất tự nhiên, hắn trời sinh có chút tự ti, nhất là nhìn thấy Thẩm Lãng loại này thẳng tắp mỹ nam tử.

	Ngồi xuống về sau, ngũ vương tử Ninh Chính cũng không biết nói cái gì.

	Bầu không khí có chút xấu hổ.

	Nhạc mẫu Tô Bội Bội nói: "Ngũ điện hạ, phu quân ta thân thể không tốt, sợ đem bệnh khí truyền cho ngươi, cho nên không thể tới gặp ngươi, xin lỗi."

	Ninh Chính nói: "Một hồi. . ., ta. . . Ta đi bái kiến di phụ."

	Nhạc mẫu Tô Bội Bội nói: "Ngũ điện hạ, nhà chúng ta là thiếu tiền, nhưng là cũng không cần tiền của ngươi, những này kim tệ ngươi vẫn là mang về đi."

	Ninh Chính sắc mặt đỏ bừng lên, cà lăm được nghiêm trọng hơn: "Dì. . . Ngươi, ngươi đối ta có. . . Có ân cứu mạng, chính không thể không. . . Báo."

	Cái này vừa căng thẳng, Ninh Chính cà lăm trở nên càng phát ra nghiêm trọng.

	Tô Bội Bội ngược lại không đành lòng kích thích hắn nói chuyện.

	Thẩm Lãng không nói gì, cũng chỉ là lộ ra nụ cười ấm áp, dạng này có thể làm cho đối phương bình tĩnh trở lại.

	Thoáng bình tĩnh sau Ninh Chính, nói chuyện hơi lưu loát một chút, ngữ tốc rất chậm: "Ta hướng phụ quân cầu ý chỉ, để Kim Mộc Thông thế tử tiến Quốc Tử Giám đọc sách."

	Ninh Chính đây là hảo ý.

	Ai cũng biết Huyền Vũ phủ Bá tước đại nạn lâm đầu, nếu là lưu tại Huyền Vũ thành chỉ sợ có nguy hiểm đến tính mạng.

	Mặt ngoài là tiến Quốc Tử Giám đọc sách, nhưng trên thực tế là tiến ngũ vương tử phủ tránh họa, chí ít có thể giữ được một cái mạng.

	Chuyện này Ninh Chính nói đến đơn giản, kỳ thật hắn tại Quốc quân phía ngoài cung điện quỳ một ngày một đêm mới cầu tới.

	Năm đó Tô Bội Bội cứu hắn một mạng, bây giờ hắn cảm thấy có nghĩa vụ cứu Kim Mộc Thông một, chí ít để Kim thị gia tộc không cần tuyệt tự.

	"Không lâu sau đó, phụ quân liền sẽ có chỉ ý tới."

	Thẩm Lãng cùng Tô Bội Bội thật sự là cảm động.

	Mặc dù Huyền Vũ phủ Bá tước thê lương tuyệt vọng là đang diễn trò, nhưng là khoảng thời gian này Kim thị gia tộc đụng phải thập diện mai phục là thật, cả nhà trên dưới tất cả mọi người thật sự là nhận hết thói đời nóng lạnh, nhân gian ấm lạnh.

	Nhưng không có nghĩ đến vị này ngũ vương tử vậy mà tại thời khắc mấu chốt đứng ra tương trợ Kim thị gia tộc.

	Bực này thâm tình tình nghĩa thắm thiết, làm sao có thể để người không cảm động?

	Sau đó, ngũ vương tử Ninh Chính đi gặp giường bệnh phía trên Huyền Vũ bá Kim Trác.

	Hắn không có bất kỳ cái gì hoa ngôn xảo ngữ, cũng chỉ là cong xuống thi lễ một cái, vãn bối chi lễ.

	Người này không tốt ngôn từ, càng sẽ không nói dễ nghe.

	Tại Huyền Vũ phủ Bá tước ăn một bữa cơm, hắn liền rời đi, trở về quốc đô.

	Cái này một vạn bảy ngàn kim tệ, bị hắn ý chí mãnh liệt lưu lại, quả thực là muốn tặng cho Huyền Vũ phủ Bá tước vượt qua nguy cơ.

	Trước khi đi, Ninh Chính cùng Thẩm Lãng nói một câu nói.

	"Như chuyện không thể làm, Thẩm công tử nhưng mang Mộc Lan biểu tỷ rời đi Việt quốc, Thái tử huynh trưởng để mắt tới biểu tỷ, nhất định phải được!"

	Liền một câu nói kia, để Thẩm Lãng nội tâm tràn đầy sát cơ.

	Thái tử Ninh Dực, cũng dám đối ta thê tử nhất định phải được? Từ đó về sau, chúng ta chính là sinh tử đại thù, không chết không thôi.

	Đồng thời, hắn đối cái này Ngũ điện hạ hảo cảm thật sự là đến cực hạn.

	Người này có chút quái gở, có chút tự ti đồng thời, lòng tự trọng lại mạnh phi thường, không tốt ngôn từ.

	Nhưng là có ơn tất báo, phẩm hạnh cao khiết, chính trực quả cảm, thậm chí còn mang theo một chút hiệp khí ngây thơ.

	Tại trong mắt mọi người, Huyền Vũ phủ Bá tước đều tất vong không thể nghi ngờ.

	Lúc này xuất thủ tương trợ, trừ làm tức giận Quốc quân, để Ninh Chính hoàn cảnh đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương bên ngoài, là không chiếm được bất luận cái gì hồi báo.

	Thẩm Lãng lập tức đối ngũ vương tử Ninh Chính khom người cong xuống.

	Ninh Chính có chút co quắp, chắp tay hoàn lễ, sau đó lên xe rời đi.

	. . .

	Theo thời gian trôi qua.

	Huyền Vũ phủ Bá tước tiền nợ phong bạo càng ngày càng nghiêm trọng.

	Không chỉ là thiên hạ quan viên cùng quý tộc đều biết, liền ngay cả tất cả lão bách tính đều nhất thanh nhị sở.

	Kim thị gia tộc thiếu bảy mươi vạn kim tệ, mà lại dự định lại nợ không trả.

	Tất cả gia tộc, tất cả quan viên, cơ hồ nhao nhao phát ra tiếng.

	Thiếu nợ thì trả tiền, thiên kinh địa nghĩa.

	Huyền Vũ phủ Bá tước lại nợ không trả, có sai lầm trăm năm quý tộc phong phạm.

	Đón lấy, lại có dư luận truyền bá thiên hạ.

	Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia Thẩm Lãng, sinh hoạt cực độ xa hoa lãng phí, áo gấm, có thể so với vương hầu.

	Khoảng chừng Kim Sơn đảo chi tranh kia ba ngày thời gian, liền đổi bốn bộ quần áo.

	Mỗi một bộ quần áo chi phí không dưới hai trăm kim tệ.

	Tiếp lấy lại nghe đồn, người ở rể Thẩm Lãng ăn một bữa cơm, muốn dùng rơi một trăm đầu cá, bởi vì hắn chỉ ăn môi cá nhám.

	Còn nói hắn thích ăn thịt lừa, nhưng mỗi ăn một bữa thịt lừa, muốn giết chết mười đầu con lừa.

	Bởi vì, hắn chỉ ăn con lừa xâu nhất giòn kia một bộ phận.

	Cái này thiên hạ bách tính liền không vui.

	Mẹ trứng, ngươi chỉ là một cái nhỏ người ở rể, vậy mà trôi qua xa xỉ như vậy?

	Thiên hạ còn có nhiều người như vậy ăn không no đâu, ngươi vậy mà như vậy lãng phí xa hoa?

	Nên đánh, nên giết a!

	Đón lấy, lại có truyền ngôn nói Thẩm Lãng ỷ vào Huyền Vũ phủ Bá tước thế lực, bốn phía đe doạ.

	Trước bức tử dân quân Thiên hộ Điền Hoành, cướp đi hắn tất cả tài sản.

	Tiếp lấy lại đe doạ Cẩm Tú Các đông chủ Lâm Mặc năm ngàn kim tệ, quỵt nợ không trả.

	Thậm chí, hắn từ Từ Quang Doãn trong nhà đe doạ mấy vạn kim tệ, đem Từ Quang Doãn một nhà bức tử.

	Mà số tiền này, toàn bộ bị Thẩm Lãng tiêu xài trống không.

	Bây giờ thiếu Ẩn Nguyên Hội khoản này nợ khổng lồ, Huyền Vũ phủ Bá tước chẳng những không có trả tiền lại ý tứ, ngược lại phái binh đem Thư Đình Ngọc một trận loạn côn trục xuất.

	Tại những này dư luận bên trong.

	Huyền Vũ phủ Bá tước quả thực là vô sỉ sắc mặt, cùng hậu thế những cái kia thiếu nợ không trả nhưng lại hoa thiên tửu địa lão vô lại giống nhau như đúc.

	Mà Thẩm Lãng càng là khuôn mặt đáng ghét.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Việt quốc người người đều kêu đánh kêu giết.

	Vô số Ngự Sử nhao nhao thượng tấu, khẩn cầu Quốc quân giáng tội trừng phạt.

	Quốc quân hạ chỉ, đốc xúc Kim Trác bá tước trả nợ, không thể làm bẩn Việt quốc quý tộc danh tiếng âm thanh.

	Lại có Ngự Sử thượng tấu, năm đó Kim Vũ bá tước hướng Ẩn Nguyên Hội vay mượn trăm vạn kim tệ, dùng Vọng Nhai đảo thế chấp.

	Bây giờ hai mươi năm kỳ hạn đã đến, Ẩn Nguyên Hội có quyền thu hồi Vọng Nhai đảo.

	Ẩn Nguyên Hội phái ra sứ giả hướng Việt quốc Thượng thư đài phát ra công văn, Ẩn Nguyên Hội chỉ lấy về Vọng Nhai đảo ruộng muối cùng quặng mỏ kinh doanh quyền lực, nguyện ý đem toàn bộ hòn đảo thổ địa quyền không ràng buộc hiến cho Việt quốc.

	Cuối cùng Quốc quân hạ chỉ!

	Như tại kỳ hạn chót bên trong, Huyền Vũ phủ Bá tước như cũ không thể trả hết bảy mươi vạn kim tệ nợ nần, liền đem thế chấp Vọng Nhai đảo giao cho Ẩn Nguyên Hội.

	Rốt cục!

	Sau cùng con kia giày rơi xuống đất.

	Chọc ra trí mạng một đao.

	Quốc quân tự mình ra mặt, đối Kim thị gia tộc và Ẩn Nguyên Hội nợ nần làm ra phán quyết.

	Lúc này khoảng cách trả nợ kỳ hạn chót, vẻn vẹn chỉ có mười ba ngày mà thôi.

	Liền xem như thần tiên cũng không bỏ ra nổi cái này bảy mươi vạn kim tệ.

	Kim thị gia tộc mất đi Vọng Nhai đảo đã thành kết cục đã định.

	Một khi mất đi Vọng Nhai đảo căn này kinh tế trụ cột, Kim thị gia tộc chỉ sợ nháy mắt sụp đổ tan rã.

	Mười ba ngày, bảy mươi vạn kim tệ.

	Muốn gom góp đến số tiền kia, thật sự là mơ mộng hão huyền.

	Huyền Vũ bá đã ngã bệnh.

	Phu nhân Tô Bội Bội tự mình đi hướng từng cái gia tộc thương hội vay tiền, nói lấy hết lời hữu ích, đủ kiểu cầu khẩn.

	Nhưng là, toàn bộ không thu được gì.

	Ròng rã hơn mười ngày, cầu chín cái gia tộc, toàn bộ là uy tín lâu năm quý tộc.

	Môi hở răng lạnh nói một trăm lần.

	Nhưng tổng cộng chỉ mượn tới một ngàn kim tệ.

	Không sai, chín cái gia tộc cộng lại, một ngàn kim tệ.

	Thật là khiến người ta trái tim băng giá cực.

	Lần này vay tiền tiến hành, ngược lại để thiên hạ quý tộc đều nhìn Kim thị gia tộc trò cười.

	Càng thêm xác định Huyền Vũ phủ Bá tước tuyệt cảnh.

	Cứ việc sau cùng kỳ hạn còn chưa tới đến, nhưng là tại trong mắt mọi người.

	Kim thị gia tộc đã chết.

	Chỉ bất quá lại muốn qua hơn mười ngày, mới có thể chính thức tuyên bố Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong!

	. . .

	Nửa tháng, kiếm bảy mươi vạn kim tệ!

	Đối với những người khác đến nói, quả thực là thiên phương dạ đàm, nói chuyện viển vông.

	Dù sao toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh thuế má cộng lại, cũng không có nhiều như vậy.

	Nhưng là đối với Thẩm Lãng đến nói, lại là dễ như trở bàn tay.

	Vì một ngày này, hắn đã chuẩn bị mấy tháng.

	Mà lại hắn muốn kiếm căn bản cũng không phải là bảy mươi vạn kim tệ.

	Mà là tám mươi vạn, chín mươi vạn, thậm chí nhiều hơn!

	Bước thứ ba mấu chốt chiến lược, chính là đem Vọng Nhai đảo chế tạo trở thành hoàng kim đảo.

	Nửa tháng sau kỳ hạn vừa đến, Kim thị gia tộc trực tiếp trả hết Ẩn Nguyên Hội bảy mươi vạn kim tệ nợ nần.

	Lúc kia, sẽ nháy mắt dẫn bạo thiên hạ.

	Thiên hạ tất cả quý tộc bình dân, đều sẽ bị triệt để rung động.

	Hôm nay thiên hạ dư luận đều tại công kích Thẩm Lãng cùng Kim thị gia tộc, mà lại càng ngày càng nghiêm trọng.

	Đây đương nhiên là Ẩn Nguyên Hội cùng tân chính phái tại lẫn lộn.

	Nhưng Thẩm Lãng phi thường cảm kích cỗ này dư luận a, để Kim thị gia tộc nổi tiếng thiên hạ, để trận này thiếu nợ phong ba mọi người đều biết.

	Bây giờ lẫn lộn được bao nhiêu quyết liệt, ngày khác Thẩm Lãng bỗng nhiên đem bảy mươi vạn kim tệ ném ra đi hiệu quả liền đến cỡ nào rung động.

	Thẩm Lãng hoàng kim đảo chiến lược, liền sẽ thu hoạch được chưa từng có thành công.

	Mà tới lúc kia!

	Cướp đoạt Nộ Triều thành, cách biển là vua chiến lược, coi như thành công hơn phân nửa.

	Loại này lớn thế cuộc cảm giác, thật sự là thoải mái a!

	Loại này thao túng thiên hạ cảm giác, thật sự là thoải mái a!

	Chỉ bất quá, lúc này Thẩm Lãng trong lòng vẫn là có mấy phần lòng nóng như lửa đốt.

	Bởi vì Nộ Triều thành bên kia Từ Thiên Thiên, vẫn không có bất cứ tin tức gì truyền đến.

	Thời gian phi thường cấp bách a.

	Cừu Yêu Nhi phân lượng đã càng ngày càng mấu chốt, trở thành cướp đoạt Nộ Triều thành không thể thiếu một bộ phận.

	Hoàng kim Vọng Nhai đảo chiến lược lập tức liền muốn dẫn nổ.

	Như Từ Thiên Thiên lấy thêm không hạ Cừu Yêu Nhi, Thẩm Lãng thật muốn đích thân ra tay.

	Bắt không được Cừu Yêu Nhi, toàn bộ chiến lược cuối cùng khâu sẽ thất bại trong gang tấc.

	Từ Thiên Thiên trước ngươi không phải đĩnh ngưu sao?

	Thời khắc mấu chốt, không cần như xe bị tuột xích a!

	Nhưng vào lúc này, Kim Hối tiến đến, biểu lộ có chút cổ quái nói: "Cô gia, Hồng Tuyến cầu kiến."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Vợ ngươi?"

	Kim Hối khuôn mặt đỏ bừng, cho tới bây giờ cho đến, hắn đều phảng phất đang trong mộng đẹp.

	Cái kia xinh đẹp kiêu ngạo tiểu thư, thật trở thành vợ hắn rồi?

	Dù là đã ngủ vài chục lần, hắn giống như vẫn như cũ không thể tin được đây là sự thật.

	Hơn nửa tháng trước, cái kia ngạo kiều nữ chính động ngủ Kim Hối.

	Huyền Vũ phủ Bá tước dù là ở vào "Tuyệt cảnh", nhưng vẫn là vì Kim Hối cử hành một trận đơn giản mà long trọng bái đường nghi thức, đem cái kia ngạo kiều nữ cưới về.

	Huyền Vũ bá cùng phu nhân làm nhà trai gia trưởng, mà Thẩm Lãng phụ mẫu, vậy mà không hiểu thấu trở thành nhà gái gia trưởng.

	Bây giờ cái này ngạo kiều nữ, vậy mà chủ động cầu kiến Thẩm Lãng?

	Cho tới nay, nàng đều không thích Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này, lúc ấy Thẩm Lãng mắng Kim Hối, nàng còn ghi hận trong lòng đâu.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi để cho nàng đi vào!"

	Một lát sau, cái kia ngạo kiều nữ tiến đến.

	Thành hôn về sau, nàng tiên thiên tính bệnh tim đương nhiên vẫn tại, chỉ bất quá sắc mặt hồng nhuận rất nhiều, bờ môi cũng không có như vậy tím xanh.

	Sau khi đi vào, nàng trực tiếp ngồi tại đối diện trên ghế, không giống Kim Hối như vậy cung kính.

	Trong lúc nhất thời Kim Hối không biết làm sao.

	Cô gia hắn đắc tội không nổi.

	Nàng dâu, hắn. . . Cũng đắc tội không nổi a.

	Cô gia mông ngựa muốn đập, nhưng nàng dâu càng cần hơn quỳ liếm a.

	Thật là khiến người ta hảo hảo khó xử a.

	"Kim Hối, ngươi đi ra ngoài trước, ta có lời muốn cùng Thẩm cô gia nói." Ngạo kiều nữ nói.

	Kim Hối ba mong chờ hướng Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng phất phất tay, Kim Hối như được đại xá, tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

	"Ta lúc đầu dự định đời này đều không có ý định về nhà, nhưng là Huyền Vũ phủ Bá tước bây giờ tao ngộ tuyệt cảnh, ta. . . Ta nguyện ý về nhà một chuyến, thỉnh cầu cha mẹ ta tương trợ, nhưng là có thể lớn bao nhiêu tác dụng, ta không dám hứa chắc."

	Nàng này tên là Trịnh Hồng Tuyến.

	Phụ thân là Việt quốc quân đội thứ năm cự đầu, Bình Tây đại tướng quân, Tây Sơn bá tước Trịnh Đà.

	Việt quốc tây quân, toàn bộ nắm giữ tại Chủng thị gia tộc trong tay.

	Mà vị này Trịnh Đà đại tướng quân, chính là tây quân người đứng thứ hai, là Quốc quân phái đi chế hành Chủng thị gia tộc người.

	Hắn là kiểu mới quý tộc, không có đất phong, nhưng lại nắm giữ binh quyền, xem như Quốc quân dòng chính.

	Tiền văn bên trong nâng lên, Chúc Lan Đình Tử tước con trai trưởng Chúc Văn Đài trúng Võ tiến sĩ, dự định dấn thân vào trong quân.

	Lấy Chúc thị gia tộc cửa nhà, vốn là trèo cao không lên Trịnh Đà đại tướng quân.

	Nhưng là, ai bảo Trịnh Hồng Tuyến trời sinh trái tim tật bệnh đâu? Đại phu nói rất khó sinh dục, cho nên quý tộc cũng không nguyện ý cưới nữ tử này.

	Chúc Lan Đình Tử tước liền thừa cơ bợ đỡ được, cũng là vì cho nhi tử Chu Văn Đài trải đường.

	Trịnh Đà đại tướng quân không nhìn trúng Chúc Lan Đình Tử tước, nhưng Chúc thị gia tộc dù sao cũng là trăm năm quý tộc, mà lại cái này Chúc Văn Đài trúng Võ tiến sĩ, cũng coi như xuất sắc, mấu chốt là không chê nữ nhi của hắn có tiên thiên tật bệnh, thế là đáp ứng tràng hôn sự này.

	Mà Trịnh Hồng Tuyến bởi vì có tiên thiên bệnh tim, cho nên tính cách càng mẫn cảm cực đoan, luôn cảm thấy phụ mẫu ghét bỏ hắn, bây giờ lại muốn cho hắn gả cho một cái hoàn toàn xa lạ nam tử.

	Cá tính mãnh liệt hắn, vậy mà rời nhà trốn đi, ngàn dặm xa xôi tiến về Dương Vũ quận, nàng chính là vì tự mình khảo sát vị hôn phu của mình Chúc Văn Đài.

	Nhưng mà. . .

	Không nghĩ tới mới vừa tiến vào Chúc thị gia tộc phạm vi thế lực, liền lập tức bị Chúc thị gia tộc võ sĩ đánh ngất xỉu, tao ngộ trước nay chưa từng có vận rủi.

	Nàng nguyên bản định cái chết, kết quả bị Kim Hối cứu.

	Nhưng ở nhất tuyệt cảnh thời điểm, gặp Kim Hối dạng này si tình nam tử, đưa nàng kính vì nữ thần.

	Đổi thành quý tộc khác thiên kim, căn bản chướng mắt Kim Hối.

	Nhưng là Trịnh Hồng Tuyến từ có chút bệnh, tâm tính mẫn cảm, nhất là hiểu được thói đời nóng lạnh, cho nên ngược lại biết mình muốn cái gì.

	Đối với Kim Hối dạng này có ép buộc chứng, hướng nội mẫn cảm, thiện lương si tình nam tử, ngược lại đặc biệt thích.

	Huống chi tại nàng thân ở Địa Ngục thời điểm, là Kim Hối cứu được nàng.

	Thế là hai người liền chu toàn chuyện tốt.

	Nguyên bản nàng dự định cả một đời cũng sẽ không tiếp tục cùng gia tộc liên hệ, nhưng bây giờ nhìn thấy Huyền Vũ phủ Bá tước đứng trước tuyệt cảnh, nàng cảm thấy có nghĩa vụ xuất thủ tương trợ.

	Cứ việc, nàng cảm thấy mình căn bản không giúp đỡ được.

	Nhưng là có thể hay không là một chuyện, có làm hay không lại là một chuyện khác.

	Cho nên nàng chủ động hướng Thẩm Lãng đưa ra, nguyện ý về Tây Sơn phủ Bá tước, hướng phụ thân xin giúp đỡ.

	Thẩm Lãng trong lòng thở dài.

	Lại là một cái đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi.

	Mặc dù là có lòng mà không có sức.

	Nhưng là, hữu tâm liền so cái gì đều mạnh!

	Thẩm Lãng lập tức đứng dậy, chắp tay nói: "Trịnh tiểu thư, ngươi là một cái không tầm thường cô nương, mặc dù có chút lỗ mãng cực đoan. Nhưng vẫn là rất đáng gờm, Kim Hối có thể cưới được ngươi là phúc khí của hắn. Bất quá Huyền Vũ phủ Bá tước sự tình ngươi không cần phải lo lắng, ngươi liền thanh thản ổn định đợi trong phủ cùng Kim Hối sinh hoạt đi."

	Trịnh Hồng Tuyến nhìn chằm chằm Thẩm Lãng thật lâu nói: "Thật không cần ta hỗ trợ?"

	"Không cần." Thẩm Lãng nói.

	Trịnh Hồng Tuyến đi ra.

	Kim Hối tranh thủ thời gian theo ở phía sau, đưa nàng dâu về viện tử.

	"Hồng Tuyến ngươi khát hay không?" Nói xong Kim Hối liền cho rót một chén trà, còn thử một chút nhiệt độ.

	Ấm áp, là Hồng Tuyến thích nhất nhiệt độ.

	"Kim Hối, ngươi có chuyện giấu diếm ta." Ngạo kiều nữ Trịnh Hồng Tuyến nói.

	Kim Hối sắc mặt run lên, nghiêm xoay người nhận lầm.

	"Có lỗi với Hồng Tuyến, có một số việc ta thực sự không thể nói, đối với bất kỳ người nào cũng không thể nói."

	Trịnh Hồng Tuyến nhìn xem trượng phu thật lâu, nói: "Được rồi, trung thành vốn là một cái tốt nhất phẩm chất."

	Kim Hối mừng lớn nói: "Đa tạ Hồng Tuyến khoan dung độ lượng."

	Trịnh Hồng Tuyến nói: "Ta hiện tại ngược lại là tò mò, Thẩm Lãng đến tột cùng như thế nào ngăn cơn sóng dữ, nhìn chúng ta như thế nào nhà đều là thần tiên khó cứu a."

	Kim Hối vẫn như cũ ngậm miệng, không nói một lời.

	Trịnh Hồng Tuyến khua tay nói: "Đi thôi, ngươi chủ tử chính cần ngươi đây."

	"Ài!" Kim Hối nói, sau đó nhịn không được cho nàng dâu bóp mấy cái cổ cùng bả vai, sau đó đem nhất ngoan con kia mèo đen đặt ở nàng dâu bên cạnh, tránh khỏi nàng nhàm chán.

	Sau đó, hắn mới đi ra ngoài chờ đợi Thẩm Lãng phân công.

	Trịnh Hồng Tuyến nhìn thấy trượng phu đi ra ngoài bóng lưng đều là nhẹ nhàng, trong lòng không khỏi cảm thấy ôn nhu hạnh phúc.

	Dưới cái nhìn của nàng, nữ tử người nhà cái gì dòng dõi đều là hư.

	Một cái biết ấm lạnh, còn có bản lĩnh nam nhân, vẫn là tốt nhất lương phối.

	Liền như là mang giày.

	Có người cảm thấy đẹp mắt trọng yếu nhất, có người cảm thấy dễ chịu trọng yếu nhất.

	Đương nhiên, chúng ta Lãng gia cái này giày lại đẹp mắt, lại dễ chịu, lại hoa lệ, cho nên mới có nhiều nữ nhân như vậy tranh nhau chen lấn muốn tới mặc.

	Nhưng tuyệt đối đừng đem ta thẩm mỹ nam xuyên thành một đôi phá hài a!

	. . .

	Thật sự là tuyệt cảnh mới biết được nhân tâm a!

	Thẩm Lãng không khỏi cảm khái vạn phần.

	Tại trận này trong tuyệt cảnh, để Thẩm Lãng gặp được hai phần chân thành tâm.

	Như vậy Từ Thiên Thiên ngươi đây?

	Sẽ để cho ta thất vọng sao?

	Mà vừa lúc này, Kim Hối cùng Kim Trung đồng thời chạy vội mà vào.

	"Cô gia, Từ Thiên Thiên tiểu thư tới mật tín."

	"Cô gia, Thiên Đạo hội người đến!"

	Thẩm Lãng đại hỉ.

	Hảo sự thành song sao?

	Hai cái này trọng yếu tin tức, vậy mà đồng thời đến!

	Thiên Đạo hội!

	Một cái có thể cùng Ẩn Nguyên Hội địa vị ngang nhau siêu cấp tổ chức.

	Có thể hay không trong nháy mắt kiếm được tám chín mươi vạn, thậm chí nhiều hơn kim tệ, liền nhìn tiếp xuống Thẩm Lãng biểu diễn!"Bái, bái. . . Bái kiến dì!"

	Một thanh niên hướng phía nhạc mẫu Tô Bội Bội cong xuống, hắn có chút đặc thù.

	Người này tướng mạo kỳ thật rất anh tuấn, nhưng là màu da đặc biệt đen, là loại kia không quá bình thường được đen, mà lại cái cằm còn có một cái rõ ràng bớt, giống như ngôi sao.

	Cho nên nhìn qua khuôn mặt này, hơi có chút quái dị.

	Hắn vóc dáng không cao, ước chừng hơn một mét sáu.

	Mà lại, còn có cà lăm.

	Thân phận của hắn chính là Quốc quân con thứ năm, Ninh Chính.

	Đơn thuần về mặt thân phận, cũng coi là một đại nhân vật.

	Hắn cùng Huyền Vũ phủ Bá tước là không có cái gì quan hệ, nhưng là cùng nhạc mẫu Tô Bội Bội lại là thân thích.

	Mẹ của hắn Tô Phi, xuất thân từ Trấn Viễn hầu tước phủ, Tô Nan Hầu tước trưởng nữ.

	Quốc quân loại này thông gia rất bình thường.

	Vương hậu là Chúc thị gia tộc trưởng nữ, Chúc thị xem như toàn bộ vương triều Đại Viêm danh môn vọng tộc, thế lực không chỉ tại Việt quốc.

	Trừ vương hậu bên ngoài, Quốc quân còn có bốn cái phi tử.

	Trong đó ba cái đều đến từ uy tín lâu năm đại quý tộc, biện phi là Uy Vũ công Biện Tiêu muội, Chủng phi xuất thân từ Trấn Tây Hầu tước phủ Chủng thị, Tô Phi xuất thân từ Trấn Viễn hầu tước phủ Tô thị.

	Biện phi không con, cho nên không cách nào tham dự tranh đoạt dòng chính.

	Thái tử Ninh Dực, là vương hậu con trai trưởng, nhận tuyệt đại bộ phận văn thần ủng hộ, trong đó Chúc thị gia tộc càng là Thái tử lớn nhất chỗ dựa.

	Nhị vương tử Ninh Thiệu, mẫu đã qua đời.

	Tam vương tử Ninh Kỳ là Chủng thị cháu trai, có cường đại quân đội bối cảnh, duy nhất có thể cùng Thái tử địa vị ngang nhau.

	Tứ vương tử Ninh Chân, cung nữ sinh ra. Mặc dù chiếm được Quốc quân thích, mà lại văn võ toàn tài, nhưng mẫu tộc dù sao hèn mọn, không có tranh đoạt dòng chính lực lượng, cho nên đầu nhập Thái tử dưới trướng, là Thái tử nhất hệ bên trong trợ thủ đắc lực nhất một trong, coi là phụ tá đắc lực.

	Ngũ vương tử Ninh Chính, Tô Phi sinh ra.

	Nhưng vừa mới lúc mới sinh ra, hắn liền bị coi là quái thai, bởi vì toàn thân phát tóc vàng đen, cái cằm mang theo ngôi sao bớt.

	Mà trùng hợp lúc ấy một viên sao băng rơi xuống, nhập vào quốc đô góc hướng tây, đạp nát nhà dân, dẫn tới hỏa tai, chết trăm người.

	Ngự y nói kẻ này tướng mạo kỳ quái, tại trong vương tộc trước đây chưa từng gặp.

	Quốc sư nói kẻ này chỉ có không rõ.

	Thế là Quốc quân hạ lệnh bỏ đi, mẹ đẻ Tô Phi cứ việc khóc rống nhưng không có ngăn cản.

	Mà lúc đó Tô Bội Bội tại quốc đô hỗ trợ tỷ tỷ Tô Phi đỡ đẻ.

	Nàng xem như cái thứ nhất ôm lấy Ninh Chính người, gặp hắn bực này quái dị bộ dáng, trong lòng trìu mến không đành lòng.

	Nghe được đứa bé này muốn bị bỏ đi, nàng ôm lấy Ninh Chính không thả, quỳ mời Quốc quân lưu tình, trả lời nói đến rất nặng.

	Hổ dữ không ăn thịt con.

	Chính là bởi vì câu nói này, vừa mới ra đời Ninh Chính sống tiếp được.

	Mà Tô Bội Bội bị Quốc quân chán ghét, không lâu sau đó liền rời đi quốc đô, từ đó về sau Vương tộc mặc kệ có bất kỳ đại sự, đều không có mời qu