Hoàng Phượng cùng Thẩm Thập Tam, một trái một phải, như đồng môn thần đồng dạng canh giữ ở cửa thư phòng.

	Kim thị gia tộc tại quốc đô biệt viện không lớn, chỉ có chỉ là mấy chục mẫu mà thôi, nhưng đã trống không thật lâu, chỉ có bốn năm cái lão bộc trông coi.

	Hơn một trăm người vào ở đến về sau liền tràn đầy.

	Kim Mộc Thông ngay từ đầu cũng ở qua nơi này, nhưng về sau liền ở tại Quốc Tử Giám ký túc xá đi, bởi vì một người ở như thế lớn dinh thự thực sự vũ trụ.

	Mập trạch rất đáng thương, hắn đến quốc đô thời điểm mang đến mười mấy người, nhưng lại trở về mười cái, cho nên người bên cạnh cộng lại không cao hơn bốn năm cái.

	Cho nên vẫn là tại Quốc Tử Giám nội trú náo nhiệt một chút.

	Sau đó cách mỗi ba năm ngày, ngũ vương tử Ninh Chính liền sẽ phái người đem Kim Mộc Thông tiếp vào hắn phủ thượng đi.

	Đây cũng là một loại bảo hộ dáng dấp , tương đương với nói cho tất cả mọi người, Huyền Vũ bá tước phủ thế tử từ ta bảo bọc, các ngươi nếu là muốn động thủ với hắn, còn xin ước lượng phân lượng của mình.

	Đương nhiên chính Ninh Chính phân lượng không nặng, nhưng bất kể nói thế nào chung quy là Quốc quân nhi tử.

	Thẩm Lãng trong thư phòng, làm rõ tất cả suy nghĩ.

	Đầu tiên, Quốc quân sẽ không giết hắn.

	Bởi vì hôm nay hắn ứng đối có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết.

	Mặc dù có diễn kịch thành phần, nhưng câu câu là nói thật.

	Hắn chính là không có dã tâm, nếu như người khác không buộc hắn, hắn căn bản liền sẽ không muốn mưu phản.

	Như Quốc quân giết Thẩm Lãng, kia không hề nghi ngờ chính là trực tiếp bức phản Huyền Vũ bá.

	Kim Trác Bá tước là một cái phi thường quật cường cố chấp người, hắn rất chính trực, nhưng cũng không hiểu đến thỏa hiệp.

	Thẩm Lãng vừa chết, hắn cam đoan lập tức quay người bắc ném Ngô quốc, chế tạo một trận Việt quốc bản Diễm Châu thay đổi.

	Cho nên, Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông sinh mệnh an toàn cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng là. . .

	Không có nguy hiểm tính mạng, cũng không đại biểu cho liền có thể bình an thuận lợi.

	Tam vương tử, Thái tử, Tiết thị, Ninh thị cái này bốn cỗ địch nhân, là sẽ không bỏ qua lần này cơ hội ngàn năm một thuở.

	Thẩm Lãng tiến quốc đô về sau, nhạc phụ đại nhân tấn thăng cơ hồ đã thành kết cục đã định.

	Như Thẩm Lãng đoán không sai, Quốc quân sẽ sắc phong Kim Trác vì Nộ Triều hầu, vì Việt quốc người quản lý Nộ Triều thành.

	Nhưng là Nộ Triều hầu có thể đã từng xem như Cừu Thiên Nguy xưng hào.

	Đương nhiên, Quốc quân chưa hề sắc phong qua Cừu Thiên Nguy, nhưng Tam vương tử cùng Thái tử đều đáp ứng, một khi Cừu Thiên Nguy đầu nhập vào, sau khi lên ngôi nhất định sắc phong hắn làm Nộ Triều hầu.

	Cho nên Kim Trác làm sao lại muốn như thế một cái phong hào.

	Hắn muốn là Huyền Vũ hầu.

	Mà lúc này Quốc quân cấp thiết muốn muốn thu về Huyền Vũ cái này phong hào, nếu không mỗi một lần trải qua Huyền Vũ môn thời điểm, đều giống như tiến Kim thị gia tộc đại môn, cỡ nào xấu hổ a.

	Cho nên sắc phong Nộ Triều hầu, cơ hồ là trăm phần trăm xác suất.

	Như Kim Trác Bá tước không tiếp thụ, kia Quốc quân liền có lời.

	Ta muốn sắc phong ngươi vì Hầu tước, là chính ngươi không nhận a, cũng không phải quả nhân cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Cho nên, phong hầu sự tình khả năng liền không giải quyết được gì.

	Đương nhiên, Huyền Vũ bá là không quá quan tâm phong hầu không phong Hầu, chỉ cần danh chính ngôn thuận cầm xuống Nộ Triều thành liền có thể.

	Nhưng Thẩm Lãng không được a.

	Hắn nhiều hư vinh a.

	Hầu tước phủ người ở rể nghe bao nhiêu ngưu bức?

	Mà lại toàn bộ Việt quốc uy tín lâu năm quý tộc bao nhiêu Hầu tước a, dù là tính đến Trấn Bắc hầu cũng không cao hơn ba cái mà thôi.

	Thậm chí Trấn Bắc hầu cũng không thể tính, bởi vì nhà hắn mới bao nhiêu đất phong, bao nhiêu tư quân a.

	Cho nên một khi Kim thị tấn thăng Hầu tước, liền sẽ cùng Tô thị, Chủng thị đặt song song, trở thành uy tín lâu năm trong quý tộc ba Đại Hầu tước.

	Cho nên cái này Hầu tước Thẩm Lãng chắc chắn phải có được.

	Hơn nữa còn muốn là Huyền Vũ hầu.

	Như vậy cái này đánh cờ độ khó liền có chút cao.

	Muốn nắm giữ tốt tuyệt đối phân tấc.

	Nếu không ra Thẩm Lãng ngoài ý muốn, Quốc quân sắc phong Kim Trác vì Nộ Triều hầu ý chỉ đều đã định ra.

	Liền sai phái người đi tuyên chỉ.

	Cho nên, Thẩm Lãng đi vào quốc đô nhiệm vụ thứ nhất, chính là trợ giúp nhạc phụ đoạt được Huyền Vũ hầu phong hào.

	Nộ Triều hầu, tuyệt đối không được!

	Cái thứ hai nhiệm vụ, diệt Tô thị!

	Mà nhiệm vụ này liền rất lớn.

	Dù sao Tô thị nhưng là chân chính quái vật khổng lồ, không chỉ có là số một số hai uy tín lâu năm quý tộc, mà lại Tô Nan Hầu tước bản thân vẫn là Thái tử thái bảo, trấn quân đại tướng quân, muội muội của hắn là Quốc quân Tô Phi.

	Nhiệm vụ thứ ba, bồi dưỡng ngũ vương tử Ninh Chính.

	Hàng đầu mục tiêu chính là để hắn mở nha xây phủ, sắc phong công tước.

	Ngay cả Ninh Chân cái này cung nữ nhi tử đều sắc phong công tước, Ninh Chính hiện tại còn cái gì tước vị đều không có.

	Như vậy sao được?

	Đương nhiên, cái này thật là khó khăn vô cùng,

	Ninh Chính cơ hồ là nhất bị Quốc quân chán ghét mà vứt bỏ nhi tử, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì địa vị, mà lại cưới vẫn là một cái thương nhân con gái, bên người có thể nói là không có chút nào thế lực.

	Muốn đem hắn nâng lên đi, khó như lên trời!

	Nhưng là, Lãng gia am hiểu nhất chính là sáng tạo kỳ tích.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng như thế giúp người làm niềm vui sao?

	Bởi vì cảm kích, cho nên mới muốn đi bồi dưỡng Ninh Chính?

	Dĩ nhiên không phải!

	Bởi vì diệt Tô thị, Thẩm Lãng cần một cái lớn ô dù.

	Hắn không có khả năng đầu nhập Tam vương tử, cũng không có khả năng đầu nhập Thái tử.

	Không có ô dù, vậy liền tự mình nâng đỡ lên tới một cái ô dù.

	Thái tử cũng dám có ý đồ với Mộc Lan, Thẩm Lãng chú định cùng hắn không chết không ngớt.

	Mà Tam vương tử là Tiết thị gia tộc chỗ dựa, đồng dạng là tử địch.

	Mặc kệ là diệt Tô thị, diệt Tiết thị đều cần ngũ vương tử Ninh Chính làm điểm tựa.

	Cho nên cái này cái thứ hai cùng cái thứ ba chiến lược nhiệm vụ, cơ hồ là trọng hợp.

	Thẩm Lãng hôm nay trong vương cung, ngay trước Quốc quân cùng đông đảo hoạn quan mặt nói thẳng muốn chơi chết Tô Nan.

	Là hắn cuồng vọng sao?

	Không, dĩ nhiên không phải!

	Hắn câu nói này nhất định sẽ truyền đi.

	Tô Nan sẽ biết, Thái tử sẽ biết, Tam vương tử cũng sẽ biết.

	Thẩm Lãng này bằng với nói cho tất cả mọi người.

	Các ngươi tất cả mọi người tránh ra, ta Kim thị gia tộc muốn cùng Tô thị làm.

	Các ngươi đừng trộn lẫn hồ a, tọa sơn quan hổ đấu là được rồi a.

	Tại đoạt chiến bên trong, bây giờ Tô thị gia tộc không có đứng đội, Kim thị gia tộc cũng không có đứng đội.

	Cho nên để hai nhà này đấu, đối Tam vương tử cùng Thái tử đều có chỗ tốt.

	Cho dù là bọn họ chính mài đao xoèn xoẹt chuẩn bị đối phó Thẩm Lãng, cũng sẽ tạm dừng xuống tới.

	Dù sao ngư ông đắc lợi sự tình ai cũng thích.

	Thẩm Lãng xuất ra một cây bút suy tư thật lâu, sau đó tại trên tờ giấy trắng viết xuống một cái tên.

	Đây là hắn tại quốc đô bên trong định tìm cái thứ nhất minh hữu.

	Tam công chúa Ninh Diễm.

	Không sai, chính là cái kia Thẩm Lãng nói cái mông vẫn còn lớn ngạo nghễ ưỡn lên, eo cũng rất dã, chính là đùi có chút thô tam quả phụ.

	Đương nhiên nàng không phải quả phụ a.

	Nàng là có phu quân, chỉ bất quá đã sớm trở mặt, đánh túi bụi, nàng trước mặt mọi người đối tất cả mọi người nói từ nay về sau, nàng chính là quả phụ.

	Này bằng với là nguyền rủa hắn phu quân chết a.

	Cục diện bây giờ chính là, ly hôn cũng rời không được.

	Phá kính lại khó đoàn tụ.

	Quốc quân đối nàng tràn ngập áy náy, cho nên thực tế dung túng.

	Mà nàng cũng đã trở thành quốc đô một mối họa lớn.

	Là thật tai họa a, rất ít người dám chọc.

	Thẩm Lãng lựa chọn nàng làm minh hữu, là trải qua nghĩ sâu tính kỹ.

	Cho nên, cho nên hôm nay tiến quốc đô tại Huyền Vũ đường lớn lên nhìn thấy Ninh Diễm công chúa thời điểm liền nói một câu, cái mông rất lớn ngạo nghễ ưỡn lên, chính là đùi quá thô.

	Mà lại chỉ sợ hỏa hầu không đủ, còn tăng thêm một câu, xem ra ta thực sự kìm nén đến quá độc ác, nhìn thấy loại này cấp bậc đàn bà đều thạch.

	Đây là trần trụi nhục nhã cùng đùa giỡn a.

	Tin tưởng rất nhanh liền sẽ truyền vào Ninh Diễm công chúa trong tai.

	Liền lấy nàng cái kia bạo tính tình có thể nhịn được rồi?

	Khẳng định là muốn đánh tới cửa a.

	Nhưng là, không đánh nhau thì không quen biết a.

	Đối với cái này dã man công chúa đàn bà, Thẩm Lãng vẫn có niềm tin cầm xuống.

	Đã sớm chuẩn bị đã lâu a, thủ đoạn nhiều hơn.

	Đương nhiên, dựa vào viết tiểu thuyết là không được a.

	Cừu Yêu Nhi người này quá thuần túy, dựa vào một cái Tây Du Ký là được rồi.

	Nhưng là Ninh Diễm công chúa là không được.

	Cừu Yêu Nhi trừ nghe cố sự bên ngoài, không có bất kỳ cái gì yêu thích.

	Mà Ninh Diễm công chúa yêu thích, quả thực không nên quá nhiều a.

	Cũng chính là nàng là nữ, nếu không ngay cả thanh lâu nàng đều muốn đi.

	Tốt a, trên thực tế nàng thật đúng là đi, hơn nữa còn trở thành hai cái nữ hoa khôi khách quý.

	Như vậy, Lãng gia đây là muốn dự định xuất quỹ sao?

	Dự định cùng tam quả phụ quỷ hỗn sao?

	Dĩ nhiên không phải!

	Ngươi như thật cùng nàng ngủ, nàng cam đoan xem thường ngươi.

	Mà lại, vị này Ninh Diễm công chúa dã về dã, sinh hoạt cá nhân lại là bất loạn, chí ít không có cùng nam nhân loạn qua.

	Hình dung như thế nào nữ nhân này đâu?

	Thứ nhất, ngực to mà không có não; thứ hai, võ công cao cường; thứ ba, ngang ngược vô lý; thứ tư, nữ hán tử.

	Cừu Yêu Nhi nhìn phóng khoáng, nhưng trên thực tế là vượt qua giới tính, là cái quang mang bắn ra bốn phía nữ thần.

	Mà vị này Ninh Diễm công chúa, chính là một cái nữ thần trải qua.

	Như vậy cái này Ninh Diễm công chúa là cái nữ đồng tính luyến ái sao?

	Cũng không phải!

	Nàng chính là vì chơi vui, vì kích thích.

	Cái này nữ thần trải qua, rất phức tạp.

	Dạng này người thích hợp nhất làm bằng hữu.

	Lãng gia cần tại quốc đô mở ra một cái cục diện, cần nhất cũng chính là loại này thân phận cao quý, mạnh mẽ đâm tới ương ngạnh nữ thần trải qua.

	Đúng, nhất định phải là nữ nhân.

	Bởi vì nữ nhân vô lễ không tốt quản.

	Nữ nhân khóc lóc om sòm, người khác trấn không được.

	Nhưng là nhất định phải nắm chắc tốt tiêu chuẩn.

	Ngàn vạn không thể ngủ, ngàn vạn không thể ngủ. Một khi ngủ, tính chất liền thay đổi.

	Hiện tại Ninh Chính còn quá nhỏ yếu, không đủ trở thành Thẩm Lãng ô dù.

	Mà một khi cầm xuống Ninh Diễm tam quả phụ, Thẩm Lãng tại quốc đô cam đoan làm ít công to.

	Đánh cái so sánh, năm đó Lưu Triệt muốn tranh đoạt Thái tử vị trí thời điểm, trợ lực lớn nhất là ai?

	Trưởng công chúa Lưu chơi a.

	Vị này Ninh Diễm công chúa mặc dù so ra kém Lưu chơi, nhưng là càng thêm không thèm nói đạo lý, cho nên dùng rất tốt.

	Lãng gia ngay tại trong thư phòng chờ a chờ.

	Tam quả phụ, ta hôm nay nhục nhã đùa giỡn ngươi, ngươi làm sao còn không qua đây chơi chết ta a.

	Ngươi mau tới a.

	Mau tới chơi chết ta nha!

	... . . .

	Trương Xung vẫn như cũ trở về tới Đại Lý Tự trong ngục giam.

	Quốc quân nhắm mắt lại, cười nói: "Thôi thôi thôi, trời sinh như thế một cái tinh xảo người không dễ dàng, liền tạm thời dung hạ ngươi."

	Sau đó, hắn nhẹ nhàng mà đưa tay bên trong cái này tinh xảo cái chén để lên bàn.

	Đón lấy, hắn từ trong rương lấy ra một phần thánh chỉ.

	Nội dung phía trên viết rõ ràng.

	Sắc phong Kim Trác vì Nộ Triều hầu, tạm từ Kim thị gia tộc người quản lý Nộ Triều thành, khâm thử!

	Quả nhiên cùng Thẩm Lãng đoán trước đến nửa điểm không kém.

	Thậm chí mỗi một chữ đều không khác mấy.

	Nộ Triều hầu, Nộ Triều hầu!

	Kim Trác, ta có thể là phong ngươi làm hầu, liền nhìn ngươi có tiếp hay không.

	Ngươi nếu không tiếp, vậy cũng không muốn trách ta.

	"Phần này ý chỉ, ngày mai phát ra ngoài đi."

	"Vâng!" Đại hoạn quan nói.

	... . . .

	Mập trạch Kim Mộc Thông phát hỏa.

	« Đấu Phá Thương Khung » quyển sách này cũng đại hỏa.

	Bán không biết bao nhiêu bản, quả thực để in ấn quyển sách này tiệm sách kiếm lời lớn.

	Bất quá thanh danh này cũng không quá tốt.

	Thẩm Lãng lúc ấy viết bản này « phong nguyệt vô biên » thời điểm, cơ hồ nhận tất cả cao tầng nhân sĩ thưởng thức, hoàn toàn coi là kinh điển.

	Mỗi một cái văn nhân nhã sĩ đều khen không dứt miệng.

	Mà bản này « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên », vẫn như cũ là dùng Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh bút danh ra.

	Vừa mới mở bán thời điểm, trực tiếp đưa tới tranh mua phong trào, có thể nói là Việt Đô giấy quý.

	Bán được so « vàng x mai làn gió tháng vô biên » còn tốt hơn.

	Vì cái gì?

	Bởi vì Thẩm Lãng quyển sách trước góp nhặt quá nhiều danh tiếng.

	Vô số người đều đối bộ 2 trông mong mà đối đãi.

	Mà lại cái này tiệm sách cũng không cần mặt, trang bìa vậy mà cũng dùng dẫn lửa nữ nhân, nhìn qua giống như chính là « vàng x mai làn gió tháng vô biên » bộ 2 đồng dạng.

	Rất nhiều quan lại quyền quý mua về xem xét.

	Ngày!

	Đây là vật gì a?

	Cái gì Đấu Khí đại lục?

	Cái gì ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây? Đừng khinh thiếu niên nghèo?

	Viết cái gì nha?

	Ta ưu mỹ thi từ đâu?

	Ta thế sự hiểu rõ đều học vấn đâu? Ta ân tình đạt luyện tức văn chương đâu?

	Nhưng là, nhưng lại mặt khác một nhóm người thấy như si như say.

	Phổ thông bách tính, người luyện võ, thậm chí bao gồm Quốc Tử Giám cùng thái học học sinh.

	Bọn này thư sinh, vừa mắng một bên nhìn.

	Hoàn toàn không dừng được.

	Quá dễ nhìn a, quá kích thích, quá đặc sắc a.

	Nhưng là, bọn này Quốc Tử Giám cùng thái học học sinh, lại không dám công khai nhìn, chỉ có thể một người trốn ở gian phòng nhìn, hoặc là ngồi xổm ở nhà xí nhìn.

	Có chút thiên tài thậm chí nghĩ ra một ý kiến, đem Tứ thư Ngũ kinh phong bì tháo ra, che tại bản này « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » bên trên.

	Nhưng rất nhiều quan lại quyền quý lại đau lòng nhức óc.

	Ta không tin.

	Ta tuyệt đối không tin bản này « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » là Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh viết.

	Làm sao có thể?

	Quả thực là trên trời dưới đất a.

	Nhưng là có rất lớn một đám người lại cảm thấy « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » càng thêm đẹp mắt, mà lại đẹp mắt nhiều lắm a.

	Trước đó « vàng x mai làn gió tháng vô biên » bọn hắn cũng mua, nhưng chỉ chọn nhục hí nhìn, đến đằng sau dứt khoát đem có nhục hí kia vài trang kéo xuống đến, cái khác nội dung vứt ở một bên.

	Nơi nào giống như « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên », mỗi một chữ cũng đẹp a.

	Quả thực để người mất ăn mất ngủ, nhìn một lần lại một lần.

	Nhưng là, đám người này không có quyền nói chuyện a.

	Bọn hắn cảm thấy đẹp mắt vô dụng.

	Cho nên, Kim Mộc Thông quyển sách này đại hồng đại tử, bán được bầu trời, nhưng lại bị người mắng đến cẩu huyết lâm đầu.

	Về sau có người nói.

	Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh nhưng thật ra là hai người.

	Một cái là Thẩm Lãng, một cái là Kim Mộc Thông.

	« vàng x mai làn gió tháng vô biên » là Thẩm Lãng viết.

	« Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » bản này lớn độc thảo là Kim Mộc Thông viết.

	Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

	Sau đó nhao nhao phê phán Kim Mộc Thông, mãnh liệt yêu cầu đem bút danh triệt để chia cắt ra tới.

	Nhưng bất kể như thế nào.

	Kim Mộc Thông là phát hỏa.

	Trở thành Quốc Tử Giám siêu cấp danh nhân.

	Cơ hồ tất cả học sinh đều là hắn độc giả, nhưng chín mươi phần trăm học sinh nhìn thấy hắn liền mắng.

	Ngươi viết cái gì rác rưởi đồ chơi a?

	Có thể là mình sau khi về nhà, lại đem quyển sách này lật ra đến, nhìn một lần lại một lần.

	Tiệm sách cũng liều mạng thúc giục Kim Mộc Thông đại thần.

	Tranh thủ thời gian viết bộ 2 a, vô số người đều chờ điên rồi a.

	Mập trạch cũng muốn viết a, nhưng là. . . Tỷ phu còn không có cho đại cương đâu.

	Chính ta ngược lại là ngo ngoe muốn động nghĩ viết, nhưng là ta không dám viết a.

	Ta sợ hủy kinh điển a.

	Cho nên, mập trạch mỗi một ngày đều trông mong mà đối đãi.

	Tỷ phu a, ngươi chừng nào thì đến quốc đô a.

	Ngươi cũng không biết, ta đến cỡ nào nhớ ngươi.

	Lúc sau tết, các ngươi ngay cả một phong thư đều không có cho ta viết.

	Sẽ không phải là đem ta đem quên đi đi.

	Liền như là Thẩm Lãng đoán.

	Mặc kệ Quốc Tử Giám vẫn là thái học học sinh, tất cả học bá đều nhao nhao xem thường Kim Mộc Thông.

	Tất cả học cặn bã đều cùng hắn trở thành hảo bằng hữu.

	Thậm chí đem hắn coi là thần tượng.

	Cho nên, Kim Mộc Thông đại thần tại quốc đô trôi qua phi thường sung sướng.

	Mỗi một ngày đều có một đám học cặn bã tiền hô hậu ủng.

	Chính là đám người này thúc bản thảo thúc quá hung ác.

	Khiến cho Kim Mộc Thông cũng không dám gặp bọn họ.

	Thực tế cái kia tiệm sách, mỗi ngày đều đang thúc giục bản thảo, quả thực đều quỳ xuống đến cầu hắn.

	Mập trạch im lặng.

	Ta cũng nghĩ ra a.

	Có thể là tỷ phu của ta còn chưa tới a.

	... . . .

	Ninh Diễm phủ công chúa.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Truyền đến từng đợt rú thảm.

	Một cái nam tử bị lột sạch quần áo, dán tại trên cây bị cuồng rút, toàn thân máu me đầm đìa.

	Người thanh niên này công tử cũng là một cái quý tộc.

	Phụ thân của hắn là một cái Bá tước, tổ tiên đã từng lập xuống đại công, cho nên được phong làm Bá tước, cứ việc không có đất phong cùng tư quân, là tân quý tộc.

	Phụ thân của hắn quan chức tối cao đến Hộ bộ thượng thư.

	Cũng bởi vì một câu, vị này Quốc Tử Giám quý tộc công tử liền bị dán tại trên cây đánh cái nửa chết nửa sống.

	Nàng nhìn thấy Ninh Diễm công chúa thời điểm nói: "Công chúa điện hạ cái mông quá lớn quá vểnh lên."

	Từ đó có thể thấy được vị công chúa này ương ngạnh cực kỳ.

	Gian phòng bên trong, vị công chúa điện hạ này đang xem một quyển sách.

	« Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên ».

	Nàng đã nhìn năm lần.

	Quả thực quá dễ nhìn a.

	Trên thế giới này, quả thực không có so đây càng đẹp mắt sách.

	Vị này nữ thần trải qua công chúa xem hết « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » về sau, lập tức đi tìm tới « vàng x mai làn gió tháng vô biên », dù sao cũng là một cái bút danh xuống tác phẩm a.

	Kết quả kiên trì nhìn mấy chục trang về sau, liền trực tiếp ném tới nhà xí bên trong.

	Thứ đồ gì a?

	Cái gì cứt chó a.

	Viết quá kém.

	Thật sự là không thể tin được, cái này « vàng x mai làn gió tháng vô biên » vậy mà là Lãng Lăng Tiếu Tiếu Sinh viết, trình độ cũng quá kém a.

	Vẫn là « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » viết tốt.

	Cùng một cái tác giả, làm sao trình độ chênh lệch lớn như vậy chứ?

	Về sau Ninh Diễm công chúa nghe nói.

	Nguyên lai cái này một cái bút danh là hai cái tác giả a, một cái gọi Thẩm Lãng, một cái gọi Kim Mộc Thông.

	Cái này Kim Mộc Thông là đại thần, chân chính đại thần.

	Thẩm Lãng chính là cái rác rưởi, viết cái gì hạ lưu đồ chơi a.

	Thế là, Ninh Diễm công chúa lại một lần nữa say sưa ngon lành nhìn lên « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên ».

	Đây đã là thứ sáu lần, vẫn là như vậy đẹp mắt.

	"Đi hỏi một chút cái kia tiệm sách, « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » bộ 2 lúc nào mới có thể đi ra ngoài? Lão nương đã đợi không kịp a, lại không ra sách, ta liền đem hiệu sách của hắn đốt."

	"Đúng, ta cái này đi thúc, cái này đi thúc!" Nữ võ sĩ chạy ra ngoài.

	Đương nhiên, Ninh Diễm công chúa nghe được quyển sách này là Kim Mộc Thông viết, ngay lập tức liền đi Quốc Tử Giám thấy Kim Mộc Thông.

	Sau đó, nàng bức bách mình quên Kim Mộc Thông là quyển sách này tác giả.

	Quá áp chế.

	Câu nói kia thật sự là đúng.

	Ngươi ăn trứng gà liền tốt, tuyệt đối đừng đi xem đẻ trứng gà mái dáng dấp ra sao.

	Có thể nói như vậy.

	Nếu như không phải là vì nhìn thấy « Đấu Phá Thương Khung Chi Phong Nguyệt Vô Biên » bộ 2, Ninh Diễm đã sớm đi làm chết Kim Mộc Thông.

	Chỉ bằng ngươi như thế áp chế dáng vẻ, cũng xứng trở thành quyển sách này tác giả?

	"Đi Quốc Tử Giám cảnh cáo Kim Mộc Thông, nếu như còn không viết bộ 2, ta liền chơi chết hắn." Ninh Diễm công chúa nói.

	"Vâng!" Cái thứ hai nữ võ sĩ đi Quốc Tử Giám cảnh cáo Kim Mộc Thông.

	Mà liền tại lúc này, lục vương tử Ninh Cảnh đi đến.

	Ninh Diễm công chúa nhìn sang, không để ý đến.

	Nàng là toàn bộ quốc đô nhất ương ngạnh công chúa, trừ Quốc quân cùng mẫu hậu bên ngoài, ai cũng không để vào mắt.

	Lão nương muốn đánh ai là đánh.

	Nếu như không phải là vì nhìn « Đấu Phá Thương Khung » bộ 2, Kim Mộc Thông đã bị đánh chết.

	"Cút!" Ninh Diễm công chúa nói.

	Lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Tam tỷ, hôm nay có một người nhục nhã đùa giỡn ngươi. Hắn nói ngươi cái mông đủ lớn, eo cũng đủ dã, chính là đùi quá lớn. Mà lại nói hắn thực sự kìm nén đến quá lâu, đối mặt với ngươi loại này cấp bậc đàn bà, vậy mà đều cứng rắn."

	Lời này mới ra, Ninh Diễm công chúa lập tức nổ.

	Khiêu khích a!

	Người này không muốn sống sao?

	Muốn chết phải không?

	Trước Hộ bộ thượng thư nhi tử, cũng bởi vì nói một câu cái mông của nàng quá lớn, kết quả liền bị dán tại trên cây đánh cái gần chết.

	Mà người này cũng dám làm nhục như vậy hắn?

	Vậy mà ghét bỏ ta to bằng bắp đùi? Vậy mà nói ta loại này cấp bậc đàn bà? Lão nương cũng là siêu cấp mỹ nhân a.

	Tự tìm cái chết!

	Tự tìm cái chết!

	Ninh Diễm công chúa nói: "Người này là ai? Ta đi làm chết hắn!"

	Lục vương tử yên tĩnh nói: "Hắn tại Kim thị gia tộc biệt viện, là Huyền Vũ bá tước phủ người ở rể Thẩm Lãng."

	Ninh Diễm công chúa lạnh giọng nói: "Người tới, đi với ta đi Kim thị biệt viện, chơi chết cái kia nhỏ người ở rể."

	Thế là, vị này Ninh Diễm công chúa suất lĩnh lấy mười mấy cái nữ kỵ sĩ, trùng trùng điệp điệp xông về Kim thị biệt viện.

	...

	Thẩm Lãng một mực tại thư phòng chờ.

	Chờ lấy Ninh Diễm công chúa giết đến tận cửa, chờ đến đều muốn ngủ thiếp đi.

	Kết quả không có chờ đến Ninh Diễm công chúa, lại chờ được nha đầu Tiểu Băng.

	Thẩm Lãng nói: "Băng nhi, ta đã nói rồi, buổi tối hôm nay ta muốn vì nương tử phòng không gối chiếc, chính ngươi một người ngủ đi."

	Tiểu Băng do dự thật lâu, nâng lên thật là lớn dũng khí nói: "Cô gia, ta. . . Ta có thể là mang thai."

	Thẩm Lãng giật mình.

	Ngươi, ngươi mang thai.

	Mộc Lan đều không có mang thai, kết quả ngươi mang thai?

	Tiểu Băng nói: "Ta tháng trước kinh nguyệt liền không có đến, vừa rồi vẫn nghĩ nôn."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Vậy ngươi vì sao không nói sớm, vì sao không cho An Tái Thế bắt mạch a?"

	Tiểu Băng nói: "Người ta muốn bồi cô gia tiến quốc đô, nếu như ta mang thai, ngươi khẳng định sẽ đem ta lưu tại Huyền Vũ bá tước phủ."

	Cái này có thể làm sao cho phải a?

	Tiểu Băng ngươi mang thai, mà lại mới chừng hai tháng?

	Vậy, vậy ta chẳng phải là muốn phòng không gối chiếc thật lâu?

	Mà vừa lúc này.

	Thẩm Thập Tam chạy vội mà nhập đạo: "Cô gia, việc lớn không tốt, Ninh Diễm công chúa suất lĩnh mấy chục tên kỵ sĩ, giết tới cửa."

	Thẩm Lãng đại hỉ.

	Tam quả phụ, Ninh Diễm công chúa, ngươi rốt cuộc đã đến a!Hoàng Phượng cùng Thẩm Thập Tam, một trái một phải, như đồng môn thần đồng dạng canh giữ ở cửa thư phòng.

	Kim thị gia tộc tại quốc đô biệt viện không lớn, chỉ có chỉ là mấy chục mẫu mà thôi, nhưng đã trống không thật lâu, chỉ có bốn năm cái lão bộc trông coi.

	Hơn một trăm người vào ở đến về sau liền tràn đầy.

	Kim Mộc Thông ngay từ đầu cũng ở qua nơi này, nhưng về sau liền ở tại Quốc Tử Giám ký túc xá đi, bởi vì một người ở như thế lớn dinh thự thực sự vũ trụ.

	Mập trạch rất đáng thương, hắn đến quốc đô thời điểm mang đến mười mấy người, nhưng lại trở về mười cái, cho nên người bên cạnh cộng lại không cao hơn bốn năm cái.

	Cho nên vẫn là tại Quốc Tử Giám nội trú náo nhiệt một chút.

	Sau đó cách mỗi ba năm ngày, ngũ vương tử Ninh Chính liền sẽ phái người đem Kim Mộc Thông tiếp vào hắn phủ thượng đi.

	Đây cũng là một loại bảo hộ dáng dấp , tương đương với nói cho tất cả mọi người, Huyền Vũ bá tước phủ thế tử từ ta bảo bọc, các ngươi nếu là muốn động thủ với hắn, còn xin ước lượng phân lượng của mình.

	Đương nhiên chính Ninh Chính phân lượng không nặng, nhưng bất kể nói thế nào chung quy là Quốc quân nhi tử.

	Thẩm Lãng trong thư phòng, làm rõ tất cả suy nghĩ.

	Đầu tiên, Quốc quân sẽ không giết hắn.

	Bởi vì hôm nay hắn ứng đối có thể nói là hoàn mỹ vô khuyết.

	Mặc dù có diễn kịch thành phần, nhưng câu câu là nói thật.

	Hắn chính là không có dã tâm, nếu như người khác không buộc hắn, hắn căn bản liền sẽ không muốn mưu phản.

	Như Quốc quân giết Thẩm Lãng, kia không hề nghi ngờ chính là trực tiếp bức phản Huyền Vũ bá.

	Kim Trác Bá tước là một cái phi thường quật cường cố chấp người, hắn rất chính trực, nhưng cũng không hiểu đến thỏa hiệp.

	Thẩm Lãng vừa chết, hắn cam đoan lập tức quay người bắc ném Ngô quốc, chế tạo một trận Việt quốc bản Diễm Châu thay đổi.

	Cho nên, Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông sinh mệnh an toàn cũng không có vấn đề gì.

	Nhưng là. . .

	Không có nguy hiểm tính mạng, cũng không đại biểu cho liền có thể bình an thuận lợi.

	Tam vương tử, Thái tử, Tiết thị, Ninh thị cái này bốn cỗ địch nhân, là sẽ không bỏ qua lần này cơ hội ngàn năm một th