"A. . . A. . . A. . ."

	Toàn bộ Bích Kim thành phát ra từng đợt kinh hô, không dám tin nhìn qua một màn này.

	Là người nào đầu hội bạo tạc?

	Mà Dibos Công tước toàn bộ thân thể mềm mại cũng run nhè nhẹ.

	Giờ khắc này, nàng cảm giác được khuôn mặt của mình bị hung hăng phiến đánh lấy.

	Đi qua một năm này thời gian, nàng hao phí bao nhiêu tinh lực cùng tâm trí, cuối cùng đem Russo gia tộc đưa đến lịch sử đỉnh phong.

	Nàng một giới nữ lưu trở thành Tây Luân thứ ba đế quốc trù hoạch kiến lập công thần lớn nhất một trong, nàng đánh xuống Ma Nữ đế quốc gần một phần tư lãnh thổ, nàng trở thành Tây Luân đế quốc Nam Cảnh thủ hộ.

	Nhưng mà liền vừa rồi tích tắc này, nàng trước đó tất cả vinh quang phảng phất nháy mắt về không.

	Cái kia xinh đẹp phương đông nam nhân thỏa thích nhục nhã nàng.

	Mười vạn đại quân toàn quân bị diệt, nàng thúc thúc Austin bị bắt, còn không vẻn vẹn như thế, mấy vạn cái đầu người ngay trước toàn thành người trước mặt bạo tạc.

	Thẩm Lãng vậy mà như thế làm càn? Như thế không có chút nào ranh giới cuối cùng, quả thực không có chút nào quý tộc phong độ.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Dibos Công tước lạnh giọng nói: "Hắn muốn tiến đánh Bích Kim thành, hắn muốn để ta trở thành hắn X nô? Như vậy liền mời hắn tới đi!"

	Sau đó nàng quay người rời đi bến tàu, trở về tới mình tòa thành bên trong.

	"Truyền lệnh xuống, Bích Ba hành tỉnh tất cả phong thần, dẫn đầu quân đội đến đây Bích Kim thành."

	"Dùng Nam Cảnh thủ hộ dưới danh nghĩa lệnh, nhường Tây Luân đế quốc nam bộ năm cái hành tỉnh tất cả Tổng đốc, điều động quân đội đến đây chi viện."

	"Cái kia phương đông nam nhân muốn tới, liền nhường Bích Kim thành trở thành phần mộ của hắn."

	"Amazon nữ chiến sĩ? Một đám không biết liêm sỉ nữ nhân, một đám không có phụ thân tư sinh người, ta ngược lại là muốn nhìn các ngươi đến tột cùng là bực nào cường đại? Dựa vào các ngươi mấy ngàn người phải chăng có thể địch nổi ta mười mấy vạn đại quân?"

	"Kẻ phản bội đáng chết! Từ nay về sau, Amazon bộ tộc cũng không tiếp tục xứng trở thành phương tây thế giới một thành viên, đã biến thành phương tây sỉ nhục, có lẽ quét vào lịch sử đống rác."

	Theo Dibos Công tước ra lệnh một tiếng.

	Mấy trăm tên người mang tin tức xông ra Bích Kim thành, hướng về Bích Ba hành tỉnh, thậm chí Tây Luân đế quốc nam bộ khuếch tán mà đi, truyền đạt Dibos Công tước mệnh lệnh.

	Tin tưởng không lâu sau đó, liền sẽ có vô số đại quân đến đây viện trợ, tham gia trận này Thánh chiến.

	...

	Dibos phủ công tước trong thư phòng.

	"Phi thường có lỗi, ngươi không có thể thu được được tự do." Dibos Công tước nói: "Ngươi cái kia phương đông tình nhân thắng, tiêu diệt ta mười vạn đại quân."

	Lời này một màn, Hắc Quả Phụ Hill hoàn toàn không dám tin.

	Mặc dù không có đổ bộ, nhưng nàng là gặp qua Mộc Lan thành, cỡ nào yếu ớt nguyên thủy?

	Thẩm Lãng vẻn vẹn chỉ có hai ngàn quân đội, vậy mà tiêu diệt Dibos Công tước mười vạn đại quân? Hắn là thế nào làm được a?

	"Hắn nhục nhã ta." Dibos Công tước nói: "Để báo đáp lại, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, làm thành một nhân vật tiêu bản cho hắn đưa qua."

	Lời này một màn, Hắc Quả Phụ Hill thân thể mềm mại từng đợt run rẩy, nàng đương nhiên là sợ chết, huống chi là bi thảm như vậy chết đi.

	Dibos Công tước nói: "Hill, ngươi là một cái giàu có Duy Đạt tộc nữ tử, như vậy mời ngươi nói cho ta, ngươi hội duy trì một cái phương đông nam nhân chiếm lĩnh đồng thời thống trị Bích Kim thành sao? Dù là cái này nam nhân là tình nhân của ngươi?"

	Trầm mặc thật lâu, Hắc Quả Phụ Hill lắc đầu.

	Dibos Công tước lại hỏi: "Vậy ngươi ủng hộ ta gia tộc chiếm lĩnh Bích Kim thành, thậm chí là toàn bộ Bích Ba hành tỉnh sao?"

	Hắc Quả Phụ Hill trầm mặc.

	"Như thế nào trầm mặc?" Dibos Công tước hỏi.

	Hill nói: "Ta không ủng hộ, nhưng mà cũng không phản đối."

	Dibos Công tước nói: "Vậy nếu như nhường Duy Đạt tộc tự trị đâu? Ngươi duy trì sao?"

	Hill lắc đầu nói: "Ta không ủng hộ."

	Dibos Công tước nói: "Vì sao?"

	Hill nói: "Mặc dù đám người này là đồng bào của ta, nhưng ta không thể không thừa nhận, đám người này đều là tàn nhẫn ngu xuẩn."

	Dibos Công tước nói: "Ngàn năm trước kia, các ngươi Duy Đạt tộc là có mình đế quốc, hơn nữa còn tương đối cường đại."

	Cái gọi là Duy Đạt tộc quốc gia của mình liền là cái kia Daya đế quốc, Bạch Kinh thuyền bay tới phụ cận của nó, cái này đế quốc cường đại liền diệt vong.

	Hill nói: "Đã có rất nhiều mạo hiểm giả đi qua Daya đế quốc, cái kia đúng là một cái đế quốc, nhưng cũng là một đám dã man cầm thú."

	Dibos Công tước nói: "Vậy liền kỳ quái, ngươi không hi vọng Bích Kim thành bị chúng ta Tây Luân người thống trị, càng không hi vọng bị người phương Đông Thẩm Lãng thống trị, thậm chí còn không hi vọng chính các ngươi thống trị, như vậy ngươi muốn ai trở thành mảnh đất này chủ nhân đâu?"

	Hill trầm mặc một lát.

	Dibos Công tước nói: "Mở miệng, nếu không ngươi đời này đều không cần mở miệng."

	Hắc Quả Phụ Hill nói: "Ta hi vọng Helen Nữ hoàng dạng này quân chủ trở thành mảnh đất này chủ nhân."

	Dibos cười lạnh nói: "Phản nghịch Nữ hoàng, thúc đẩy chủng tộc bình đẳng? Cỡ nào ngây thơ, cỡ nào hoang đường? Chính là nàng loại này ngu xuẩn cử động mới đưa đến Tây Luân thứ hai đế quốc diệt vong, dẫn đến đế quốc nam bắc phân liệt."

	"Đương nhiên, ngươi nói ra lời trong lòng mình, đây là vô tội, dù là lời trong lòng của ngươi cũng không phù hợp ý chí của ta." Dibos Công tước hỏi: "Một vấn đề cuối cùng, ngươi cái kia phương đông tình nhân danh xưng muốn tiến đánh Bích Kim thành. Làm ta đem hắn bắt được thời điểm, ta sẽ dùng người phương Đông hình phạt tới xử quyết hắn, ngũ xa phanh thây."

	Nói ra hai chữ này thời điểm, Dibos Công tước nội tâm thật sự là tràn ngập vô hạn sát khí cùng phẫn nộ, nàng thật là trước nay chưa từng có như thế thống hận một người.

	Đương nhiên còn có so ngũ xa phanh thây càng tàn khốc hơn hình phạt, đó chính là lăng trì, nhưng mà tại Dibos Công tước xem ra, lăng trì quá chậm, ngũ xa phanh thây chẳng những tàn nhẫn, mà lại có thể nháy mắt chí tử, tràn ngập tuyệt đối lực trùng kích.

	"Như vậy làm ta ngũ xa phanh thây ngươi cái kia phương đông tình nhân thời điểm, ngươi nguyện ý cùng hắn cùng chết sao?" Dibos hỏi.

	Hắc Quả Phụ Hill nghiêm túc nghĩ một lát, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không nguyện ý."

	Dibos gật đầu nói: "Ta biết."

	"Người tới, đem vị này Hill nữ sĩ đưa đến thủy lao bên trong đi." Dibos hạ lệnh: "Thẩm Lãng không phải muốn tới tiến đánh Bích Kim thành sao? Hi vọng hắn có thể tới kịp thời một chút, nếu không hắn cái này Duy Đạt tộc tình nhân sẽ chết, một nữ nhân tại thủy lao có thể chèo chống không mấy ngày."

	Thủy lao, đúng là một cái tàn nhẫn trừng phạt.

	Liền xem như võ công tương đối cường đại người, bị ngâm tại thủy lao bên trong cũng sẽ đau đến không muốn sống, dùng không được bao lâu liền sẽ chết đi.

	Hắc Quả Phụ Hill bị mang đi về sau, Dibos Công tước hít một hơi thật sâu, tiến vào một cái lộng lẫy trong phòng, ngồi tại hoàn toàn mới phong cầm trước mặt bắt đầu đàn tấu.

	Luyện tập cầm nghệ không thể gián đoạn, bởi vì đây là muốn đạn cho Sauron đại đế nghe.

	Làm nàng xuất hiện tại Sauron đại đế trước mặt lúc, chẳng những muốn xinh đẹp đóng quần phương, còn muốn kỹ trấn toàn trường, muốn cho đối phương lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

	Nàng vong tình đàn tấu, một lần lại một lần rơi lấy cảm xúc trong đáy lòng.

	Không biết vì sao, hôm nay kỹ nghệ vậy mà phảng phất có to lớn tiến bộ, chẳng lẽ phẫn nộ còn có thể tăng lên một người nghệ thuật tiêu chuẩn sao?

	Khó trách những cái kia nghệ thuật gia động một chút lại phải gìn giữ phẫn nộ.

	...

	Nhiều người lực lượng lớn.

	Cái thứ nhất nhiệt khí cầu đã chế tạo hoàn tất, cái này nhiệt khí cầu so Thẩm Lãng trước đó cái kia phải lớn hơn nhiều, bởi vì nó ít nhất phải vận tải mười mấy người bay lên không trung.

	Vì tránh đi Dibos trên biển hạm đội ánh mắt, trận này nhiệt khí cầu phi hành thí nghiệm tại khoảng cách Mộc Lan thành phía bắc mấy chục dặm chỗ tiến hành, nơi này khoảng cách bờ biển vượt qua mấy chục dặm, mà lại trời âm u khí xuống, tầm nhìn không cao hơn mấy ngàn mét.

	"Châm lửa!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	To lớn nhiệt khí cầu bắt đầu bành trướng nâng lên.

	Cái này làm nóng quá trình dài đằng đẵng, ròng rã đi qua hơn nửa canh giờ về sau, nhiệt khí cầu mới bành trướng đến cực hạn.

	"Bay lên, bay lên!"

	Ở đây trong mọi người tâm lập tức trở nên kích động lên.

	Đương nhiên, lúc này nhiệt khí cầu mang theo lớn rổ treo vẻn vẹn chỉ là lơ lửng mà thôi, cũng không có chân chính bay lên, bởi vì phía dưới còn có dây thừng dẫn dắt đóng ở trên mặt đất.

	Thẩm Lãng cái thứ nhất rảo bước tiến lên nhiệt khí cầu rổ treo bên trong.

	Lan Phong lập tức khuyên nhủ: "Chủ quân, vẫn là ta tới đi, ngài là vạn kim thân thể."

	Thẩm Lãng cười nói: "Ta chính là ngồi đồ chơi, bị vòi rồng kéo lấy phi hành hơn một vạn dặm đi vào phương tây thế giới."

	Lan Phong kích động nói: "Đây càng thêm chứng minh, Chủ quân là Chân Long Thiên Tử, trời cao cũng phái vòi rồng tương trợ. Kim lân há lại vật trong ao, vừa gặp mưa gió biến thành Long."

	Đối mặt đám này fan cuồng, Thẩm Lãng không muốn nói chuyện.

	Trương Xuân Hoa hào hứng hơi mỏng cũng muốn leo lên rổ treo, lại bị Thẩm Lãng cự tuyệt.

	Đây là huấn luyện, không phải chơi vui, vì lẽ đó cái này nhóm đầu tiên thượng thừa ngồi ấm chỗ khí cầu lên không, đều muốn là Amazon nữ chiến sĩ bên trong cường giả.

	"Dỡ xuống dây thừng."

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, mấy cây đóng ở trên mặt đất dây thừng bị dỡ xuống, nhiệt khí cầu nhanh chóng lên không.

	Phía dưới đoàn người từng đợt reo hò.

	Lan Phong bọn người rất chí nhiệt máu sôi trào, bệ hạ thật sự là tài năng như thần a.

	Người vậy mà có thể bay đến không trung, quả thực sáng tạo trước nay chưa từng có kỳ tích, đây là liền Khương Ly bệ hạ cũng không có làm được sự tình.

	Ta chủ quả nhiên là Chân Long Thiên Tử a, nếu không lại như thế nào có thể thượng thiên đâu?

	...

	Nhiệt khí cầu càng bay càng cao, càng bay càng cao, trực tiếp lên cao đến hơn hai ngàn mét không trung.

	Không thể lại cao, lại cao lời nói dây thừng liền không có dài như thế.

	Lần này phi hành, rổ treo phía dưới vẫn là có dây thừng nắm, tránh bay quá xa trực tiếp bay xuống trên biển cả, như thế gặp được Dibos hạm đội là chuyện nhỏ, bị phát hiện bí mật này vũ khí, tiết lộ tình báo mới là đại sự.

	Thẩm Lãng địa bàn vẫn là quá nhỏ, làm một cái nhiệt khí cầu thí nghiệm cũng không thi triển được.

	Nhưng mà Dora công chúa đám người đã vô cùng hưng phấn, Thẩm Lãng thậm chí có thể thấy được nàng nổi da gà cũng bốc lên.

	Amazon nữ chiến sĩ phi thường cường đại, thậm chí có thể vượt nóc băng tường, nhưng là cho tới nay cũng còn không có bay đến hôm khác bên trên, mà bất luận kẻ nào cũng có bay lượn mộng tưởng, càng là cường đại người càng là như thế.

	"Thẩm Lãng, ngươi biết ta bây giờ muốn làm cái gì sao?" Dora công chúa hỏi.

	"Hưng phấn đến hôn ta, ngủ ta." Thẩm Lãng trong lòng nói, nhưng hắn miệng lên lại nói: "Muốn từ nơi này nhảy xuống."

	Dora công chúa kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Nàng đúng là nghĩ như vậy, nói cho đúng cơ hồ tất cả mọi người ở trên không đều là nghĩ như vậy.

	Mỗi khi đến không trung, người đều có một loại ảo giác, ta có phải hay không mọc cánh, ta như thế nhảy một cái xuống dưới, hay là liền trực tiếp bay lượn.

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi theo cao như vậy địa phương nhảy đi xuống, hội ngã chết sao?"

	"Hội!" Dora công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống, ta sẽ cho các ngươi cơ hội hoàn thành giấc mộng này, theo mấy ngàn mét không trung nhảy đi xuống."

	Dora công chúa hưng phấn đến run rẩy nói: "Ta rửa mắt mà đợi."

	"Long Na Na, chúng ta rời đi Amazon vốn là phi thường bi thương, nhưng mà không có cách nào, chúng ta Amazon tộc có ân tất báo." Dora công chúa tiếp tục nói: "Nhưng mà ta hiện tại đã bắt đầu hưng phấn, đối với kế tiếp thời gian tràn ngập chờ mong. Nữ vương bệ hạ nói đúng, ngươi đến có lẽ là thiên ý, chúng ta Amazon chủng tộc chẳng những cần chiến đấu, cũng cần mạo hiểm."

	Thẩm Lãng nói: "Dora công chúa, tiếp xuống ta có một cái kế hoạch."

	Dora công chúa nói: "Ngươi nói."

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn ngươi mang theo hơn một trăm người ngồi nhiệt khí cầu, bay đến Dibos phủ công tước trên không, sau đó theo ngàn mét không trung nhảy đi xuống, tập kích phủ công tước, đem người ở bên trong chém tận giết tuyệt, triệt để tù binh Dibos."

	Lời này một màn, Dora công chúa đôi mắt đẹp trợn to, không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	Đây là một thiên tài? Vẫn là một người điên? To gan như vậy kế hoạch, liền Amazon tộc cũng không dám nghĩ.

	Quá điên cuồng!

	"Ngươi nguyện ý sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Dora công chúa chân thành nói: "Nếu như ngươi không đem kế hoạch này giao cho ta chấp hành, ta liền đem ngươi từ nơi này ném xuống."

	Nàng cảm thấy toàn thân cũng huyết dịch cũng đang sôi trào, kế hoạch này quá kích thích, quả thực liền là vì bọn nàng đo thân mà làm.

	Một khi thành công, đây chính là sáng tạo từ ngàn năm nay trước nay chưa từng có quân sự kỳ tích.

	Hơn một trăm người liền công hãm một tòa cự đại thành trì, quá vĩ đại, quá hoa lệ. Cho dù là cường đại Amazon chiến sĩ, cũng không có sáng tạo qua dạng này lịch sử.

	Dù là vì thế thịt nát xương tan, dù là thất bại, cũng đáng được nếm thử.

	"Nhanh, phải nhanh, ta đã không kịp chờ đợi." Dora công chúa nói: "Xuống dưới về sau, ta liền bắt đầu chọn lựa nhân thủ."

	Nhìn thấy Dora công chúa hưng phấn như thế, Thẩm Lãng nhịn không được hỏi: "Dora, nếu như không có rời đi Amazon bộ lạc, lần này sinh sôi lễ ngươi sẽ đi sao?"

	"Sẽ không, ta là một cái độc thân chủ nghĩa người." Dora công chúa nói.

	Ai, đáng tiếc, phung phí của trời a!

	Khoảng cách Amazon quốc gia sinh sôi lễ đã không lâu, mặc dù mùa này sẽ kéo dài hơn nửa tháng, nhưng mà Thẩm Lãng cần công hãm Bích Kim thành sau lại đi mượn giống đảo, hi vọng đến lúc đó còn kịp.

	Hắn cùng Edda nữ vương đã hẹn xong, loại chuyện này hắn cũng không muốn lỡ hẹn.

	...

	Sau đó, Dora công chúa tuyển chọn tỉ mỉ một trăm năm mươi tên cao thủ, làm lần này chém đầu kế hoạch người chấp hành.

	Cái này một trăm năm mươi người, toàn bộ đều là Amazon tộc đứng đầu hảo thủ.

	Sau đó, các nàng liền bắt đầu một lần lại một lần huấn luyện, ngồi nhiệt khí cầu một lần lại một lần lên không.

	Nguyên bản dựa theo Thẩm Lãng kế hoạch, tối thiểu lên không là mười năm lần về sau lại tiến hành nhảy dù huấn luyện, nhưng mà Dora công chúa các nàng đã không nhịn được, vẻn vẹn lên không năm lần về sau, liền bắt đầu nhảy dù.

	"Amazon vạn tuế!"

	"Amazon vạn tuế!"

	"Nữ vương vạn tuế!"

	Theo từng tiếng hô to, đám này điên cuồng Amazon nữ chiến sĩ trực tiếp theo rổ treo bên trong nhảy đi xuống, thấy Thẩm Lãng da đầu từng đợt run lên.

	Đám này nữ chiến sĩ quá điên cuồng, rất ưa thích mạo hiểm.

	Các nàng cho tới bây giờ cũng không có nhảy qua dù, vẻn vẹn chỉ là nghe Thẩm Lãng giảng giải về sau, cứ như vậy tràn đầy phấn khởi mở nhảy.

	Nhảy dù kỳ thật vẫn là cực kỳ an toàn, Thẩm Lãng thật sâu hiểu một điểm này, nhưng trừ phi là bất đắc dĩ, nếu không hắn là tuyệt đối sẽ không nếm thử.

	Hi vọng đám này nữ nhân điên sẽ không quên kéo ra dù nhảy.

	Thẩm Lãng lo ngại, đám này Amazon nữ chiến sĩ dũng cảm mà tỉnh táo, hoàn toàn ghi nhớ Thẩm Lãng giảng giải, từ dưới rơi về sau liền bắt đầu trong lòng tính toán thời gian, đến thời gian điểm về sau, trực tiếp kéo ra dù nhảy.

	Hai trăm mét không trung chỗ.

	"Phốc phốc phốc. . ."

	Một đầu lại một đầu dù nhảy mở ra, phảng phất đang không trung đám mây.

	Đám này Amazon nữ chiến sĩ chậm rãi rơi xuống đất, các nàng thực sự là quá mạnh, vì lẽ đó thực hiện không thụ thương.

	...

	Sau đó thời điểm, Thẩm Lãng dưới trướng gia tốc nhiệt khí cầu chế tạo.

	Trong thời gian ngắn nhất, Mộc Lan thành chế tạo hoàn tất hai mươi cái nhiệt khí cầu, đồng thời chế tạo ba trăm cái dù nhảy, bảo đảm bình quân mỗi người cũng có hai cái, vạn nhất mở không ra còn có dự bị.

	Dora công chúa mang theo một trăm năm mươi người, một lần lại một lần huấn luyện.

	Một lần lại một lần lên không, một lần lại một lần nhảy xuống, hoàn toàn làm không biết mệt, thậm chí liền mỗi ngày luyện kiếm cũng quên.

	Nguyên bản thế giới này không có bất kỳ cái gì sự tình có thể gián đoạn Amazon nữ chiến sĩ huấn luyện, hiện tại Thẩm Lãng rốt cục làm được.

	Nhảy dù muốn chuẩn xác hạ xuống là một chuyện rất khó, nhưng quả thực là nhường đám này nữ nhân điên làm được, các nàng thậm chí có thể làm được khoảng cách mục tiêu địa điểm sai sót không cao hơn năm mươi mét, các nàng thậm chí dám ở một trăm mét tầng trời thấp mới mở ra dù nhảy, hơn nữa còn có thể tại không trung cải biến phương hướng.

	Thẩm Lãng cũng có một loại xúc động, cho mỗi một người phát một bộ lướt đi áo, các nàng tuyệt đối là tốt nhất người chơi.

	Nhưng hắn thực tình không dám, một khi đám này nữ nhân điên biết còn có lướt đi áo chơi vui như vậy sự tình, nhất định sẽ mỗi ngày cũng đi bay, vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn, Thẩm Lãng đau lòng hơn chết.

	...

	Muốn bắt đầu chân chính thực chiến diễn luyện.

	Mãi mới chờ đến lúc đến gió bấc, tiếp xuống nhiệt khí cầu không còn kết nối mặt đất, mà là đi theo gió phi hành.

	Lần này thực chiến diễn luyện mục tiêu là nhiệt khí cầu phi hành ba mươi dặm, đến phía bắc một cái Dora trên đỉnh núi.

	Ngọn núi này vốn là không có danh tự, nhưng Thẩm Lãng mệnh danh là Dora núi, kết quả bị Trương Xuân Hoa ánh mắt nghi hoặc nhìn thật lâu?

	Thẩm Lãng đọc lên nàng ánh mắt ý tứ: Cặn bã, ta khối này trong chén thịt ngươi còn không có ăn, liền nhìn chằm chằm trong nồi.

	Dùng cái này Dora đỉnh núi mô phỏng Dibos đỉnh núi phủ công tước, ở đây tiến hành không hàng chém đầu huấn luyện.

	Hướng gió là khó lường, vì lẽ đó nhất định phải nắm chắc chuẩn, lúc này Thẩm Lãng lại nghĩ tới Mộc Lan bảo bối, nàng đối thiên nhiên có được độ chính xác cảm giác, nếu có nàng ở đây, nàng liền có thể chuẩn xác dự phán hướng gió.

	"Lên không!"

	"Phi hành!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Cái này nhiệt khí cầu không ngừng lên không, sau đó hướng về phía bắc bay đi.

	Không đến nửa canh giờ, nhiệt khí cầu liền tiếp cận Dora đỉnh núi.

	Lúc này Thẩm Lãng liền đã không tại phía trên, Dora công chúa hạ lệnh: "Hạ xuống độ cao."

	Nhiệt khí cầu bắt đầu không ngừng hạ xuống, ngay tại lúc lúc này, hướng gió bỗng nhiên thay đổi, theo gió bấc biến thành gió tây, nhiệt khí cầu hướng về phía tây bay đi, cái này muốn mạng, nơi này khoảng cách mục tiêu đỉnh núi còn cách một đoạn đâu.

	"Nhảy!"

	Dora công chúa ra lệnh một tiếng, mười mấy tên Amazon nữ tướng dồn dập hướng bên ngoài nhảy xuống.

	"Hô hô hô hô. . ."

	Mười mấy người không ngừng mà rơi xuống, các nàng thử nghiệm tại không trung bắn vọt, không ngừng tới gần Dora đỉnh núi.

	Nhưng mà. . .

	Cuối cùng vẫn thất bại!

	Tất cả mọi người thành công an toàn không hàng, nhưng mà khoảng cách mục tiêu đỉnh núi gần nhất một người cũng vượt qua hơn ba ngàn mét.

	Đây cũng không phải là nhân lực đủ khả năng khống chế, trên trời sức gió muốn thay đổi, các nàng không có cách nào.

	Tại xã hội hiện đại, dù là có máy bay, tinh chuẩn không gian đều là một cái to lớn nan đề, chớ nói chi là ở cái thế giới này.

	...

	Sau đó, Dora công chúa bọn người lại tiến hành vượt qua vài chục lần thực chiến huấn luyện, nhưng chỉ có một lần thành công đáp xuống chỗ kia đỉnh núi.

	Bởi vì hướng gió quá biến hóa khó lường, mà lại dù nhảy tại không trung không cách nào cải biến phương hướng, chỉ có thể theo gió mà đi.

	Dạng này không được a, nhiệt khí cầu phi hành quá bị động, rất khó tinh chuẩn phi hành đến cái nào đó mục tiêu trên không.

	Dora công chúa tìm tới Thẩm Lãng hỏi: "Chúng ta từ không trung nhảy xuống khoảng thời gian này quá bị động, có hay không một loại đồ vật có thể làm cho chúng ta tại hạ rơi quá trình bên trong, khống chế hướng bay?"

	Thẩm Lãng trầm mặc.

	Dora công chúa không dám tin nói: "Thật đúng là có?"

	Thẩm Lãng nói: "Có, nhưng mà thứ này càng thêm nguy hiểm, đối kỹ xảo yêu cầu cực kỳ cao. Mà lại thời gian của chúng ta không đủ nhiều, cần mau chóng tiến đánh Bích Kim thành."

	Dora công chúa nói: "Có ý tứ gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta lương thực muốn ăn xong, lại không tiến đánh Bích Kim thành, liền muốn cạn lương thực."

	Thẩm Lãng không có quyền làm chủ trên biển, thuyền của hắn chỉ có thể tại gần biển đánh bắt, một khi thoáng xâm nhập biển cả xa một chút khu vực, liền sẽ bị Huyết Tinh nam tước cùng Dibos hạm đội đánh chìm. Vốn cho rằng Mộc Lan thành đại chiến về sau, Huyết Tinh nam tước mấy hải tặc hội thu liễm một chút, không nghĩ tới bọn hắn ngược lại trở nên càng thêm hung tàn mà tràn ngập địch ý.

	Nhưng may mắn vùng biển này không có bị trắng trợn đánh bắt qua, lưới đánh cá càng là lần thứ nhất xuất hiện tại phương tây thế giới, huống chi Thẩm Lãng đâm vẫn là đoạn tử tuyệt tôn lưới, vì lẽ đó mỗi một lưới xuống dưới thu hoạch cũng đặc biệt lớn.

	Nhưng mà không thể mỗi ngày đều chỉ ăn tôm cá, những vật này chỉ có thể là giảm bớt lương thực tiêu hao.

	Bây giờ Mộc Lan thành lương thực chính, còn có rau giá đều cơ hồ muốn ăn xong.

	Dora công chúa nghi hoặc mà nhìn xem Thẩm Lãng, nói: "Lương thực đều nhanh muốn ăn xong, ngươi mỗi ngày còn chuẩn bị cho chúng ta mấy chục loại đồ ăn? Chỉ riêng sữa chua liền có ba loại?"

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi ly biệt quê hương tìm tới dựa vào ta, ta cũng không thể để các ngươi chịu ủy khuất a. Huống hồ các ngươi uống nhiều sữa, ta còn hi vọng các ngươi lần thứ hai phát dục đâu?"

	Thẩm Lãng liếc một chút Dora công chúa ở ngực, nhưng mà câu nói này tự động bị nàng loại bỏ.

	Tại Dora công chúa trước mặt đùa nghịch lưu manh là cực kỳ an toàn, nàng không thế nào mẫn cảm, nếu không giống Lãng gia miệng như thế tiện người, sớm đã bị đánh chết một trăm lần.

	"Ngươi đem đồ vật giao ra, chúng ta sẽ dùng thực chiến nói cho ngươi, ngươi sữa bò cùng kem ly, chúng ta không phải ăn không." Dora công chúa một phát bắt được Thẩm Lãng cổ áo, trực tiếp đem hắn nhấc lên khỏi mặt đất tới.

	Nhưng mà một câu nói kia, liền nhường Thẩm Lãng ngo ngoe muốn động.

	"Dora công chúa, thực ra ta còn có một loại đặc thù sữa bò kem ly, không biết ngươi có phải hay không cảm thấy hứng thú?" Thẩm Lãng nghiêm túc hỏi.

	"Không có hứng thú." Dora công chúa nói: "Trương Xuân Hoa nữ nhân kia mới có thể cảm thấy hứng thú, ta vẫn là thích ăn bình thường sữa bò kem ly."

	Ách! Nguyên lai ngươi cái gì đều có thể nghe hiểu, chỉ là không cùng ta so đo a.

	...

	Sau đó, Thẩm Lãng rốt cục vẫn là xuất ra lướt đi áo, thậm chí hơi có chút trong lòng run sợ.

	Bởi vì theo nhiệt khí cầu nhảy xuống vẫn là quá cao, lướt đi áo phi hành quá nhanh, phong hiểm quá cao.

	Nhưng mà, Dora công chúa đạt được lướt đi áo về sau phảng phất mở ra thế giới mới cửa chính.

	Đây mới thật sự là phi hành, đây mới là tự do, khách quan mà nói dù nhảy liền là rác rưởi!

	Sau đó Thẩm Lãng nhìn thấy cái gì là cao thủ chân chính, hắn hết thảy đều là lo ngại, đám này Amazon nữ chiến sĩ đối hướng gió và phi hành vô cùng mẫn cảm.

	Hiểu lý luận tri thức về sau, các nàng tiến hành mấy lần thực tiễn về sau, liền đã thuần thục nắm giữ phi hành kỹ xảo, chí ít so Thẩm Lãng lợi hại nhiều.

	Mấy ngày sau, các nàng lại một lần nữa tiến hành chém đầu kế hoạch thực chiến diễn luyện.

	"Nhiệt khí cầu lên không, phi hành!"

	Bay đến ngàn mét không trung, nhiệt khí cầu hướng về phía bắc lướt tới, vẻn vẹn nửa giờ sau, liền đã tiếp cận Dora đỉnh núi.

	Lúc này khoảng cách còn có mấy ngàn mét, nhưng mà vì mô phỏng thực chiến trạng thái, cứ việc lần này hướng gió không có thay đổi, nhưng Dora công chúa vẫn là hạ lệnh: "Không hàng bắt đầu!"

	Sau đó cái này đến cái khác Amazon nữ chiến sĩ ăn mặc lướt đi áo nhảy đi xuống.

	Quá hưng phấn.

	Mặc dù đã không phải lần đầu tiên ăn mặc lướt đi áo phi hành, nhưng Dora công chúa vẫn là vô cùng kích động.

	Chúng ta Amazon nữ chiến sĩ chinh phục lục địa, thậm chí trình độ nào đó cũng chinh phục đáy biển, hiện tại lại muốn chinh phục bầu trời sao?

	Chúng ta hiệu trung Thẩm Lãng các hạ, quả nhiên là một cái lựa chọn chính xác, hắn một lần lại một lần sáng tạo kỳ tích, cho chúng ta mở ra thế giới mới cửa chính.

	Thẩm Lãng các hạ, nếu có một ngày ngươi thật sự có thể để chúng ta tự do bay lượn, cái kia hay là ta cũng không để ý thử một chút ngươi kiểu mới sữa bò kem ly, cứ việc ta là một cái độc thân chủ nghĩa người.

	Không đến nửa khắc đồng hồ sau!

	Thực chiến diễn luyện kết thúc, mười lăm người toàn bộ đáp xuống Dora đỉnh núi.

	Lần này thực chiến diễn luyện, đại công cáo thành!

	...

	Khoảng cách Mộc Lan thành đại chiến đã qua hai mươi mấy ngày.

	Có một việc vượt quá Dibos Công tước đoán trước, nàng vốn cho rằng Thẩm Lãng sẽ lập tức tới tiến đánh Bích Kim thành, bởi vì đó mới là lựa chọn sáng suốt nhất.

	Nàng phái đi tiến đánh Mộc Lan thành mười vạn đại quân hủy diệt về sau, toàn bộ Bích Kim thành quân coi giữ miễn cưỡng chỉ có mười vạn mà thôi, các phương chi viện quân đội cũng không kịp đuổi tới, Thẩm Lãng mấy ngàn Amazon nữ chiến sĩ đang đứng ở trạng thái đỉnh phong.

	Mộc Lan thành đại chiến kết thúc về sau, ngựa không dừng vó tiến đánh Bích Kim thành, gặp phải địch nhân mới là ít nhất.

	Nhưng không nghĩ tới, Thẩm Lãng vậy mà không có làm như vậy, bây giờ hơn một tháng đi qua, Thẩm Lãng quân đội vẫn không có đến.

	Nhưng mà Bích Ba hành tỉnh các lộ viện quân đã dồn dập đuổi tới Bích Kim thành, thậm chí sát vách hành tỉnh viện quân cũng đã tới.

	Dù sao ai cũng không muốn đắc tội mới Nam Cảnh thủ hộ đại nhân, huống chi sau lưng của nàng thế nhưng là vô cùng cường đại Sauron đại đế.

	Bây giờ vị này tương lai Tây Luân đế quốc Hoàng đế bệ hạ thanh danh hoàn toàn là như mặt trời ban trưa, uy chấn toàn bộ đại lục phương tây, đã không có bất luận kẻ nào dám can đảm phản đối hắn.

	Hắn thực sự là quá cường đại, hoàn toàn biểu hiện ra cùng Tây Luân đại đế đồng dạng vũ lực, đồng dạng bá khí.

	Hắn leo lên Tây Luân đế quốc hoàng vị, vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian.

	Thậm chí trong con mắt của mọi người, hắn đánh bại Medusa cũng là vấn đề thời gian mà thôi.

	Chính là tại Sauron đại đế lực uy hiếp xuống, các lộ đại quân dồn dập viện trợ Dibos Công tước.

	Khoảng thời gian này, cơ hồ mỗi một ngày đều có mới quân đội tiến vào chiếm giữ Bích Kim thành, không chỉ là quý tộc quân đội, thậm chí còn có một ít lính đánh thuê cũng cơ hồ vô điều kiện chi viện.

	Tập kết tại Bích Kim thành bên trong quân đội càng ngày càng nhiều.

	Mười vạn, mười lăm vạn, hai mươi vạn!

	Đây là một trận Thánh chiến, chống cự dị tộc Thánh chiến.

	Amazon bộ tộc đã trở thành phương tây thế giới sỉ nhục cùng phản đồ, nhất định phải đưa các nàng tính cả người phương Đông cùng một chỗ chém tận giết tuyệt, đốt cháy trở thành tro tàn vung vào trong biển rộng.

	Dibos Công tước mỗi một ngày đều tại gia cố tường thành phòng ngự, chuẩn bị vô số cá dầu, vô số gỗ lăn, vô số máy ném đá, vô số thuốc nổ.

	Nhiều như vậy quân đội, như thế kiên cố thành trì, nhiều như vậy phòng ngự vật tư.

	Dibos tin tưởng vững chắc, đừng nói là chính là mấy ngàn Amazon quân đoàn, liền xem như Thẩm Lãng mang đến trăm vạn đại quân, cũng khó có thể công hãm Bích Kim thành.

	Tòa thành thị này, chú định sẽ trở thành người phương Đông cùng Amazon bộ tộc phần mộ!

	...

	Ngày kế tiếp!

	Thẩm Lãng dẫn đầu năm ngàn Amazon quân đoàn bắc thượng xuất chinh, tiến đánh Bích Kim thành.

	Không sai!

	Vẻn vẹn chỉ đem năm ngàn người mà thôi.

	Mà hắn muốn tiến đánh mục tiêu, là một tòa có được mấy trăm ngàn nhân khẩu siêu cấp thành lớn, có được cao tám, chín mét tường thành, có được hai mươi mấy vạn đại quân thủ thành.

	Một trận chiến này mặc kệ kết quả như thế nào, cũng nhất định sẽ sáng tạo lịch sử.

	Hoặc là sử thi cấp truyền thuyết, hoặc là sử thi cấp trò cười.

	Năm ngàn người, tiến đánh hai mươi mấy vạn quân coi giữ thành lớn!

	Mấy ngàn năm lịch sử đến nay, trước nay chưa từng có điên cuồng.

	Nhưng Thẩm Lãng chú định hội sáng tạo một cái sử thi cấp kỳ tích."A. . . A. . . A. . ."

	Toàn bộ Bích Kim thành phát ra từng đợt kinh hô, không dám tin nhìn qua một màn này.

	Là người nào đ