Như vậy Nam Âu đô thành chiến cuộc thật như là trong chiến báo như vậy hung hiểm sao?

	Không!

	Sự thực là càng thêm hung hiểm.

	Việt Quốc quân đội quả thực nhận trước nay chưa từng có tẩy lễ.

	Máu tươi cùng sinh mệnh tẩy lễ.

	Lúc ấy Trương Xung suất lĩnh năm ngàn quân đội thủ Bạch Dạ quận thành, Tô Nan đại quân nhiều nhất thời điểm vượt qua ba vạn vây công, ròng rã đánh hơn nửa tháng cũng không có đánh xuống.

	Trận chiến kia đã có thể xưng thảm liệt cực hạn.

	Nhưng là cùng Nam Âu đô thành phòng thủ chiến tương đối, liền lộ ra phi thường trò trẻ con.

	Nam Âu quốc đô thành một trận chiến này cơ hồ theo ngày đầu tiên bắt đầu, cũng làm người ta rùng mình.

	Tất cả mọi người biết Sa Man tộc võ sĩ phi thường dũng cảm.

	Nhưng không nghĩ tới vậy mà điên cuồng như vậy.

	Điệu bộ này nào chỉ là không e ngại tử vong?

	Quả thực có chút tranh nhau chen lấn chịu chết tư thế.

	Chúc Lâm dưới trướng quân coi giữ gần mười vạn, Căng Quân công thành đại quân cũng là mười vạn.

	Lẽ ra công thành một phương, tối thiểu muốn gấp hai ba lần trở lên binh lực.

	Một so một binh lực, hoàn toàn không có cách nào đánh.

	Chớ nói chi là Căng Quân không có cỡ lớn khí giới công thành.

	Nhưng là đại chiến ngày đầu tiên, liền kém một chút bị xông lên đầu tường.

	Cao năm trượng tường thành, đối với Sa Man tộc võ sĩ tới nói, cũng không phải là một cái để người kính sợ độ cao.

	Đám người này khiêng xiêu xiêu vẹo vẹo thang công thành liền xông lên.

	Có thang công thành muốn trèo lên trên, không có làm thang công thành vậy mà cũng phải trèo lên trên, cầm trong tay hai cây thiết trảo, như là thạch sùng đồng dạng đi lên leo lên.

	Việt Quốc quân đội nơi nào thấy qua bực này điên cuồng tư thế.

	Ngay từ đầu cơ hồ bị đánh được, kém chút liền bị công hãm.

	Nhưng Chúc Lâm dưới trướng dù sao xem như Việt Quốc tinh nhuệ nhất một trong quân đội, ngay từ đầu trở tay không kịp về sau, tiếp xuống lập tức tiến hành tổ chức mãnh liệt phản kích, ách chế Sa Man tộc đại quân thế công.

	Sau đó, liền song phương liền lâm vào đánh giằng co.

	Nói tóm lại, phía trước năm ngày thời gian bên trong, Việt Quốc quân đội vẫn là chiếm thượng phong, dù sao cũng là thủ thành mới.

	Có vô số kể gỗ lăn, tảng đá, dầu sôi vân vân.

	Nhưng là Căng Quân Sa Man tộc đại quân cũng có một đòn sát thủ.

	Đó chính là cung tiễn!

	Mỗi một cái Sa Man tộc võ sĩ cũng thiện xạ, mà lại mỗi một người bọn hắn cung tiễn cũng bắn ra rất xa.

	Cứ việc theo mặt đất hướng trên tường thành bắn ăn thiệt thòi rất lớn, nhưng là song phương cung tiễn thủ số lượng cách xa quá lớn.

	Sa Man tộc võ sĩ lâu dài tháng dài trong rừng đi săn, cơ hồ mỗi một cái đều là xạ thủ.

	Mà Việt Quốc quân đội chỉ có chuyên môn xạ thủ đội ngũ mới trang bị cung tiễn, thậm chí xạ thuật còn lạc hậu.

	Vì lẽ đó, Sa Man tộc xạ thủ cho Việt Quốc quân đội mang đến kinh người thương vong.

	Chiến cuộc theo ngày thứ bảy lên lại một lần nữa phát sinh biến hóa.

	Thắng lợi cân tiểu ly hướng phía Căng Quân một phương đi vòng quanh.

	Không khác, bởi vì Việt Quốc quân đội tính bền dẻo không sánh bằng Sa Man tộc võ sĩ.

	Đi qua bảy ngày kịch chiến về sau, Việt Quốc quân coi giữ càng ngày càng rã rời, sĩ khí cũng dần dần thấp xuống.

	Chiến tranh thảm liệt trình độ vượt xa tưởng tượng, vì lẽ đó các loại vật liệu tiêu hao so trong tưởng tượng nhanh rất nhiều.

	Trên tường thành gỗ lăn, tảng đá, dầu sôi càng ngày càng ít.

	Mà Sa Man tộc đại quân kinh lịch mấy ngày sau đại chiến, đối với công thành chiến vậy mà dần dần thuần thục.

	Mấu chốt là bọn hắn đứng trước cao như vậy thương vong, sĩ khí vậy mà vẫn như cũ cao.

	Kinh lịch bảy ngày đại chiến về sau, những này Sa Man tộc võ sĩ lại còn ý chí chiến đấu sục sôi, sát khí ngút trời.

	Đây cũng là bọn hắn đặc thù sinh tồn hoàn cảnh quyết định.

	Sa Man tộc đại bộ phận địa phương vẫn là Man Hoang bộ lạc, vẫn như cũ dựa vào đi săn mà sống. Sa Man tộc võ sĩ một khi tiến vào rừng rậm đi săn, thường xuyên liền là mười ngày nửa tháng không trở về nhà, mấy ngày mấy đêm không ngủ được hoàn toàn là chuyện thường ngày.

	Bọn hắn sinh tồn điều kiện quá ác liệt, vì lẽ đó rèn luyện bọn hắn kinh người nhận tính và ý chí.

	Lần này Căng Quân thống nhất toàn bộ Sa Man tộc, Đại Nam quốc quật khởi.

	Cái này thật to kích phát Sa Man tộc võ sĩ vinh dự cảm giác, vô số Sa Man tộc lính đánh thuê nhao nhao đến đây tìm nơi nương tựa.

	Mà những lính đánh thuê này, đều là Tây Vực chư quốc đấu nô xuất thân.

	Bọn hắn từ nhỏ đến lớn lấy chiến đấu mà sống, không chỉ muốn cùng người chiến đấu, còn muốn cùng dã thú chiến đấu.

	Luận đơn binh sức chiến đấu, Sa Man tộc võ sĩ thật sự là viễn siêu Việt Quốc binh sĩ.

	Rốt cục!

	Chiến cuộc đột phá cái nào đó điểm thăng bằng!

	Sa Man tộc võ sĩ lại một lần nữa xông lên tường thành.

	Mà lần này, bọn hắn không có bị đẩy xuống.

	Phun lên tường thành người càng tới càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

	Toàn bộ phía tây tường thành phòng tuyến cơ hồ sụp đổ, mắt thấy là phải luân hãm.

	Chúc Lâm đại tướng quân cơ hồ hốc mắt muốn nứt.

	Trong thời gian ngắn nhất để hành quân chủ bộ viết mấy phần chiến báo, dùng tốc độ nhanh nhất mang đến Ninh La công chúa, Nam Cung Ngạo, Chúc Nhung ba khu địa phương. Cứ việc tại ba ngày trước hắn cảm giác được chiến thế không ổn, sớm hướng Nam Cung Ngạo cùng Ninh La công chúa cầu viện qua.

	Xong! Xong!

	Chúc Lâm đại tướng quân cơ hồ khắp cả người lạnh buốt.

	Sau đó. . .

	Hắn dẫn theo Chúc thị gia tộc tinh nhuệ võ sĩ, toàn bộ để lên đi.

	Chúc Lâm xung phong đi đầu, sau lưng hơn ngàn tên Chúc thị võ sĩ điên cuồng chém giết.

	Nhưng mà. . .

	Coi như thế, vẫn như cũ ngăn không được Sa Man tộc thế công.

	Trên tường thành Sa Man tộc võ sĩ vẫn như cũ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

	Chúc Lâm cơ hồ muốn tuyệt vọng.

	Đây chính là Nam Âu quốc đô thành, một khi luân hãm, cái kia Sa thành cùng Lạc Diệp thành cũng căn bản ngăn không được.

	Căng Quân một khi đoạt thành này, cái kia càng là sĩ khí trùng thiên!

	Lúc này, Chúc Lâm trong đầu nhớ tới phụ thân ánh mắt, nhớ tới Thái tử chờ mong.

	Như thật luân hãm, vậy ta Chúc Lâm còn có gì khuôn mặt trở về quốc đô?

	Không bằng ngay tại trận chiến này chết đi!

	Nhưng mà!

	Chúc Lâm mệnh không có đến tuyệt lộ!

	Ngay lúc này.

	Phía bắc bụi đất cuồn cuộn, phía đông bụi đất cuồn cuộn.

	Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy!

	Ninh La công chúa suất quân đến giúp, Nam Cung Ngạo suất quân đến giúp. Ba ngày trước đó vừa mới thu được cầu viện tin, bọn hắn liền xuất binh.

	Hai người tới viện quân không nhiều, vẻn vẹn chỉ có hai vạn năm.

	Nhưng vẫn là cải biến chiến trường cục diện.

	Căng Quân quân đội, không thể không phân ra hai vạn, chống cự Nam Cung Ngạo cùng Ninh La đại quân.

	Đầu nhập công thành lực lượng yếu đi rất nhiều.

	Mà theo viện quân đến, Chúc Lâm quân coi giữ sĩ khí tăng vọt.

	Rốt cục. . .

	Nỗ lực vô số đại giới về sau.

	Chúc Lâm đại quân lại một lần nữa đem Sa Man tộc quân đội đẩy tới thành đi.

	Nam Âu quốc đô thành thành Tây tường bảo trụ!

	Nhất thời, Chúc Lâm đại tướng quân cơ hồ hư thoát ngã xuống đất!

	Mà Nam Cung Ngạo cùng Ninh La hai vạn năm ngàn đại quân cùng Căng Quân quân đội tại trên vùng quê kịch chiến nửa canh giờ.

	Song phương cũng có thương vong.

	Nhưng là Ninh La cùng Nam Cung Ngạo đại quân số thương vong lượng phải hơn rất nhiều.

	Bất quá Căng Quân đại quân cũng giống như dùng hết lực lượng cuối cùng.

	Mặt trời chiều ngã về tây, song phương ngưng chiến!

	Nam Cung Ngạo cùng Ninh La công chúa tiến vào Nam Âu quốc đô thành.

	Một trận chiến này, hiểm tượng hoàn sinh!

	Nhưng Nam Âu quốc đô thành cuối cùng không gánh nổi.

	Thế nhưng là. . .

	Toàn bộ thế cuộc, triệt để phát sinh biến hóa.

	Nguyên bản ba viên đại tướng thủ Nam Âu quốc ba thành, Chúc Nhung Tổng đốc ở hậu phương Thiên Nam thành gấp rút tiếp viện.

	Kết quả bởi vì Căng Quân đại quân quá lợi hại, khiến cho ba viên đại tướng sớm tại Nam Âu quốc đô thành tụ hợp.

	Cái này như nhiều nặc quân bài, sinh ra mắt xích hiệu ứng!

	Nam Cung Ngạo cùng Ninh La đến, cái kia Nam Âu quốc mặt khác hai tòa thành trì liền trống rỗng, Căng Quân rất có thể sẽ thừa cơ chia binh đánh lén.

	Làm sao bây giờ?

	Đương nhiên chỉ có thể theo chiến trường thứ hai, cũng chính là Thiên Nam thành phòng tuyến điều binh xuôi nam.

	Nhưng kể từ đó, toàn bộ hậu phương lớn liền trống rỗng.

	. . .

	Nam Âu quốc chủ phủ bên trong.

	Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo, Ninh La công chúa ba người lẳng lặng không nói gì.

	Cuộc chiến hôm nay cục, thật sự là kinh hồn một khắc.

	Kém một chút, tòa thành thị này liền luân hãm.

	Chúc Lâm giơ ly rượu lên nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, hai vị hôm nay xem như cứu vãn thế cục."

	Ba người uống một chén.

	Đây là nhàn nhạt rượu trái cây, uống không say lòng người.

	Sau đó, ba người lẳng lặng không nói gì.

	Lẽ ra thành trì giữ vững, hẳn là cao hứng mới đúng, nhưng là tại cao hứng không nổi.

	Một so một binh lực, vậy mà kém chút bị người đánh xuống.

	"Căng Quân Sa Man tộc quân, quá mạnh." Chúc Lâm thở dài nói: "Cùng quân đội như vậy tác chiến hoàn toàn là một trận ác mộng, mỗi người cũng như là dã thú không chút nào sợ chết, thậm chí chủ động chịu chết, trước đó Nam Âu quốc quân đội phản loạn thời điểm không phải như vậy a, những quân phản loạn kia cũng là Sa Man tộc người a."

	Ninh La công chúa nói: "Nam Âu quốc người đã bị thuần hóa, trở nên cùng Việt Quốc người không sai biệt lắm. Mà lần này Căng Quân mang tới là nhất thuần chủng Sa Man tộc võ sĩ, bọn hắn theo năm sáu tuổi bắt đầu liền tiến vào rừng cây đi săn, đối với bọn hắn tới nói, còn sống là một trận lịch luyện, tử vong ngược lại là một loại kết cục."

	"Quá điên cuồng, trên thế giới này liền sẽ không có loại này chủng tộc tồn tại." Chúc Lâm thở dài nói.

	Ninh La công chúa nói: "Mười cái Sa Man tộc người, nhiều nhất chỉ có ba người có thể sống qua ba mươi tuổi, tại loại này tràn ngập tử vong hoàn cảnh bên trong , bất kỳ người nào đều sẽ rèn luyện trở thành mãnh thú. Trước đó những này mãnh thú phân tán trong rừng, mà bây giờ Căng Quân đem bọn hắn mang ra, đồng thời đem bọn hắn ngưng tụ cùng một chỗ."

	Nam Cung Ngạo nói: "Chúc Lâm tướng quân, mấy ngày nay đại chiến xuống tới, thương vong bao nhiêu?"

	"Ba vạn bảy!" Chúc Lâm nói.

	Nam Cung Ngạo nói: "Nhiều như vậy?"

	Hắn hoàn toàn không dám tin, thủ thành một phương vậy mà xuất hiện như thế lớn thương vong?

	Chúc Lâm nói: "Đúng vậy a, quá khốc liệt. Sa Man tộc võ sĩ cung tiễn quá hung tàn xảo trá. Sa Man tộc võ sĩ hai lần xông lên tường thành, cũng mang đến kinh người thương vong."

	Nam Cung Ngạo nói: "Cái kia Căng Quân thương vong đâu?"

	Chúc Lâm nói: "Hẳn là tại bốn vạn tả hữu."

	Nói cách khác, công thành mới cùng thủ thành mới thương vong tỉ lệ vậy mà sắp đạt tới một so một.

	Vậy mà đánh thành dạng này, quả thực không dám tin.

	Chúc Lâm vẫn là bảo thủ ổn trọng, trên thực tế Căng Quân đại quân thương vong vượt qua bốn vạn.

	Đối với đồng dạng quân đội tới nói, thương vong hơn phân nửa đã sớm sĩ khí sụp đổ.

	Nhưng là Sa Man tộc đại quân vậy mà vẫn như cũ hùng tráng uy vũ.

	"Tăng binh đi!" Chúc Lâm đại tướng quân nói.

	Ninh La cùng Nam Cung Ngạo lâm vào trầm mặc.

	Tăng binh?

	Vậy thì tương đương với từ bỏ phía sau, từ bỏ Thiên Nam thành phòng tuyến.

	Nhưng là dưới mắt không có cái gì so Nam Âu quốc đô thành càng trọng yếu hơn.

	Thế là ba người liên danh viết thư cho Chúc Nhung Tổng đốc, đồng thời tấu xin (mời) quốc quân, thỉnh cầu tăng binh!

	. . .

	Chúc Nhung Tổng đốc thu được cái kia một phần chiến báo về sau, cả người cơ hồ thiên băng địa liệt.

	Nhưng là. . .

	Sau hai canh giờ, hắn lại thu được một phần chiến báo.

	Lập tức thường thường buông lỏng một hơi.

	Nam Cung Ngạo cùng Ninh La công chúa gấp rút tiếp viện, Nam Âu quốc đô thành rốt cục giữ vững.

	Mà lúc này, mệnh lệnh của hắn đã phát ra ngoài.

	Ba vạn đại quân gấp rút tiếp viện xuôi nam.

	Sau một ngày, hắn lại thu được Ninh La công chúa, Nam Cung Ngạo, Chúc Lâm ba người liên danh mật tín.

	Thỉnh cầu gấp rút tiếp viện.

	Chúc Nhung Tổng đốc cắn răng một cái, lại một lần nữa phái ra bốn vạn đại quân xuôi nam!

	Đến bước này.

	Toàn bộ Thiên Nam thành phòng tuyến, chỉ còn lại ba vạn đại quân!

	Nói cách khác lấy chiến trường thứ hai cơ hồ hình dung không có tác dụng.

	Bất quá, chiến trường thứ hai vốn là là đệ nhất chiến trường phục vụ.

	Dựa theo cái này tư thế, nếu như đệ nhất chiến trường luân hãm, cái kia chiến trường thứ hai căn bản là không gánh nổi!

	Từ trên ý nghĩa nghiêm ngặt, tiếp tục tăng binh Nam Âu quốc là cần quốc quân đồng ý.

	Nhưng cứu binh như cứu hỏa, căn bản là không kịp.

	May mắn Chúc thị gia tộc dốc hết toàn lực, tiêu hao chính trị tài nguyên muốn tới mười vạn đại quân.

	Nếu không một trận chiến này thật sự là nguy.

	Căng Quân đại quân lợi hại, vượt xa tưởng tượng của mọi người, vừa khai chiến thiếu chút nữa phá vỡ chiến cuộc.

	. . .

	Mấy ngày về sau!

	Thiên Nam hành tỉnh bảy vạn đại quân tiến vào Nam Âu quốc chiến trường.

	Trong đó năm vạn tiến vào Nam Âu quốc đô thành, hai vạn điểm chớ vào vào Sa thành cùng Lạc Diệp thành.

	Đến bước này, Nam Âu quốc đô thành Việt Quốc quân coi giữ đạt tới 13 vạn khoảng cách.

	Toàn bộ Nam Âu quốc bên trong chiến trường, Việt Quốc quân đội đạt tới 18 vạn!

	Mà lúc này Căng Quân Sa Man tộc đại quân, đã không đủ sáu vạn.

	Song phương binh lực, đạt tới trước nay chưa từng có ba so một.

	Chiến cuộc lại một lần nữa lâm vào trong giằng co.

	Sau đó!

	Căng Quân đại quân có phát động mấy lần tiểu quy mô công thành.

	Nhưng song phương binh lực quá mức cách xa, toàn bộ đều vô công mà trở lại, song phương đều có thương vong!

	Ngày 15 tháng 11!

	Căng Quân đại quân bỗng nhiên toàn bộ rời đi chiến trường, quay đầu Bắc thượng!

	Đây là muốn tiến đánh Sa thành a!

	Kể từ đó, Sa thành nguy đấy!

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, Chúc Nhung Tổng đốc đứng ra, suất lĩnh hai vạn đại quân tiến vào chiếm giữ Sa thành, khiến cho Sa thành đại quân vượt qua bốn mươi lăm ngàn người.

	Căng Quân tấn công mạnh Sa thành.

	Trước đó Nam Âu quốc đô thành cũng kém chút bị đánh hạ đến, huống chi là Sa thành?

	Nhưng Chúc Nhung Tổng đốc cái này văn thần xa so với trong tưởng tượng càng thêm lợi hại một chút, từ vừa mới bắt đầu liền được ăn cả ngã về không, đem bốn vạn năm ngàn đại quân toàn bộ áp lên, không lưu bất luận cái gì một điểm dư lực.

	Ròng rã kịch chiến bốn canh giờ.

	Chúc Nhung Tổng đốc tự mình suất lĩnh gia đinh lên thành tường tác chiến.

	Song phương thương vong vô số.

	Một trận chiến này thời gian mặc dù ngắn ngủi, nhưng là càng thêm thảm liệt, càng thêm hiểm tượng hoàn sinh.

	Kém một chút, tòa thành thị này liền muốn luân hãm.

	Sa Man tộc đại quân thực sự là quá mạnh.

	Chúc Nhung Tổng đốc cảm thấy tại mọi thời khắc cũng tại trong địa ngục dày vò.

	Hắn thậm chí tại nội tâm tiến hành đếm ngược.

	Viện quân tranh thủ thời gian đến, tranh thủ thời gian đến a, nếu không Sa thành liền muốn xong.

	Mà vừa lúc này, Nam Cung Ngạo rốt cục suất lĩnh kỵ binh Bắc thượng giết tới.

	Nam Cung Ngạo cùng Chúc Nhung Tổng đốc trong ngoài giáp công.

	Rốt cục, Căng Quân chi này dũng mãnh vô địch Sa Man tộc võ sĩ quân đoàn tao ngộ đại bại.

	Sáu vạn đại quân thương vong hơn hai vạn, suất lĩnh không đủ bốn vạn đại quân triệt thoái phía sau.

	Cái này vừa rút lui liền là sáu mươi dặm, lui trở về hắc thủy trong trại liếm láp vết thương.

	Đến bước này!

	Nam Âu quốc đại chiến giai đoạn thứ nhất kết thúc.

	Việt Quốc thu hoạch được giai đoạn tính thắng lợi.

	Căng Quân liên tiếp tại Nam Âu quốc đô thành cùng Sa thành đụng lên được đầu rơi máu chảy, tử thương vô số.

	Theo tình thế bên trên nhìn Căng Quân triệt để mất đi chủ động cơ hội tiến công.

	. . .

	Thắng lợi.

	Nam Âu quốc chủ phủ bên trong!

	Chúc Lâm, Nam Cung Ngạo, Ninh La công chúa lệ nóng doanh tròng.

	Hiện tại rốt cục có thể buông ra bụng uống rượu.

	Quá khó khăn.

	Mặc dù chiến cuộc chỉ tiếp tục ngắn ngủi một tháng, nhưng là quá khốc liệt.

	Cũng quá mạo hiểm.

	Kém một chút toàn bộ chiến trường liền muốn sụp đổ.

	May mắn mấy viên đại tướng quyết định thật nhanh, thậm chí Chúc Nhung Tổng đốc làm quan văn cũng tự mình xuất chiến.

	Nếu không Sa thành cũng đã luân hãm.

	Nhìn Căng Quân đại quân cái này vô địch tư thế, một khi để hắn cướp đi một tòa thành trì, hậu quả kia hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

	Nhất là đằng sau trận chiến kia.

	Mặc dù chỉ tiếp tục hơn ba canh giờ, nhưng Việt Quốc đại quân thương vong gần ba vạn!

	Rốt cục thắng lợi.

	Một tháng thời gian, Căng Quân mười vạn đại quân thương vong hơn sáu vạn.

	Việt Quốc 25 vạn đại quân, thương vong vượt qua tám vạn.

	Bây giờ bây giờ Nam Âu quốc bên trong chiến trường Việt Quốc đại quân vượt qua 16 vạn, mà Căng Quân chỉ có hơn ba vạn.

	Song phương lực lượng đã cực độ cách xa.

	"Căng Quân đại quân mặc dù vô địch, nhưng là công thành chú ý một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt. Một khi khí thế không, liền cái gì cũng không có."

	"Đúng, đúng, đúng!"

	"Cái này Sa Man tộc võ sĩ, dù sao vẫn là không được, chỉ có vũ dũng, không có mưu lược."

	"Cái này Căng Quân chính / trị / thủ đoạn có lẽ lợi hại, nhưng quân sự không được, hỏa hầu kém một chút!"

	"Cho quốc đô truyền tin chiến thắng, cho toàn bộ Việt Quốc truyền tin chiến thắng!"

	Mà liền tại lúc này!

	Chúc Lâm đại tướng quân nói: "Là thời điểm, hẳn là để thái tử điện hạ xuôi nam."

	Lời này mới ra, Ninh La công chúa trầm mặc một lát, sau đó gật gật đầu.

	Chúc Lâm đại tướng quân ánh mắt nhìn về phía Nam Cung Ngạo.

	Lúc này, ngươi cuối cùng cần tỏ thái độ.

	Nam Cung Ngạo rất là cháy bỏng.

	Một phương diện, hắn hiệu trung với quốc quân.

	Nhưng một mặt khác, một trận chiến này thắng, Thái tử nhất hệ như mặt trời ban trưa, hắn không cách nào ngăn cản.

	Quốc quân mặc dù không đến nỗi là trời chiều, nhưng dù sao đã năm mươi mấy tuổi người.

	Mà Thái tử như là từ từ bay lên mặt trời mới mọc.

	Cực kỳ mấu chốt chính là, Nam Cung gia tộc có trí mạng tay cầm rơi vào Chúc thị gia tộc trong tay.

	Chúc Lâm đại tướng quân nói: "Xu Mật đại nhân, Nam Âu quốc chiến cuộc tiến vào hoàn toàn mới cục diện, ta cảm thấy lúc này cần thái tử điện hạ đến đây tọa trấn, như thế tới có thể cổ vũ sĩ khí, phấn chấn dân tâm. Một trận chiến này lão phu đã thể xác tinh thần đều mệt, hoàn toàn chống đỡ không nổi, đảm nhiệm không Nam Âu quốc đô thành trấn thủ chức, bằng không Trấn Bắc hầu cũng cùng nhau kiêm nhiệm?"

	Chúc Lâm câu nói này đã phi thường rõ ràng.

	Nam Cung Ngạo đại nhân, ngài không muốn Thái tử tới Nam Âu quốc chủ trì chiến cuộc?

	Ngài là lo lắng hắn tới đoạt công lao?

	Cái kia bằng không đem tất cả công lao toàn bộ cho ngài?

	Lập tức, Nam Cung Ngạo không có đường lui, trực tiếp đứng lên nói: "Chúc đại tướng quân nói chỗ nào lời nói, hai vị nói có lý, càng là thời khắc mấu chốt này liền càng phát ra không thể lười biếng, phải tất yếu một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để tiêu diệt Căng Quân chủ lực, lúc này nhất là cần thái tử điện hạ chủ trì đại quân, ta đồng ý!"

	Chúc Lâm đại tướng quân cười to nói: "Trấn Bắc hầu quả nhiên là quốc chi ngọc trụ, ba người chúng ta cái này liên thủ thượng tấu quốc quân như thế nào?"

	Nam Cung Ngạo chỗ nào có thể nói không?

	Thế là, ba người liên danh viết một phần tấu!

	Một bên hướng quốc quân báo tiệp.

	Mặt khác thỉnh cầu quốc quân, điều động Thái tử xuôi nam, chủ trì chiến cuộc, triệt để tiêu diệt Căng Quân.

	. . .

	Có lẽ là bởi vì quá khẩn trương!

	Quốc quân gần nhất hội chứng Parkinson đã có chút rõ ràng, tay không thời điểm luôn luôn nhịn không được rung động.

	Là che giấu, trong tay hắn đều muốn bắt lấy một kiện thứ gì.

	Nội tâm của hắn quá cháy bỏng.

	Nam Âu quốc đại chiến đã tiếp tục một tháng.

	Nhất là bắt đầu nửa tháng.

	Truyền đến đều là tin tức xấu.

	Ninh Nguyên Hiến cũng là một ngày ba kinh.

	Thậm chí đối với mình, đối Việt Quốc sinh ra mãnh liệt hoài nghi.

	Căng Quân giống như này lợi hại?

	Vẻn vẹn mười vạn người, thiếu chút nữa đoạt Nam Âu đô thành?

	Nhất là một lần kia chiến báo, Nam Âu quốc thành Tây tường gần như luân hãm.

	Ninh Nguyên Hiến lúc ấy thật sự là khắp cả người lạnh buốt.

	Trong lòng của hắn rất rõ ràng.

	Nam Âu quốc đô thành là toàn bộ chiến trường lớn nhất thành lũy, một khi luân hãm, liền mang ý nghĩa toàn bộ chiến tranh thất bại.

	May mắn, Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo thủ xuống tới.

	Sau đó, liền là dài dằng dặc chờ đợi!

	Lúc này không chỉ là toàn bộ quốc đô, toàn bộ hoàng cung cũng cấm chỉ tất cả giải trí.

	Vương thái hậu mỗi ngày chỉ ăn hai cháo, cả ngày tại Phật đường trước mặt là phía trước chiến sự cầu nguyện.

	Bất luận cái gì thái giám cung nữ đi bộ thời điểm, cơ hồ cũng không dám phát ra một chút xíu thanh âm, chỉ sợ đối các quý nhân có một chút quấy nhiễu, dẫn tới nguy hiểm đến tính mạng.

	Toàn bộ hoàng cung, toàn bộ quốc đô cũng ở vào cực độ kiềm chế.

	Vụng trộm lời đồn đại, càng ngày càng nghiêm trọng, căn bản bóp chết không hết.

	Tất cả mọi người rõ ràng.

	Nếu như Nam Âu quốc một trận chiến này bại.

	Cái kia Sở vương 28 vạn đại quân, liền sẽ điên cuồng nhào về phía Việt Quốc Thiên Tây hành tỉnh.

	Cho đến lúc đó đối với toàn bộ Việt Quốc tới nói, đều là tai hoạ ngập đầu.

	Ninh Nguyên Hiến mặc dù phi thường tưởng niệm Thẩm Lãng, không một mặt trời không nghĩ hắn trở về.

	Nhất là nhìn thấy Ninh Chính xuất sắc như thế, hắn loại này tưởng niệm liền càng phát ra bức thiết.

	Mặc dù hắn biết, một khi Nam Âu quốc chiến trường thắng lợi, liền mang ý nghĩa Thẩm Lãng con đường trở về triệt để đoạn tuyệt.

	Nhưng. . . Hắn dù sao cũng là Việt Quốc vương.

	Hắn đương nhiên là vô cùng cấp thiết muốn phải thắng.

	So với Thẩm Lãng trở về, Việt Quốc sinh tử tồn vong càng trọng yếu hơn.

	Thẩm Lãng cái kia tiểu hỗn đản tại Huyền Vũ thành trôi qua không biết đến cỡ nào vui sướng.

	Thượng thiên phù hộ, đầy Thiên thần Phật phù hộ.

	Nhất định phải làm cho Việt Quốc vượt qua trận này kiếp nạn, nhất định phải làm cho Nam Âu quốc chiến chiến thắng!

	Cho dù là Biện phi, nàng yêu thương Ninh Chính.

	Nàng thật sâu biết, nếu như Nam Âu quốc chiến thắng, Thái tử vị trí liền vững chắc, Ninh Chính đoạt dòng chính hi vọng vô cùng xa vời.

	Nhưng đứng tại phu quân Ninh Nguyên Hiến góc độ bên trên, nàng vẫn là khát vọng thắng lợi.

	"Thần phật phù hộ, thần phật phù hộ!"

	"Nam Âu quốc chiến thắng, Nam Âu quốc chiến thắng. . ."

	Vương thái hậu cầu nguyện thanh âm rõ ràng chỉ là tại Phật đường nơi hẻo lánh vang lên, nhưng lại phảng phất vang vọng toàn bộ hoàng cung.

	Mà liền tại lúc này!

	Một đội tinh nhuệ võ sĩ điên cuồng rong ruổi Bắc thượng!

	"Tám trăm dặm khẩn cấp, tám trăm dặm khẩn cấp!"

	"Nam Âu quốc chiến trường, hoàn toàn thắng lợi, hoàn toàn thắng lợi!"

	Quốc đô Huyền Vũ thành cửa quân coi giữ Thiên hộ, chính là Lan Nhị.

	Khổ Đầu Hoan thăng quan, trở thành thành vệ quân thống lĩnh. Lan thị mười huynh đệ cũng toàn bộ thăng quan, theo Bách hộ tấn thăng làm Thiên hộ.

	Nghe được tin tức về sau, Lan Nhị run lên trong lòng, trong lúc nhất thời buồn vui không hiểu. Vận mệnh của hắn đã cùng Ninh Chính chăm chú buộc chặt cùng một chỗ, như Nam Âu quốc đại chiến thắng lợi, cái kia Ninh Chính điện hạ đoạt dòng chính liền nhỏ mang.

	"Tám trăm dặm khẩn cấp, Nam Âu quốc chiến trường hoàn toàn thắng lợi!"

	Chi này báo tin đội kỵ binh ngũ, từ xa đến gần.

	Lan Nhị lập tức rống to: "Mở ra cửa thành, mở ra cửa thành!"

	Huyền Vũ thành nhóm từ từ mở ra.

	Báo tin kỵ sĩ xông vào quốc đô bên trong, lên tiếng rống to.

	"Tin chiến thắng, tin chiến thắng, Nam Âu quốc chiến trường, ta Việt Quốc đại thắng!"

	"Tin chiến thắng, tin chiến thắng!"

	Theo đạo lý nói không nên công nhiên rống to.

	Chi này báo tin đội ngũ hẳn là dùng tốc độ nhanh nhất tiến vào hoàng cung bên trong, trước tiên đem cái này tin chiến thắng bẩm báo quốc quân Ninh Nguyên Hiến, sau đó lại chiêu cáo thiên hạ.

	Nhưng mà, ra ngoài đặc thù nào đó tâm tư.

	Chi này báo tin đội ngũ trên đường đi liền điên cuồng hô to.

	Bọn hắn ở đâu, chỗ nào cũng nghe được Nam Âu quốc chiến trường hoàn toàn thắng lợi tin tức.

	Lập tức!

	Toàn bộ quốc đô sôi trào!

	Yên lặng mấy tháng quốc đô, kiềm chế mấy tháng quốc đô.

	Triệt để lâm vào sung sướng hải dương!

	Vô số dân chúng theo trong nhà lao ra.

	Chẳng có mục đích, nhưng lại liều mạng vui chơi.

	"Việt Quốc Vạn Thắng, Việt Quốc Vạn Thắng!"

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế!"

	Lúc này thành vệ quân vốn hẳn nên duy trì trật tự, đem những người này chạy về nhà bên trong.

	Dù sao dựa theo thời gian chiến tranh điều lệ, không có phủ đề đốc đồng ý , bất kỳ cái gì vượt qua ba mươi người tụ hội đều là phi pháp.

	Nhưng nhìn xem những này cuồng hoan đám người, thành vệ quân không có bất kỳ cái gì động tác!

	. . .

	"Bệ hạ, đại hỉ, đại hỉ!"

	Hoàng cung chi môn phiến phiến mở ra.

	Báo tin kỵ sĩ chạy vội mà vào, thông suốt, đi thẳng tới bên trong đại điện!

	"Khởi bẩm bệ hạ, Nam Âu quốc bình loạn, hoàn toàn thắng lợi! Căng Quân mười vạn đại quân, còn lại không đủ bốn vạn, hốt hoảng thối lui."

	Lúc này, ngay tại đại triều hội, nguyên bản bầu không khí là kiềm chế.

	Cái này báo tiệp võ sĩ xông tới hô to, đem tất cả mọi người chấn một chút.

	Quần thần đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó mừng như điên!

	Cái này tin tức thắng lợi rốt cục tới sao?

	Thái tử nội tâm cơ hồ muốn sôi trào.

	Một ngày này rốt cục tới!

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ gương mặt nháy mắt đỏ bừng, hô hấp dồn dập.

	Quá khó khăn!

	Chúc thị gia tộc nỗ lực vô cùng giá cả to lớn, rốt cục đổi lấy trận này chật vật thắng lợi.

	Hao phí vô số tiền tài, tiêu hao vô số chính trị tài nguyên.

	Nhưng là, hết thảy đều là đáng giá!

	Lập tức, Thái tử Ninh Dực trực tiếp quỳ xuống lớn tiếng nói: "Chúc mừng phụ vương, chúc mừng phụ vương!"

	Chúc Hoằng Chủ quỳ xuống: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

	Sau đó, thần tử cả triều chỉnh tề quỳ xuống: "Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

	Những nhân khẩu này bên trong kêu là chúc mừng bệ hạ, nhưng trong lòng cơ hồ kêu là chúc mừng Thái tử, chúc mừng Thái tử.

	Nam Âu quốc chiến trường đại thắng!

	Cái kia cơ hồ liền mang ý nghĩa Thái tử vị trí, vững chắc như núi.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nghe.

	Đầu tiên là một trận đại hỉ, sau đó từng đợt hoảng hốt!

	Thắng sao?

	Cái này thắng?

	Thắng tốt, thắng tốt!

	Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn về phía Thái tử.

	Ánh mắt của đối phương nổ bắn ra vô cùng ngạo nghễ quang mang, cứ việc nhanh chóng mà qua.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến vẫn là nhìn thấy.

	Trận này thắng lợi, cố nhiên là quả nhân thắng lợi, nhưng lớn nhất người thắng vẫn là Thái tử a.

	Đi qua trong vòng mấy tháng, hắn cất cao Ninh Kỳ, chèn ép Thái tử.

	Hiện tại Thái tử rốt cục muốn mở mày mở mặt sao?

	Ninh Nguyên Hiến lại nhịn không được hướng phía Ninh Chính nhìn lại một chút.

	Nguyên bản Ninh Chính là mập lùn mập lùn, mà bây giờ đã gầy đến thoát hình.

	Hắn mới thật sự là dốc hết tâm huyết.

	Hắn mới là chịu nhục, một lòng vì nước phân ưu, là quân phân ưu, xưa nay không hô một tiếng khổ, một tiếng mệt mỏi.

	Hảo nhi tử a, đáng tiếc!

	Nhưng là, một trận chiến này thắng cuối cùng so thua tốt.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thu thập tâm tình, cười ha ha.

	"Chư vị ái khanh xin đứng lên!"

	"Bực này tin tức tốt, lập tức đi nói cho Thái hậu, chiêu cáo thiên hạ, vạn dân cùng vui!" '

	"Chúc Lâm vất vả, Ninh La vất vả, Nam Cung Ngạo vất vả, Chúc Nhung cũng vất vả!"

	Chúng thần lại một lần nữa cong xuống.

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!"

	Sau đó, tên này báo tin võ sĩ thủ lĩnh nói: "Bệ hạ, Ninh La công chúa, Chúc Lâm đại tướng quân, Nam Cung Ngạo đại tướng quân ba người liên danh tấu chương dâng lên!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến tròng mắt hơi híp.

	Quả nhiên tới a!

	Thật sự là nửa khắc đều không ngừng.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến nhưng như cũ mừng lớn nói: "Đưa tới, chuyển phát nhanh đi lên!"

	Cái kia võ sĩ đem tấu chương trước đưa cho đại hoạn quan Lê Chuẩn, sau đó từ Lê Chuẩn sau khi kiểm tra lại chuyển giao quốc quân.

	Ninh Nguyên Hiến mở ra xem xét.

	Thực ra ở trong đó nội dung hắn đã sớm biết.

	Để Thái tử đi Nam Âu quốc chiến trường tọa trấn, đi thu hoạch lớn nhất thành quả thắng lợi.

	Ninh Nguyên Hiến cười nói: "Chúc Lâm, Ninh La, Nam Cung Ngạo liên danh thượng tấu, Nam Âu quốc chiến cuộc tiến vào giai đoạn mới, chuyển thủ làm công giai đoạn. Bọn hắn muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để diệt đi Căng Quân chủ lực, Vĩnh Bảo Nam Âu quốc bình an. Vì lẽ đó sau đó phải tiến hành là vây quanh chiến, trận tiêu diệt, cầm địa đồ tới!"

	Mấy cái hoạn quan đem một bộ đại địa đồ làm làm treo lên.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Căng Quân suất lĩnh bốn vạn Sa Man tộc tàn quân thối lui đến hắc thủy trại, đây là một tòa vứt bỏ hai mươi năm trại, cũng là Nam Âu quốc phía tây nhất đất đai. Bọn hắn muốn đánh một trận lớn trận tiêu diệt, bao lớn vây chiến, triệt để tiêu diệt Căng Quân, triệt để đánh bại cái này cái gọi là Đại Nam quốc! Ba người này muốn để Thái tử đi ngồi Trấn Nam âu nước, chủ trì toàn bộ chiến cuộc cùng vật tư vận chuyển, chư khanh cho rằng như thế nào? Ninh Dực ngươi nguyện ý đi sao?"

	Thái tử Ninh Dực nói: "Nhi thần nguyên do phụ vương phân ưu, xông pha khói lửa, không chối từ!"

	. . .

	Bởi vì khoảng cách được thêm gần, vì lẽ đó Thẩm Lãng thậm chí so quốc quân sớm hơn thu được Nam Âu quốc tin chiến thắng!

	Sau đó, hắn nhìn mà than thở!

	Căng Quân ngưu bức.

	Hắn lần thứ nhất cơ hồ muốn đánh hạ Nam Âu quốc đô thành là thật.

	Lúc ấy hắn xác thực dốc hết toàn lực, muốn thử nghiệm cầm xuống Nam Âu quốc đô thành.

	Nhưng về sau phát hiện tiến đánh không xuống, hắn lập tức từ bỏ ý nghĩ này, chấp hành vốn có chiến lược.

	Dẫn xà xuất động.

	Cái này mưu kế mặc dù đơn giản không được.

	Nhưng là Căng Quân vậy mà vì thế nỗ lực to lớn như vậy đại giới.

	Trò xiếc diễn đến cực hạn!

	Không, cái này thậm chí không phải hí.

	Mà là lấy thân làm mồi, trình diễn sinh tử tồn vong nhân sinh lớn kịch.

	Thẩm Lãng đứng ở địa đồ trước mặt, cười lạnh nói.

	"Thái tử Ninh Dực như đi Nam Âu quốc, nghênh đón hắn có lẽ là vạn kiếp bất phục!"

	"Chúng ta cũng hẳn là chuẩn bị, có lẽ dùng không được bao lâu, liền nên chúng ta ra sân biểu diễn!"Như vậy Nam Âu đô thành chiến cuộc thật như là trong chiến báo như vậy hung hiểm sao?

	Không!

	Sự thực là càng thêm hung hiểm.

	Việt Quốc quân đội quả thực nhận trước nay chưa từng có tẩy lễ.

	Máu tươi cùng sinh mệnh tẩy lễ.

	Lúc ấy Trương Xung suất lĩnh năm ngàn quân đội thủ Bạch Dạ quận thành, Tô Nan đại quân nhiều nhất thời điểm vượt qua ba vạn vây công, ròng rã đánh hơn nửa tháng cũng không có đánh xuống.

	Trận chiến kia đã có thể xưng thảm liệt cực hạn.

	Nhưng là cùng Nam Âu đô thành phòng thủ chiến tương đối, liền lộ ra phi thường trò trẻ con.

	Nam Âu quốc đô thành một trận chiến này cơ hồ theo ngày đầu tiên bắt đầu, cũng làm người ta rùng mình.

	Tất cả mọi người biết Sa Man tộc võ sĩ phi thường dũng cảm.

	Nhưng không nghĩ tới vậy mà điên cuồng như vậy.

	Điệu bộ này nào chỉ là không e ngại tử vong?

	Quả thực có chút tranh nhau chen lấn chịu chết tư thế.

	Chúc Lâm dưới trướng quân coi giữ gần mười vạn,