ko!

	Ba trận chiến toàn thắng!

	Nhìn xem ngã xuống đất co giật Lý Văn Chính.

	Ở đây tất cả mọi người, đều thỏ tử hồ bi!

	Thẩm Lãng đứng người lên, nhàn nhạt nói: "Còn có ai?"

	Không người đáp lại.

	"Còn có ai?" Thẩm Lãng quát lớn.

	Toàn trường vẫn như cũ một mảnh tĩnh lặng.

	Rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt a!

	Không đúng, dùng những lời này đến hình dung lúc này Thẩm Lãng tâm cảnh cũng không thích hợp.

	Hẳn là bài hát này.

	Vô địch là nhiều. . . Cỡ nào tịch mịch.

	Vô địch là nhiều. . . Cỡ nào trống rỗng!

	Toàn trường tất cả mọi người, đúng là bị Thẩm Lãng trấn trụ.

	Cái này rõ ràng là bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước dự diễn a, cái này rõ ràng là muốn vây công Thẩm Lãng, đẩy hắn vào chỗ chết a.

	Cỡ nào thanh thế a?

	Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, Thẩm Lãng buổi tối hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ, thậm chí Huyền Vũ phủ Bá tước cũng sẽ bị lôi xuống nước.

	Kết quả đây?

	Thẩm Lãng ba trận chiến toàn thắng.

	Mà lại, cơ hồ không uổng phí thổi bụi lực.

	Hữu kinh vô hiểm đều chưa nói tới.

	Tên tiểu bạch kiểm này trong tay không có kiếm, nhưng là trong lòng kiếm lại vô cùng sắc bén.

	Buổi tối hôm nay, đầu người từng đống, máu tươi chảy đầm đìa a.

	Mặc dù bây giờ chết người còn không nhiều, nhưng là Căng Quân tạo phản sẽ nhấc lên kinh người phong bạo, đến lúc đó không biết sẽ có bao nhiêu người bị cuốn đi vào.

	Thật là sắc bén đến để người tắc lưỡi a!

	. . .

	Trên đất Lý Văn Chính còn tại run rẩy, mà lại miệng bên trong toát ra đã không chỉ là bọt mép, mà lại mang theo đỏ bừng vết máu.

	Thẩm Lãng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

	Ai!

	Không chỗ dựa người thật đáng thương.

	Coi như thi đậu nhị giáp tiến sĩ thì thế nào?

	Coi như làm đến ngân y Tuần sát sứ thì thế nào?

	Còn không phải bị người mượn đao giết người?

	Loài cỏ này cây xuất thân người, phạm một lần sai đều là trí mạng.

	Không giống ta, dựa lưng vào Huyền Vũ phủ Bá tước cùng mấy ngàn quân đội, nhiều khi mạo hiểm một chút, làm tìm đường chết cũng không cần gấp.

	Đã nói rồi, thiên hạ món ngon nhất không phải khoa cử cơm, mà là cơm chùa!

	Thẩm Lãng đi vào Trương Tấn trước mặt, chân thành nói: "Trương Tấn huynh."

	Trương Tấn da đầu tê dại một hồi.

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Buổi tối hôm nay phát sinh quá nhiều chuyện, ta còn không có chúc các ngươi đính hôn vui vẻ đâu."

	Đón lấy, Thẩm Lãng ánh mắt chuyển hướng Từ Thiên Thiên, ôn nhu nói: "Thiên Thiên, mặc dù chúng ta đã tách ra, nhưng dù sao đã từng là vợ chồng, một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm a. Phần lễ vật này ta chính thức tặng cho các ngươi, chúc vợ chồng các ngươi sinh hoạt hài hòa."

	Sau đó, Thẩm Lãng hai tay dâng lên lễ vật.

	Một bản thải sắc bản số lượng có hạn « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên », còn có một bình Thẩm Lãng đặc chế khai tắc lộ.

	"Bình này đồ vật gọi là khai tắc lộ, chuyên môn cho Thiên Thiên dùng. Trước kia nàng sợ hãi mang thai, vợ chồng chúng ta sinh hoạt đều trôi qua tương đối đặc thù, từ xưa hậu môn không dễ cho vào đi, cho nên ta chuyên môn làm ra bình này đồ vật, dùng rất tốt."

	"Hiện tại, ta đem bình này đồ vật cho Trương Tấn huynh, Thiên Thiên trên người có nhiều chỗ quyền sử dụng, ta cũng chính thức giao lại cho ngươi."

	"Ngươi tuyệt đối không nên bởi vì Thiên Thiên là hàng secondhand mà kỳ thị nàng."

	"Mặc dù nàng một ít địa phương đã không còn trinh, mặc dù nàng sinh hoạt cá nhân tương đối loạn, nhưng nàng vẫn là một cô gái tốt, ngươi muốn trân quý!"

	Từ Thiên Thiên nước mắt nháy mắt mãnh liệt mà ra.

	Nếu như bình thường thời gian, Thẩm Lãng loại hành vi này là phi thường cấp thấp.

	Nhưng là hiện tại, hắn ôm theo ba trận chiến toàn thắng uy, để người không dám vuốt phong mang của hắn.

	Như thế lưu manh theo Thẩm Lãng miệng bên trong nói ra, đều lộ ra như thế độc đáo.

	Lúc này nàng tôn nghiêm đúng là bị Thẩm Lãng đè xuống đất, điên cuồng ma sát chà đạp.

	Không thể giải thích!

	Mà lại Thẩm Lãng tên vương bát đản này thật là bỉ ổi a, tựu hướng phía nàng xuống ba đường công kích.

	Từ Thiên Thiên nhịn không được, nàng mặc kệ, nàng muốn bạo phát.

	Nhưng là. . .

	Trương Tấn đưa tay qua đến, nắm Từ Thiên Thiên tay, nhẹ nhàng vỗ.

	Buổi tối hôm nay đã thua!

	Trương Tấn hướng phía Thẩm Lãng cười nói: "Đa tạ Thẩm Lãng huynh lễ vật, đêm nay chiêu đãi không chu đáo, phi thường thật có lỗi."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia còn có gì cần ta làm sao? Tỉ như còn có ai muốn hại ta sao? Ta tựu đứng ở chỗ này chờ lấy các ngươi xuất thủ a."

	Toàn trường không người mở miệng.

	Hại ngươi? Không muốn sống sao?

	"Xác định không người muốn hại ta? Không người muốn công kích ta rồi?" Thẩm Lãng nói: "Ta đi đây a."

	Thẩm Lãng nắm Mộc Lan đi, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Đi đến cửa chính, hắn quay đầu lại nói: "Thật không có người muốn hại ta, ta đi đây a."

	Đi ra khỏi cửa, hắn lại dừng lại, nói: "Ta đi thật a."

	Ngươi đi nhanh đi!

	Ngươi treo lên mặt người đến, vẫn chưa xong không có nha.

	. . .

	Chờ Thẩm Lãng triệt để đi ra tầm mắt mọi người sau.

	Từ Quang Doãn cũng nhịn không được nữa, bỗng nhiên phát ra dã thú gào thét.

	Vì cái gì?

	Vì cái gì a?

	Trước ta vì cái gì không giết tên tiểu súc sinh này a?

	"A. . ."

	"A. . ."

	Nguyên bản Từ gia chủ khẳng định sẽ không làm như vậy, lúc này trong đại sảnh thế nhưng là có mấy cái đại nhân vật ở a.

	Nhưng tất cả mọi người dùng phi thường lý giải ánh mắt nhìn hắn, nếu như chịu đả kích chính là bọn hắn, tin tưởng cũng không thể so với Từ gia chủ tốt bao nhiêu.

	"Ầm!"

	Từ Quang Doãn căm uất đến cực hạn, bỗng nhiên một quyền nện xuống, đem toàn bộ cái bàn nện đến nát nhừ.

	Nhưng mà. . .

	Lúc này Thẩm Lãng bỗng nhiên trở về, tấm kia tuấn mỹ vô cùng khuôn mặt lại xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

	"Ách!"

	Tất cả mọi người giật nảy mình.

	Ngươi, ngươi lại muốn làm sao?

	Chẳng lẽ ngươi mới vừa rồi còn không ngược đã nghiền sao?

	Thẩm Lãng hướng phía Từ Quang Doãn nói: "Làm cho lớn tiếng như vậy làm gì? Ngươi đây là không bỏ được ta đi sao?"

	Từ Quang Doãn rất muốn rút đao ra xông đi lên, đem Thẩm Lãng loạn đao chém chết.

	Nhưng là, vẫn như cũ chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Yên tâm, rất nhanh liền đến phiên ngươi nha."

	Lời này như là đem nóng hổi khối sắt ném tới trong nước đá, nháy mắt tựu làm lạnh.

	Từ Quang Doãn lập tức dục vọng toàn bộ tiêu tán, a không đúng, là tức giận toàn bộ tiêu tán.

	Thẩm Lãng lời này thực sự là quá dọa người!

	"Chư vị gặp lại, ta lần này là thật đi." Thẩm Lãng phất phất tay, sau đó lại một lần rời đi.

	Sau đó, toàn bộ trong đại sảnh không có bất kỳ cái gì gào thét.

	. . .

	Mấy cái trọng yếu đại nhân vật, yên lặng rời sân, không nói một lời.

	Trương Tấn đã không cảm giác được phẫn nộ, chỉ có lòng tràn đầy lạnh buốt cùng mỏi mệt.

	Lúc này, hắn thật sự có chút hoài nghi mình.

	Mà Từ Thiên Thiên thì đứng tại chỗ không nhúc nhích, liền phảng phất một ngồi pho tượng.

	Đây là nàng đính hôn lễ a, là hắn nhân sinh bên trong trọng yếu nhất thời khắc a.

	Kết quả đây?

	Nếu như nói trước Thẩm Lãng viết kia bản « Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên » để nàng có tiếng xấu, nhưng tốt xấu nàng còn không cần đối mặt vô số thất phu nhục nhã.

	Liền như là Trương lão sư, cho dù có một trăm triệu cái nam nhân hướng về phía hình của nàng khinh nhờn cũng không có gì, dù sao cách thiên sơn vạn thủy cùng sợi quang học.

	Để các ngươi bọn này điểu ti (*FA) YY một cái cũng không có gì.

	Nhưng là buổi tối hôm nay, Từ Thiên Thiên liền như là bị Thẩm Lãng lột sạch quần áo , theo trên mặt đất ma sát ma sát một trăm lần.

	Thật một chút xíu tôn nghiêm, một chút xíu mặt mũi đều không có để lại.

	Từ gia còn tính toán mượn lần này lễ đính hôn cơ hội, tăng lên thành tân tấn hào môn đâu.

	Mà bây giờ, đại khái sẽ triệt để trở thành hào môn trò cười đi.

	Đừng nhìn đám người này buổi tối hôm nay đều đi qua giúp đỡ vây công Thẩm Lãng, nhưng là Từ gia sỉ nhục này, bọn hắn có thể truyền tụng mười năm.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Trương Tấn nói: "Phát sinh chuyện lớn như vậy, ta. . . Ta nhất định phải lập tức đi Nộ Giang quận bẩm báo phụ thân."

	Lễ đính hôn trận này chính trị hí kịch xem như triệt để bại.

	Toàn trường tất cả mọi người, đều bị Thẩm Lãng một người đè xuống đất ma sát.

	Trương Tấn thật không biết phụ thân nghe được tin tức này về sau, sẽ làm phản ứng gì.

	"Ngươi bảo trọng." Trương Tấn nói, sau đó hắn trực tiếp rời đi.

	Toàn bộ trong đại sảnh, chỉ còn lại Từ Quang Doãn cha con, còn có một cái Huyền Vũ thành kiêu ngạo Lý Văn Chính.

	Hắn. . . Còn tại rút lấy đâu.

	"Ây. . . Ách. . ."ko!

	Ba trận chiến toàn thắng!

	Nhìn xem ngã xuống đất co giật Lý Văn Chính.

	Ở đây tất cả mọi người, đều thỏ tử hồ bi!

	Thẩm Lãng đứng người lên, nhàn nhạt nói: "Còn có ai?"

	Không người đáp lại.

	"Còn có ai?" Thẩm Lãng quát lớn.

	Toàn trường vẫn như cũ một mảnh tĩnh lặng.

	Rút kiếm chung quanh tâm mờ mịt a!

	Không đúng, dùng những lời này đến hình dung lúc này Thẩm Lãng tâm cảnh cũng không thích hợp.

	Hẳn là bài hát này.

	Vô địch là nhiều. . . Cỡ nào tịch mịch.

	Vô địch là nhiều. . . Cỡ nào trống rỗng!

	Toàn trường tất cả mọi người, đúng là bị Thẩm Lãng trấn trụ.

	Cái này rõ ràng là bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước dự diễn a, cái này rõ ràng là muốn vây công Thẩm Lãng, đẩy hắn vào chỗ chết a.

	Cỡ nào thanh th