Lần này Dibos Công tước điều động mười vạn đại quân tới tiến đánh Mộc Lan thành, cái này cũng chưa tính mấy vạn hải quân hạm đội.

	Mặt khác năm vạn đại quân đi đường biển đổ bộ Bích Triều bán đảo, Huyết Tinh nam tước hạm đội vẻn vẹn chỉ là phụ trách vận chuyển quân đội, đồng thời phong tỏa hải vực mà thôi, cái này năm vạn đại quân chủ soái một người khác hoàn toàn.

	Đỗ Khắc Bá tước, Russo gia tộc gia thần, đồng thời cũng là Dibos Công tước cô phụ.

	Đây là người lão tướng, bây giờ đã hơn sáu mươi tuổi.

	Liền như là Austin Bá tước theo dự liệu như thế, Đỗ Khắc Bá tước cũng không có muốn cùng hắn tranh đoạt diệt thành công lao ý tứ.

	Lẽ ra hắn năm vạn đại quân vượt biển mà đến, tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, có lẽ hai ba ngày trước liền đã tại Mộc Lan thành phụ cận đổ bộ.

	Nhưng mà hắn không có, mà là tại trên biển chậm rãi đi, thậm chí đến Bích Triều bán đảo phụ cận về sau cũng không có đổ bộ, mà là tại trên thuyền tiếp tục tuần tra.

	Đặt ở trước đó, Đỗ Khắc Bá tước vẫn là cùng Austin Bá tước đồng cấp, mà lại niên kỷ của hắn lớn, già đời.

	Nhưng mà hiện tại không giống, Russo gia tộc đã không giống ngày xưa, một khi Tây Luân thứ ba đế quốc chính thức thành lập, Sauron đại đế sau khi lên ngôi, Austin liền sẽ trở thành Russo gia tộc vị thứ hai Công tước.

	Tương lai Dibos Công tước nhi tử thậm chí sẽ bị quan tại Russo Tây Luân cái này hoàn toàn mới dòng họ, sẽ trở thành đế quốc thân vương.

	Vậy hắn Đỗ Khắc Bá tước nhất định phải điệu thấp làm việc, tuyệt đối không thể đoạt Austin Bá tước danh tiếng.

	Mà lại diệt đi Mộc Lan thành công lao này hoàn toàn là không có ý nghĩa, càng nhiều là ý nghĩa tượng trưng bên trên thắng lợi. Tỉ như triệt để tiêu diệt người phương Đông cứ điểm, hay hoặc là triệt để dập tắt Ma Nữ đế quốc tro tàn lại cháy.

	Bây giờ Đỗ Khắc Bá tước đã ở trên biển tới lui vài ngày, hắn năm vạn đại quân đã hơi không kiên nhẫn.

	"Austin quân đội còn không có đuổi tới sao?" Đỗ Khắc Bá tước hỏi.

	"Còn không có, lúc ấy xin ngài yên tâm, chúng ta có mấy chiếc thuyền từ đầu đến cuối cùng Austin Bá tước đại quân đặt song song xuôi nam, một khi Austin Bá tước quân đội chạy đến lời nói, bọn hắn sẽ lập tức hồi báo."

	Đỗ Khắc Bá tước cau mày, không nói gì.

	. . .

	Lại hơn phân nửa ngày, Đỗ Khắc Bá tước lại một lần nữa hỏi: "Austin Bá tước đại quân còn không có đuổi tới sao?"

	Hắn là một lão tướng , dựa theo hắn tính toán Austin đại quân cũng đã đến.

	"Còn không có."

	Đỗ Khắc Bá tước đi vào địa đồ trước mặt, cẩn thận nghiên cứu mảnh đất này thế.

	"Không giống nhau." Đỗ Khắc Bá tước nói: "Đại quân lập tức đổ bộ, trên mặt đất chờ Austin Bá tước đại quân."

	Khiêm nhượng Austin Bá tước chỉ là trong chính trị suy tính, nhưng thắng lợi vẫn là vị thứ nhất.

	"Vâng, Bá tước các hạ."

	Hạm đội đi một cái Bích Triều bán đảo một cái bãi biển, chuẩn bị chính thức đổ bộ.

	"Không, đổi chỗ khác đổ bộ." Đỗ Khắc Bá tước nói.

	"Bá tước các hạ, chỉ có mảnh này bãi biển là thích hợp nhất đổ bộ, cái khác mấy chỗ địa phương sóng biển cũng quá lớn, phi thường bất lợi cho đổ bộ." Thủ hạ tướng lĩnh nói.

	Đỗ Khắc Bá tước nói: "Cái nào một nơi nhất không thích hợp đổ bộ."

	"Phiến khu vực này." Thủ hạ tướng lĩnh chỉ vào địa đồ một góc nào đó nói: "Nơi này thủy triều tương đối hung mãnh, mà lại khoảng cách Mộc Lan thành khoảng cách xa xôi, đổ bộ về sau còn muốn hành quân mấy chục dặm."

	Đỗ Khắc Bá tước nói: "Vậy liền theo chỗ này khó khăn nhất địa phương đổ bộ."

	Thủ hạ tướng lĩnh không khỏi không hiểu, vì sao muốn như thế a?

	Đỗ Khắc Bá tước nói: "Khó khăn nhất đổ bộ địa phương, cũng không có nhất mai phục."

	Thủ hạ tướng lĩnh kinh ngạc? Đám này người phương Đông tổng cộng liền hai ngàn quân đội, chẳng lẽ còn sẽ có mai phục? Không phải quá buồn cười sao?

	Nhưng Đỗ Khắc Bá tước là chi quân đội này tối cao thủ lĩnh, không có bất kỳ người nào có thể làm trái mệnh lệnh của hắn.

	Một canh giờ sau.

	Đỗ Khắc Bá tước năm vạn đại quân tại Bích Triều bán đảo nam bộ thủy triều nhất mãnh liệt một chỗ bãi biển đổ bộ, tổn thất mười mấy chiếc thuyền nhỏ, thương vong vài trăm người nhiều. Dưới tay hắn tướng lĩnh ngoài miệng không nói, nhưng mà trong lòng nhưng rất có trách cứ.

	Nhưng mà bọn hắn không biết là, Đỗ Khắc Bá tước quyết định này cứu vãn càng nhiều quân đội.

	Phương đông kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh Lan Phong tại mặt khác hai cái đổ bộ địa điểm bên trên cũng chôn không ít thuốc nổ, một khi Đỗ Khắc Bá tước đại quân tại cái kia hai nơi địa điểm đổ bộ, lại nhận thương vong nhiều hơn.

	Vì sao không tại mỗi một cái địa phương cũng trên chôn nổ / thuốc? Như thế cần có lượng quá lớn, Mộc Lan thành thuốc nổ là phi thường trân quý.

	Đỗ Khắc Bá tước trời sinh cẩn thận nhường quân đội tránh một trận to lớn thương vong.

	Bất quá, khả năng không có người sẽ biết một điểm này, không cách nào nghiệm chứng Đỗ Khắc anh minh quyết sách.

	. . .

	Đỗ Khắc Bá tước năm vạn đại quân đổ bộ về sau, lập tức điều động đại lượng trinh sát thăm dò Bích Triều bán đảo đầu nam.

	Mà hắn chủ lực đại quân chọn lựa một cái dễ nhất thủ khó công địa phương tạo dựng phòng tuyến cùng đại doanh, đồng thời nhường trên mặt biển hạm đội thời khắc chuẩn bị tiếp ứng.

	Một cử động kia càng để cho người đối với hắn chế nhạo không thôi.

	Vị này Đỗ Khắc Bá tước thực sự là cẩn thận rất quá mức, nếu như đối mặt đồng dạng mười vạn đại quân, vậy cái này là hợp lý, thế nhưng là bọn hắn đối mặt chính là một chi hai ngàn người dị tộc quân đội mà thôi, còn có một cái thô ráp xấu xí kinh khủng thành nhỏ.

	Nhưng không hiểu về không hiểu, tất cả mọi người muốn tuân thủ, không người dám can đảm làm trái.

	Đỗ Khắc Bá tước dụng binh chú ý cẩn thận, nhưng cũng không đại biểu hắn nhân từ nương tay, nếu như dám can đảm vi phạm hắn ra lệnh, hắn nhất định sẽ không chút do dự chém xuống người kia thủ cấp.

	Đỗ Khắc Bá tước làm sự tình còn không chỉ chừng này, hắn chẳng những hạ lệnh đại quân xây dựng mình đại doanh, còn xây dựng một cái khác mấy vạn người đại doanh, liền là thuận tiện Austin Bá tước đại quân đến về sau có thể lập tức tiến vào chiếm giữ.

	Thủ hạ tướng lĩnh trong lòng càng thêm bất mãn, Đỗ Khắc Bá tước các hạ, ngài mặc dù là Russo gia tộc lão thần, nhưng cũng đức cao vọng trọng, cần thiết như thế lấy lòng Austin. Russo Bá tước sao? Hắn vẻn vẹn mới ba mươi chín tuổi mà thôi, cơ hồ cùng con trai của ngài không sai biệt lắm tuổi tác.

	. . .

	Mộc Lan thành bắc bên cạnh sơn cốc thành quan.

	Austin Bá tước một lần nữa đứng lên, nhìn qua mảnh này bạo tạc trong sơn cốc, mảnh này tung hoành hơn mấy trăm mét trên mặt đất, lít nha lít nhít đều là hố to, cơ hồ đã không cách nào thông hành.

	Hắn trở về tới mình đại quân trong chủ lực, một vạn công thành quân đội toàn bộ chết hết, còn thừa lại bốn vạn!

	"Đại quân rút lui hai ngàn mét."

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, bốn vạn đại quân rút lui hạ trại.

	Austin Công tước chính thức tổ chức hội nghị.

	"Trong sơn cốc khu vực kia, đã bị nổ ra vô số cái hố to, không tiện thông hành, muốn tiếp tục tiến đánh cái kia một đạo tường thành, trước hết đem những này hố to đường thăng bằng."

	"Vì lẽ đó ta cảm thấy cần thiết hạ lệnh Huyết Tinh nam tước hạm đội bắc thượng, vận chuyển quân đội của chúng ta bỏ qua cho cái này nói tường thành, trực tiếp tại phía nam đổ bộ."

	"Địch nhân cái kia đạo tường thành hai bên đều là hiểm trở ngọn núi, mặc dù bất lợi cho đại quy mô quân đội thông hành, nhưng lại có thể điều động quy mô nhỏ quân đội thông qua ngọn núi vây quanh địch nhân tường thành phía sau."

	Austin Bá tước một mực trầm mặc không nói , mặc cho thủ hạ nghị luận ầm ĩ.

	Các tướng lĩnh thảo luận một hồi lâu, cơ hồ đem tất cả phương án cũng nói qua một lần, sau đó nhìn về phía Austin Bá tước.

	"Kế tiếp là mệnh lệnh của ta, không thể hoài nghi mệnh lệnh."

	"Thứ nhất, tuyệt đối không có khả năng nhường hạm đội bắc thượng nhận chúng ta xuôi nam, người phương Đông cái này ba ngàn mét tường thành, chúng ta nhất định phải đánh hạ xuống, nếu không nó vẫn như cũ sẽ trở thành chúng ta ác mộng, nếu để cho như thế một đạo nho nhỏ tường thành tại chúng ta trong cơn ác mộng đem chúng ta bừng tỉnh, vậy liền quá đáng buồn."

	"Thứ hai, ta một vạn đại quân chết thảm, làm Thống soái của bọn họ, ta có trách nhiệm vì bọn họ báo thù rửa hận. Quả thật trên chiến trường cũng không có ân cừu ngữ điệu, nhưng mà hôm nay phát sinh đây hết thảy là đồ sát, ta nếu không thể đem cái kia đạo thành quan bên trên người chém tận giết tuyệt, như vậy chết đi cái kia một vạn võ sĩ linh hồn liền sẽ tại ở trong đầu của ta bồi hồi. Vĩnh viễn không cách nào nghỉ ngơi."

	"Thứ ba, địch nhân tại khu vực kia chôn xuống đáng sợ thiên thần chi nộ, nhưng mà bọn chúng đã bạo tạc, đã không có khả năng lại chôn lần thứ hai. Buổi tối hôm nay xuất động đại quân, lấp đầy những thứ này hố to, trước hừng đông nhất định phải hoàn thành."

	"Thứ tư, sắp hừng đông thời điểm, phái ra hai ngàn người dọc theo vách đá hai bên ngọn núi tiến quân, đường vòng đến địch nhân tường thành phía sau, thời khắc mấu chốt tiền hậu giáp kích."

	Những thứ này mệnh lệnh một cái, thủ hạ trong hàng tướng lãnh tâm phi thường nghi hoặc.

	Cần thiết như vậy sao? Phía trước trên tường thành địch nhân dù sao chỉ có năm trăm người mà thôi.

	. . .

	Vào lúc ban đêm, Austin Bá tước dưới trướng năm ngàn người hóa thân trở thành công binh, dùng bùn đất cùng cự thạch lấp đầy ban ngày nổ ra tới những cái kia hố to, thuận tiện ngày mai đại quân thông hành.

	Lúc tờ mờ sáng, hai ngàn tên tinh nhuệ võ sĩ cởi cồng kềnh áo giáp, khinh trang thượng trận, dọc theo vách đá hai bên ngọn núi leo lên, ý đồ vây quanh Xuân Hoa quan tường thành phía sau tiến hành tập sát.

	Ngày kế tiếp trước hừng đông!

	Xuân Hoa quan ba ngàn mét tường thành trước mặt những thứ này hố to, đã toàn bộ bị lấp đầy.

	Austin Bá tước lại một lần nữa đứng tại chỗ cao, chỉ huy toàn bộ chiến đấu.

	"Đại quân công thành!"

	"Đem trên tường thành người phương Đông chém tận giết tuyệt!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, kèn lệnh lại một lần nữa vang lên.

	"Ô ô ô. . ."

	Dưới trướng hắn tinh nhuệ võ sĩ, lại một lần nữa công kích công thành.

	Chỉ bất quá cùng hôm qua không giống, hôm qua là một vạn đại quân, ô ương ương chỉnh tề công kích. Hôm nay là ba ngàn người, phân tán công kích.

	"Giết sạch bọn hắn!"

	"Tiến lên, tiến lên."

	Cái này ba ngàn người công kích, xuyên qua hôm qua bạo tạc qua tử vong khu vực.

	Cứ việc những thứ này hố to cũng bị lấp chôn, nhưng vẫn là khắp nơi đều có thể nhìn thấy cụt tay cụt chân, đâu đâu cũng có máu tươi, còn có màu đỏ thẫm nội tạng.

	Lúc này, cái này ba ngàn người cơ hồ là ngừng thở, không ngừng hướng thiên thần cầu nguyện, tuyệt đối không nên lại bạo tạc, tuyệt đối không nên.

	Quả nhiên có thể trên mặt đất chôn một lần nổ / thuốc, liền không có cách nào chôn lần thứ hai.

	Cái này ba ngàn người thuận lợi xông qua mảnh này đã từng bạo tạc tử vong khu vực, rất nhanh vọt tới dưới tường thành.

	Thành công!

	Chỉ cần vọt tới dưới tường thành liền thành công.

	Địch nhân chỉ có không đến năm trăm người, bình quân mỗi người muốn phòng thủ sáu bảy mét tường thành, mà lại cũng không có thủ thành gỗ lăn cự thạch vân vân.

	Ba ngàn người có thể dễ như trở bàn tay công phá cái này nói yếu ớt tường thành.

	Đem người phương Đông chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!

	Cái này ba ngàn người ánh mắt trở nên đỏ bừng, nội tâm tràn ngập cừu hận thấu xương cùng sát khí.

	Công kích, công kích!

	Khoảng cách tường thành càng ngày càng gần.

	Ba trăm mét, hai trăm mét, một trăm mét, năm mươi mét!

	Nhanh, rất nhanh liền có thể đem những thứ này người phương Đông giết sạch, nhất định phải đem bọn hắn đầu cùng tứ chi toàn bộ chặt đi xuống, để bọn hắn coi như xuống Địa ngục cũng ghép lại không đến hoàn chỉnh chính mình.

	Giết, giết, giết!

	Austin Bá tước hơi kinh ngạc, vì sao đến khoảng cách này, đám này người phương Đông còn không bắn tên phản kích?

	Ngay tại lúc lúc này, Xuân Hoa quan trên tường thành gần năm trăm tên quân coi giữ móc ra một cái cục sắt.

	Đây là cái gì? Nguyên thủy bản lựu đạn.

	Có là dùng sắt xác, mà có dứt khoát liền dùng mộc xác, thậm chí còn có chút là dùng tơ lụa bao vây. Mỗi một cái nguyên thủy lựu đạn bên trong cũng rót ba trăm khắc tả hữu thuốc nổ, còn có mấy trăm mảnh đạn.

	Mỗi cái nguyên thủy bản lựu đạn nặng hai ngàn khắc tả hữu, đây đối với hiện đại quân đội tới nói hiển nhiên là quá nặng, nhưng đối với Thẩm Lãng dưới trướng những thứ này võ sĩ mà nói lại là vừa phải, bọn hắn có thể đem ném ra ba bốn mươi mét xa.

	"Đây là cái gì?" Austin Bá tước trong lòng lập tức dâng lên dự cảm bất tường.

	Nhưng mà trên tường thành Trương Xuân Hoa lại phảng phất càng căng thẳng hơn.

	Hai tên tướng lĩnh nghiêm nghị hô to hạ lệnh.

	"Chuẩn bị!"

	Năm trăm tên quân coi giữ đem nguyên thủy lựu đạn giơ lên cao cao.

	"Châm lửa!"

	Theo ra lệnh một tiếng, năm trăm người chỉnh tề địa điểm hỏa.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Trương Xuân Hoa cũng khẩn trương đến cơ hồ không thể thở nổi.

	Cái này nguyên thủy lựu đạn là phi thường nguy hiểm, mặc kệ là đối với địch nhân còn là đối với mình người mà nói, thoáng vô ý liền sẽ trong tay bạo tạc, hậu quả kia không tưởng tượng nổi.

	Mỗi một cái nguyên thủy lựu đạn kíp nổ đều là giống nhau chiều dài, vì lẽ đó mỗi người động tác đều muốn chỉnh tề như một.

	Ném sớm, địch nhân có thể sẽ phản ném trở về. Ném muộn, liền trực tiếp nổ.

	"Ném!"

	Hai tên tướng lĩnh bỗng nhiên ra lệnh một tiếng.

	Trên tường thành năm trăm quân coi giữ chỉnh tề ném.

	"Sưu sưu sưu. . ."

	Cái này năm trăm cái nguyên thủy lựu đạn bốc lên hỏa quang, tại không trung xẹt qua từng đạo đường vòng cung, hướng về Austin Bá tước công thành quân đội giáng xuống.

	Austin Bá tước cơ hồ là bản năng cao giọng nói: "Nằm xuống, nằm xuống!"

	Hắn ba ngàn công thành quân đội có người bình thường tiếp tục xông về phía trước phong, mà có người bình thường lập tức phục tùng mệnh lệnh, lập tức nằm rạp trên mặt đất.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lại là một chuỗi dài kinh người bạo tạc.

	Không có ngày hôm qua a kinh thiên động địa, nhưng lại cũng làm cho người màng nhĩ thủng, đinh tai nhức óc.

	Lại là đáng sợ đồ sát.

	Trong chốc lát liền phảng phất bị một trận cuồng phong cạo qua, vô số ngay tại công kích binh sĩ trực tiếp bị tạc bay ra ngoài.

	Lại một lần nữa cụt tay cụt chân bay loạn.

	Lại một lần nữa giống như người bù nhìn, bỗng nhiên bị ném đi ra ngoài đến mấy mét xa, không trung máu tươi phun mạnh.

	Mà lại cục diện hôm nay càng thêm đáng sợ, những thứ này nguyên thủy lựu đạn bên trong là có mảnh đạn.

	Đây chính là phóng đại uy lực bản bạo vũ lê hoa, vô số mảnh đạn thật giống như mưa to đồng dạng điên cuồng bắn nhanh.

	Cái kia uy lực giống như mưa rơi bãi cát vạn điểm hố, Austin Bá tước võ sĩ binh sĩ một khi bị mảnh đạn tập bên trong, toàn bộ thân thể nháy mắt thủng trăm ngàn lỗ.

	. . .

	Mấy phút sau, lại một lần nữa hết thảy đều kết thúc.

	Austin Bá tước vốn cho rằng lần công thành này ba ngàn người lại một lần nữa toàn quân bị diệt, không nghĩ tới trên mặt đất lục tục ngo ngoe lại đứng lên một số người.

	Những thứ này nguyên thủy bản lựu đạn uy lực phi thường lớn, một khi bạo tạc, trong phạm vi mười mấy mét binh sĩ không chết cũng tàn phế.

	Nhưng mà nhân lực là có hạn, không có khả năng ném quá xa, không cách nào tạo thành thảm thức oanh tạc. Mà lại Mộc Lan thành thuốc nổ còn không có nhiều đến tình trạng này.

	Austin Bá tước ba ngàn người công thành, cái này một đợt lựu đạn công kích, giết chết sát thương hơn phân nửa người.

	Cái này chiến quả đã phi thường kinh người, nhưng vẫn là không đủ!

	Trên chiến trường may mắn còn sống sót cái kia hơn một ngàn người, một mặt mờ mịt đứng lên.

	Bọn hắn không có chết, nhưng mà rất nhiều người lỗ tai đã điếc, mà lại trước mắt từng đợt biến thành màu đen, từng đợt buồn nôn.

	Điển hình não chấn động.

	Trọn vẹn một hồi lâu, bọn hắn cũng nhìn về phía Austin Bá tước, chúng ta còn muốn tiếp tục công thành sao?

	Mà cùng lúc đó!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Lại truyền tới một trận tiếng nổ vang, bất quá là từ trên núi truyền đến.

	Cái này tiếng nổ không vang, không phải vì giết địch, mà là vì phát ra cảnh báo.

	Xuân Hoa quan quân coi giữ lo lắng địch nhân hội theo hai bên trên núi bí mật hành quân đường vòng đến phía sau, vì lẽ đó ở trên núi lớn diện tích chôn xuống lôi thủy ngân.

	Loại vật này phi thường mẫn cảm, một khi bị giẫm trúng liền sẽ bạo.

	Đây là tại nhắc nhở Trương Xuân Hoa, có địch nhân ý đồ theo hai bên trên núi đường vòng đến phía sau đánh lén.

	. . .

	Lúc này, Austin Bá tước có hai lựa chọn.

	Hạ lệnh quân đội tiếp tục công kích, tre già măng mọc, mãi cho đến đánh hạ cái này nói ba ngàn mét tường thành mới thôi.

	Còn có chính là tạm thời đình chỉ công kích.

	"Tạm dừng công kích, tạm dừng công kích!"

	Theo Austin Bá tước ra lệnh một tiếng, may mắn còn sống sót hơn một ngàn người cực nhanh rút lui.

	Tấn công lần thứ hai Xuân Hoa quan thất bại.

	Nhưng mà Austin Bá tước lại cũng không lộ ra phi thường uể oải, ngược lại có mấy phần nhẹ nhõm.

	Thẩm Lãng quân đội phi thường cường đại, mà lại có rất nhiều quỷ dị chính là thủ đoạn.

	Nhưng trên cơ bản dừng ở đây, bây giờ trên tường thành cái kia năm trăm quân coi giữ duy nhất đòn sát thủ liền là loại này hội bạo tạc cục sắt.

	Vũ khí này uy lực phi thường kinh người, nhưng mà cũng có rõ ràng khuyết điểm.

	Đầu tiên dựa vào nhân lực không có khả năng ném quá xa, tiếp theo thứ này quá nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ đến chính mình.

	Muốn khắc chế loại này bạo tạc cục sắt cũng không khó.

	"Tế sư các hạ, chúng ta còn thừa lại bao nhiêu máy ném đá, còn thừa lại bao nhiêu Hỏa Thần chi nộ, còn thừa lại bao nhiêu biết bay hỏa tiễn?"

	Hỏa Thần tế sư lúc này đã có chút hoài nghi nhân sinh.

	Rõ ràng chúng ta thờ phụng chính là Hỏa Thần, nhưng vì sao địch nhân Hỏa Thần chi nộ lại so với chúng ta càng thêm tiên tiến cường đại?

	Nghe được Austin Bá tước sau khi trả lời, nàng đắng chát trả lời: "Hôm qua nổ lớn, chúng ta còn có mười mấy trận máy ném đá còn chưa kịp thu hồi, bây giờ chỉ còn lại mười ba cái máy ném đá. Hỏa tiễn cũng không nhiều, còn có không đến một trăm xe mà thôi."

	Austin Bá tước nói: "Đầy đủ, những vật này đã đầy đủ khắc chế địch nhân. Chúng ta cần có là thời gian, chúng ta máy ném đá hướng địch nhân ném Hỏa Thần chi nộ, mặc kệ bọn chúng phải chăng tinh chuẩn, bất kể có phải hay không là có thể sát thương địch nhân. Nhưng ít ra tại loại này bạo tạc bên trong, địch nhân cũng không dám tại ném loại kia hội bạo tạc cục sắt, có thể cho chúng ta tranh thủ thời gian quý giá, chỉ cần một khắc đồng hồ thời gian, quân đội của chúng ta liền có thể vọt tới trên tường thành, cho đến lúc đó chiến đấu liền kết thúc, chúng ta có thể dễ như trở bàn tay giết sạch địch nhân."

	Không thể không nói, Austin Bá tước là một cái ưu tú thống soái.

	Lựu đạn loại vũ khí bí mật này với hắn mà nói là tuyệt đối xa lạ, nhưng hắn vẫn như cũ có thể làm ra phán đoán chuẩn xác.

	Ý nghĩ của hắn là chính xác, một khi máy ném đá đại quy mô hướng trên tường thành ném hỏa / gói thuốc, khắp nơi đều tại bạo tạc. Thành tường kia bên trên Thẩm Lãng quân coi giữ đừng bảo là ném lựu đạn, thậm chí cũng không dám lấy ra.

	Bởi vì mỗi một cái lựu đạn bên trên cũng có lôi chua thủy ngân, cái đồ chơi này quá mẫn cảm, lúc nào cũng có thể bạo tạc.

	Vì lẽ đó chỉ cần dùng máy ném đá đối trên tường thành tiến hành hỏa lực áp chế, Thẩm Lãng quân đội đòn sát thủ liền triệt để bị bóp tắt.

	. . .

	Sau hai canh giờ!

	Mười ba cỗ máy ném đá lại một lần nữa bị đẩy ra, khoảng cách Xuân Hoa quan tường thành 330 mét chỗ.

	Năm mươi cỗ hỏa tiễn xe bị đẩy lên khoảng cách tường thành bốn trăm mét chỗ.

	Khoảng cách này cũng là Austin Bá tước dày công tính toán qua, xem như vô cùng an toàn khoảng cách.

	"Chuẩn bị!"

	"Bắn!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Austin Bá tước mười ba cỗ máy ném đá bắt đầu phát uy, đem hỏa / gói thuốc bỗng nhiên ném ra ngoài.

	Một lát sau, Hỏa Thần giáo hỏa tiễn bắn xe cũng bắt đầu trình diễn kinh diễm một màn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy trăm chi hỏa tiễn cuồng xạ mà ra, tại không trung xẹt qua thật dài đuôi lửa, hướng về Xuân Hoa quan ba ngàn mét trên tường thành vọt tới.

	Austin Bá tước đứng tại chỗ cao, lại một lần nữa nhìn thấy Xuân Hoa quan trên tường thành người phương Đông quân coi giữ lại một lần nữa nằm xuống.

	Bọn hắn quả nhiên cũng không dám lại xuất ra cái kia hội bạo tạc thiết cầu, chiến thuật của hắn thành công.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Hỏa Thần giáo bao thuốc nổ lại một lần nữa tại trên tường thành xuống bạo tạc.

	Hắc hỏa dược khói đặc nháy mắt bao phủ toàn bộ tường thành, vô số hỏa tiễn hướng về tường thành cuồng xạ, cũng mặc kệ có hay không bắn trúng, tóm lại liền là hỏa lực áp chế.

	"Đại quân công kích!"

	"Cầm xuống cái này nói tường thành, đem phía trên người phương Đông giết sạch."

	Austin Bá tước ra lệnh một tiếng, hắn một vạn đại quân như thủy triều xông ra, hướng về Xuân Hoa quan tường thành cuồng xông.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Máy ném đá vòng thứ hai bắn ra, bao thuốc nổ lại một lần nữa tại trên tường thành xuống bạo tạc.

	Điên cuồng hỏa lực áp chế.

	Một vạn đại quân điên cuồng công kích.

	Bảo đảm Thẩm Lãng quân đội cũng không dám lại ném lựu đạn.

	Một vạn đại quân khoảng cách tường thành càng ngày càng gần, ba trăm mét, hai trăm mét, ba mươi mét.

	"Đình chỉ ném, đình chỉ bắn!"

	Austin Bá tước hạ lệnh đình chỉ hỏa lực áp chế, lúc này trên tường thành quân coi giữ coi như lấy thêm ra lựu đạn cũng không kịp.

	Thành công! Cái này nói ba ngàn mét tường thành hắn đã lấy xuống.

	Cứ việc đại quân còn không có leo lên tường thành, nhưng mà Austin Bá tước đã thấy kết quả.

	. . .

	Một khắc đồng hồ về sau, khói đặc tản đi.

	Austin Bá tước đại quân chính thức chiếm lĩnh Xuân Hoa quan, nhưng mà trên tường thành năm trăm quân coi giữ đã không biết tung tích.

	Tại trong khói dày đặc bọn hắn toàn diện rút lui, trở về Mộc Lan thành.

	Tại Austin Bá tước đẩy ra máy ném đá đối tường thành tiến hành hỏa lực áp chế thời điểm, Trương Xuân Hoa cùng mấy tên tướng lĩnh đã biết, cái này nói thành quan thủ không được.

	Ăn hết mình thiệt thòi lớn, nhưng Austin Bá tước vẫn là làm ra chính xác nhất chiến thuật.

	Austin. Russo Bá tước đứng tại Xuân Hoa quan trên tường thành, theo địch nhân góc độ nhìn mình quân đội.

	Không cách nào tưởng tượng a, chính là một đạo ba ngàn mét tường thành, vậy mà mang đến cho hắn gần một vạn hai ngàn người thương vong.

	Hắn năm vạn đại quân chỉ còn lại ba vạn tám.

	Điều này không nghi ngờ chút nào là vô cùng thê thảm đau đớn giáo huấn, nhưng hắn lại cũng không nhụt chí, chí ít hắn biết sự mạnh mẽ của kẻ địch.

	Biết người biết ta, bách chiến bách thắng.

	"Đại quân tiến lên, tiến công người phương Đông Thẩm Lãng Hoàng Hậu thành."

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, 38,000 đại quân xuyên qua cái này nói thành quan, trùng trùng điệp điệp hướng về Mộc Lan thành tiến quân.

	. . .

	Mấy canh giờ sau.

	Austin Bá tước 38,000 đại quân binh lâm dưới thành.

	Lại qua một canh giờ, Đỗ Khắc Bá tước năm vạn đại quân đến đây cùng Austin Bá tước tụ hợp.

	Gần chín vạn đại quân đem Mộc Lan thành triệt để vây quanh.

	Đỗ Khắc Bá tước không hỏi phát sinh cái gì, càng không có chất vấn Austin Bá tước đến trễ cùng kinh người thương vong, chỉ là tiến lên cùng hắn ôm một cái.

	Austin Bá tước nói: "Đỗ Khắc đại nhân, địch nhân so với chúng ta trong tưởng tượng muốn càng thêm cường đại, bọn hắn có được quỷ dị mà cường đại vũ khí bí mật, nhưng mà hết thảy dừng ở đây."

	Đỗ Khắc Bá tước đứng tại chỗ cao, nhìn xuống cái này tòa Mộc Lan thành.

	"Quả nhiên là một tòa xấu xí thành thị, đâu đâu cũng có chỉnh tề, không có một chút điểm không gian tưởng tượng, nếu như trên thế giới này thành thị đều là dạng này, vậy nên là bực nào không thú vị a." Đỗ Khắc Bá tước cảm khái nói.

	Mặt trời chiều ngã về tây.

	Mộc Lan thành xác thực lộ ra phi thường thô bỉ, thậm chí yếu ớt.

	Bên trong tất cả phòng ở đều là hai tầng lầu nhỏ, chỉnh tề, phảng phất như là phục chế dính dán ra tới.

	Mà lại tòa thành thị này lộ ra quá mức trống trải, ròng rã 7,500 mét xung quanh dáng dấp tường thành, nhưng mà bên trong phòng ở nhưng không có biện pháp lấp đầy khoảng trắng.

	"Mặc dù xấu xí, nhưng mà rất dễ dàng phục chế, rất dễ dàng khuếch tán, một khi không cẩn thận, dạng này thành thị liền sẽ lan tràn tại chúng ta đại lục phương tây bên trên." Austin Bá tước nói.

	"Vàng họa sao?" Đỗ Khắc Bá tước nói: "Ta không cách nào tưởng tượng, một khi dạng này thành thị trải rộng tại thổ địa của chúng ta bên trên, kia là cỡ nào tai nạn, hay là liền mang ý nghĩa nghệ thuật tiêu vong đi."

	"Vì lẽ đó, chúng ta muốn triệt để đem tòa thành thị này triệt để xóa đi, tính cả bên trong tất cả mọi người đốt thành tro bụi, ném tới trong biển rộng, hi vọng hải lưu có thể mang theo tro cốt của bọn hắn trở lại phương đông thế giới."

	"Phương đông có một câu thành ngữ, lá rụng về cội."

	"Vậy chúng ta liền trợ giúp bọn hắn lá rụng về cội đi."

	"Ngày mai mặt trời mới mọc dâng lên thời điểm, chúng ta liền chính thức công thành, đem cái này tòa xấu xí thành trì triệt để xóa đi."

	"Tốt, Austin Bá tước, căn cứ ngài đoán chừng, chúng ta chín vạn người tiến đánh địch nhân hai ngàn người, sẽ có bao nhiêu thương vong?"

	"Một vạn, hoặc là lại nhiều một điểm. Nhưng cho dù chết lại nhiều người đều là đáng giá, bởi vì chúng ta ngăn cản bọn hắn lan tràn, đây là một trận chủng tộc chi chiến."

	. . .

	Mộc Lan trong thành.

	Trương Xuân Hoa, Lan Phong, Hắc Trân Châu, Ngọc La Lan Tứ người ngay tại họp.

	"Chúng ta thuốc nổ phi thường cường đại, nhưng mà chúng ta cũng đánh giá thấp địch nhân, một trận chiến này hay là chúng ta thắng không." Trương Xuân Hoa nói.

	Hắc Trân Châu nói: "Chúng ta còn có sáu ổ hỏa pháo, mặc dù thuốc nổ còn lại không nhiều, nhưng mà cũng không tính rất ít."

	Trương Xuân Hoa nói: "Chúng ta tường thành quá dài, hai ngàn người phòng thủ 7,500 mét tường thành, quá khó. Địch nhân của chúng ta quá nhiều, cũng quá dũng cảm."

	Bọn hắn đương nhiên dũng cảm, Austin Bá tước ngay từ đầu cũng không quá để ý một trận chiến này, cho rằng chỉ là chụp chết con ruồi mà thôi, nhưng mà hiện tại đã lên cao đến chủng tộc chi chiến độ cao, dù là chết một vạn người, hai vạn người, Austin Bá tước cũng sẽ đem Mộc Lan trong thành tất cả mọi người chém tận giết tuyệt, hội triệt để san bằng tòa thành thị này.

	"Chúng ta đại bác quá ít, mà lại chúng ta thuốc nổ cũng không phải phi thường hợp lý." Trương Xuân Hoa nói: "Tay của chúng ta lôi mạnh phi thường, nhưng mà quá mẫn cảm, không đủ ổn định, cần tiến hành cải tạo."

	Trương Xuân Hoa là có quyền lên tiếng, bởi vì nàng là ở đây duy nhất cùng Austin Bá tước giao chiến qua người.

	Phương đông võ sĩ đoàn thủ lĩnh Lan Phong nói: "May mắn bệ hạ không ở nơi này, coi như chúng ta chết hết, cũng không có cái gì quan trọng."

	Hắc Trân Châu bỗng nhiên một quyền nện xuống nói: "Tử vong mà thôi, lại có gì có thể e ngại."

	Lan Phong nói: "Đúng, rất khác nhau chết. Đây là chúng ta Hoàng Hậu thành, coi như chết trận đến người cuối cùng, chúng ta cũng tuyệt không lùi bước nửa bước!"

	Đón lấy, Lan Phong hướng về Trương Xuân Hoa nói: "Trương đại nhân, ngài là bệ hạ người tín nhiệm nhất, ngày mai ngài cũng không cần xuất chiến, đóng giữ tại trong phủ thành chủ. Một khi thành phá, ngài liền dẫn bạo phủ thành chủ, đem tất cả tài liệu bí mật, tất cả vũ khí bí mật toàn bộ phá hủy, tuyệt đối không nên rơi vào trong tay của địch nhân."

	Trương Xuân Hoa nhún nhún vai nói: "Đương nhiên có thể! Nhưng mà ta nhất định phải nói cho các ngươi biết một việc, các ngươi vị này bệ hạ sáng tạo qua rất nhiều kỳ tích khó mà tin nổi, so đây càng thêm chật vật chiến tranh hắn cũng thắng nổi. Chư vị không cần tuyệt vọng như vậy, phải gìn giữ hi vọng."

	Phương đông võ sĩ đoàn thủ lĩnh Lan Phong tướng quân cười nói: "Đương nhiên, tại trong tuyệt vọng tìm kiếm hi vọng. Chuẩn bị tử vong, nhưng mà cũng chờ chờ kỳ tích!"

	. . .

	Ngày kế tiếp, mặt trời mới mọc dâng lên!

	Mộc Lan trong thành hai ngàn quân coi giữ toàn bộ lên thành tường, bình quân một sĩ binh muốn phòng thủ 3.5 gạo (m) tường thành.

	Bên ngoài, địch nhân chín vạn đại quân đen nhánh ép một chút, vô biên vô hạn, giống như mây đen áp đỉnh.

	Tại chi này cường đại quân đội trước mặt, Mộc Lan thành xác thực lộ ra quá yếu ớt, tường thành cũng lộ ra quá đạm bạc.

	Austin Bá tước nói: "Đỗ Khắc Bá tước?"

	Đỗ Khắc Bá tước nói: "Hết thảy tuân theo ý chí của ngài."

	Vẫn không có lời nói hùng hồn, Austin Bá tước bỗng nhiên rút ra đại kiếm, rống to: "Đại quân công thành, phá hủy phương đông Hoàng Hậu thành, đem bên trong tất cả mọi người chém tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại."

	Mộc Lan thành đại quyết chiến chính thức bộc phát!

	. . .

	Cùng lúc đó!

	Bích Triều bán đảo bắc bộ mặt đất bắt đầu run rẩy, liền phảng phất phát sinh địa chấn.

	Vô số chim thú đầu tiên là giật mình, không khỏi hướng về phía bắc nhìn lại, sau đó chim chóc dồn dập bay lên, thú nhỏ dồn dập chạy trốn.

	Sau một lát!

	Theo phía bắc trên đường chân trời, xuất hiện một điểm đen, hai cái, ba cái. . .

	Mấy trăm, mấy ngàn cái. . .

	Thẩm Lãng trở về.

	Hắn suất lĩnh lấy tám ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ, cưỡi cao lớn chiến mã lao nhanh mà xuống.

	Mặc dù chỉ có tám ngàn người, nhưng là phương tây thế giới cường đại nhất chiến sĩ.

	Mãi mãi cũng không có bị chinh phục qua, tiếp cận nhất thượng cổ nhân loại huyết mạch Amazon nữ chiến sĩ.

	Tám ngàn cường đại nhất nữ kỵ sĩ, giống như nộ trào đồng dạng càn quét xuôi nam.Lần này Dibos Công tước điều động mười vạn đại quân tới tiến đánh Mộc Lan thành, cái này cũng chưa tính mấy vạn hải quân hạm đội.

	Mặt khác năm vạn đại quân đi đường biển đổ bộ Bích Triều bán đảo, Huyết Tinh nam tước hạm đội vẻn vẹn chỉ là phụ trách vận chuyển quân đội, đồng thời phong tỏa hải vực mà thôi, cái này năm vạn đại quân chủ soái một người khác hoàn toàn.

	Đỗ Khắc Bá tước, Russo gia tộc gia thần, đồng thời cũng là Dibos Công tước cô phụ.

	Đây là người lão tướng, bây giờ đã hơn sáu mươi tuổi.

	Liền như là Austin Bá tước theo dự liệu như thế, Đỗ Khắc Bá tước cũng không có muốn cùng hắn tranh đoạt diệt thành công lao ý tứ.

	Lẽ ra hắn năm vạn đại quân vượt biển mà đến, tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều, có lẽ hai ba ngày trước liền đã tại Mộc Lan thành phụ cận đổ bộ.

	Nhưng mà hắn không có, mà là tại trên biển chậm rãi đi, thậm chí đến Bích Triều bán đảo phụ cận về sau cũng không có đổ bộ, mà là tại trên thuyền tiếp tục tuần tra.

	Đặt ở trước đó, Đỗ Khắc Bá tước vẫn là cùng Austin Bá tước đồng cấp, mà lại niên kỷ của hắn lớn, già đời.

	Nhưng mà hiện tại không giống, Russo gia tộc đã không giống ngày xưa, một khi Tây Luân thứ ba đế quốc chính thức thành lập, Sauron đại đế sau khi lên ngôi, Austin liền sẽ trở thành Russo gia tộc vị thứ hai Công tước.

	Tương lai Dibos Công tước nhi tử thậm chí sẽ bị quan tại Russo Tây Luân cái n