Chương 648: Hoàn toàn thắng lợi! Nắm giữ thần lực lượng lượng

	Tả Từ hướng về Chúc Nịnh cùng Ninh Hàn công chúa hỏi: "Thẩm Lãng bệ hạ ra cái đề mục này, các ngươi nhìn hiểu sao? Nghe hiểu được sao?"

	Giả thuyết Goldbach, vì để cho hắn nghe nhiều nên thuộc, vì lẽ đó tại quảng đại dân chúng trung lưu truyền trở thành 1+1.

	Trên thực tế, nó là: Tuỳ ý một lớn hơn 2 số chẵn cũng có thể tả thành hai cái số nguyên tố chi tổng .

	Hiện nay trên Trái Đất, đề thi này như trước khó giải, rất thẳng thắn rất nhiều người đều nói hắn là toán học vương miện thượng bảo thạch, thế giới cận đại tam đại toán học nan đề một trong.

	Ròng rã hai trăm năm, vẻn vẹn chỉ là chứng minh một phần nhỏ, như trước không có mở ra.

	Nước ta nhà toán học Hoa La Canh tiên sinh về nước sau, liền bắt đầu chủ trì nghiên cứu suy đoán này, sau có trọng đại thành quả, Vương Nguyên, Phan Thừa Động, Trần Cảnh Nhuận tiên sinh trước sau đạt được nhất định tiến triển, phân biệt chứng minh 3+4, 2+5, 1+5, 1+2 vân vân.

	Không sai, cho tới bây giờ liên quan với Goldbach suy đoán tiến triển liền ngần ấy. Hơn nữa tại đã biết mấy chục năm, phảng phất hoàn toàn không nhìn thấy mở ra hy vọng.

	Ròng rã hai trăm năm qua, vô số nhà toán học tre già măng mọc, nhưng mà thành quả có thể được xưng là là nhỏ bé không đáng kể. Vì lẽ đó, hắn đúng là thế giới cấp chung cực toán học nan đề.

	Năm đó Thẩm Lãng muốn đi Bắc phạt Viêm Kinh trước cùng Tả Từ các chủ tiến hành phi thường thâm nhập trò chuyện, lúc đó mặc kệ là Tả Từ, vẫn là Cương Nhất, hay hoặc là là Thẩm Lãng liền đối tương lai đã phi thường bi quan.

	Mà Tả Từ Thiên Nhai Hải các khai phá vạn dặm hoang mạc lớn di tích, rất có khả năng là thế giới kịch biến sau, duy nhất có thể người may mắn còn sống sót loại căn cứ.

	Như thế tương lai kẻ địch có thể hay không để một cái giả Thẩm Lãng đến vạn dặm hoang mạc lớn thượng cổ di tích, trực tiếp đánh cắp cao nhất quyền lãnh đạo đây?

	Cho nên năm đó Thẩm Lãng cũng đã mai phục một cái phi thường tuyệt diệu ám hiệu, kia chính là giả thuyết Goldbach.

	Liên quan với suy đoán này, đã biết chứng minh nội dung phi thường ít ỏi, cũng chỉ có mười mấy cái mà thôi.

	Hơn nữa chứng minh ra đến mỗi một cái, đều phi thường không giống nhau.

	Cho nên lúc đó Thẩm Lãng giao cho Tả Từ các chủ, cũng chỉ có 1+3, 1+4, 1+5 nội dung, chỉ có thiếu mất 1+2.

	Này bảo đảm Tả Từ các chủ có thể sáng tỏ lĩnh ngộ được đề thi này, hơn nữa cũng có thể xem hiểu cái này chứng minh quá trình.

	Hơn nữa tại sau đó, Thẩm Lãng liền tại trí não bên trong triệt để xóa đi tới 1+2 chứng minh quá trình, cái này cũng là Trần Cảnh Nhuận tiên sinh mấy chục năm thành quả, cũng là giả thuyết Goldbach suy đoán hiện nay lớn nhất thành quả.

	Đương nhiên, tại 2013 năm thời điểm lại Paris cao đẳng trường sư phạm học viện nghiên cứu viên Harald Helfgott phát biểu hai thiên luận văn, tuyên bố triệt để chứng minh giả thuyết Goldbach yếu.

	Cái gọi là giả thuyết Goldbach yếu chính là: Bất luận cái nào lớn hơn 7 số lẻ đều có thể bị biểu thị thành ba cái kỳ số nguyên tố tổng.

	Nó vẻn vẹn chỉ là giả thuyết Goldbach diễn sinh đề, vì lẽ đó khoảng cách toàn bộ suy đoán bị chứng minh, còn phi thường xa xôi.

	Vì lẽ đó, làm sao chứng minh 1+2, chính là ba mươi năm trước Thẩm Lãng lưu lại một cái móc.

	Mà cái này móc, liền có thể chứng minh thân phận của Thẩm Lãng.

	Bởi vì việc này chứng minh nội dung, Thẩm Lãng tại trí não đều xóa đi tới, ngược lại tả vào Đại Kiếp Minh Vương đã biết bộ phận tinh thần trong ký ức.

	Vì lẽ đó hiện nay trừ ra Thẩm Lãng ở ngoài, không có ai biết 1+2 chứng minh quá trình.

	Tả Từ các chủ nói: "Năm đó Thẩm Lãng bệ hạ xác thực đã nói với ta nếu như vậy, hắn nói cho ta 1+3, 1+4, 1+5 làm sao chứng minh, nhưng không có nói cho ta 1+2 làm sao chứng minh, này quả thật có thể chứng minh Thẩm Lãng bệ thân phận của hạ."

	"Cái khác cũng có thể mô phỏng, chỉ có trí tuệ không thể mô phỏng. Hai vị các hạ thỉnh cầu tay chứng minh suy đoán này, chân chính Thẩm Lãng bệ hạ trí tuệ là độc nhất vô nhị, vì lẽ đó ai chứng minh đến càng nhiều, ai chính là chân chính Thẩm Lãng bệ hạ."

	Tả Từ sau khi nói xong, nhìn phía mọi người nói: "Cái biện pháp này, đại gia đồng ý không?"

	"Đồng ý!"

	"Đồng ý!"

	Thẩm Lãng cùng giả Thẩm Lãng, đều phân biệt đồng ý.

	Sau đó, hai cái Thẩm Lãng đều ngồi xuống, cầm giấy bút, bắt đầu tiến hành giả thuyết Goldbach chứng minh.

	Thẩm Lãng múa bút thành văn.

	Bởi vì hắn tin chắc, năm đó đem những bí mật này ẩn giấu ở Đại Kiếp Minh Vương tinh thần trong ký ức, Khương Ly liền không đụng tới.

	Thượng Cổ Minh Vương là Khương Ly tinh thần hệ lão sư, chính là bởi vì sự tồn tại của nó, làm cho Khương Ly linh hồn tại thời gian rất lâu bên trong cũng không dám thức tỉnh, mãi cho đến bắc cực sau, tiến vào hắn lãnh địa, ủng có vô cùng vô tận địa ngục tinh thể năng lượng, Khương Ly linh hồn mới chính thức thức tỉnh.

	Thẩm Lãng tả đến cực kỳ nhanh.

	Ròng rã chừng nửa canh giờ, hắn viết mấy chục trang.

	Không chỉ đem 1+3, 1+4, 1+5, 1+2 chờ chứng minh quá trình viết đi ra, còn đem 1+7, 5+5, 3+15 vân vân Ý nhà toán học, Liên Xô nhà toán học chờ hết thảy thành quả, toàn bộ viết đi ra.

	Không cần lo lắng xem không hiểu, Tả Từ, Ninh Hàn, Chúc Nịnh ba người mặc dù không cách nào giải đáp cái vấn đề này, nhưng xem hiểu vẫn không có vấn đề.

	Mà bên kia giả Thẩm Lãng cũng tả đến rất nhanh, tả đến không ít.

	Đương nhiên điều quan trọng nhất, chính là 1+2, đây là Thẩm Lãng lúc đó trực tiếp từ trí não triệt để cắt bỏ đi nội dung.

	Thậm chí cảm thấy còn chưa đủ, Thẩm Lãng đem giả thuyết Goldbach yếu chứng minh quá trình cũng toàn bộ viết đi ra.

	Cuối cùng, hoàn toàn là hậu một chồng dày.

	Chẳng qua vì hắn tả đến khá nhanh, giả Thẩm Lãng tả đến tương đối chậm, vì lẽ đó hai người gần như cùng lúc đó hoàn thành.

	Sau đó, Tả Từ cung kính mà lấy đi hai người đáp án, kể cả Ninh Hàn công chúa, Chúc Nịnh đồng thời đọc.

	Để tỏ lòng đầy đủ cung kính, ba người đều là ngồi xổm đọc.

	Ở đây cũng chỉ có ba người này có thể xem hiểu, hơn nữa nhìn quá trình còn phi thường chậm, bởi vì này là phi thường gian nan, hầu như mỗi một bước đều cần đại lượng toán học trình độ tài năng xem hiểu, tài năng xác định có chính xác không.

	Một tiếng đồng hồ đi qua.

	Hai giờ đi qua.

	Ba tiếng đi qua.

	Toàn bộ trong quá trình, thật giả Thẩm Lãng hai người đều có vẻ phi thường bình tĩnh.

	Chỉ cần có một người bị chứng minh là thật sự, cái kia một cái khác chính là giả, sẽ có ngập đầu tai ương.

	Ròng rã ba giờ rưỡi.

	Tả Từ ba người rốt cuộc hoàn toàn xem xong, liền phảng phất chịu đến một lần triệt để số học gột rửa đồng dạng.

	"Nhìn mà than thở, nhìn mà than thở."

	"Toán học sự ảo diệu, quả thực dường như vô tận vũ trụ, để người mê muội, rồi lại tràn ngập sợ hãi, thâm nhập trong đó, phảng phất cảm thấy bốn phía hết thảy đều không có ý nghĩa, chỉ có toán học vĩnh hằng."

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại kết quả đi ra chứ?"

	Hắn ba mươi năm trước mai phục móc, bây giờ rốt cuộc muốn tạo tác dụng.

	Cái kia bị hắn từ trí não cắt bỏ 1+2 chứng minh quá trình, sẽ trở thành là quyết định mấu chốt thắng bại, cái này giả Thẩm Lãng, coi như chịu đến Khương Ly giáo dục cùng tinh thần truyền, cũng tuyệt đối không thể biết bộ phận này then chốt nội dung.

	Tả Từ các chủ nhìn phía Thẩm Lãng nói: "Nhưng kết quả nhưng như thế để người tuyệt vọng, hai vị giải đáp giống nhau như đúc, thậm chí chứng minh bước đi, cũng giống nhau như đúc, này ... Đây rốt cuộc phát sinh cái gì?"

	Này vừa nói, Thẩm Lãng nhất thời tê cả da đầu.

	Này ... Sao có thể có chuyện đó?

	Hoàn toàn không thể a!

	1+2 chứng minh quá trình, Thẩm Lãng đã từ trí não cắt bỏ rơi mất, đồng thời tiến hành mấy tầng mã hóa, bỏ vào Đại Kiếp Minh Vương truyền thừa tinh thần không gian truyền thừa, Khương Ly là không thể biết đến.

	Nếu như cái này giả Thẩm Lãng là Kính Tử mà nói, cái kia thì càng thêm không thể biết rồi. Bởi vì Thẩm Lãng liền không có cùng hắn tán gẫu qua giả thuyết Goldbach.

	Tả Từ cũng không thể biết, hắn vẻn vẹn chỉ là biết rồi 1+3, 1+4 cùng 1+5 chứng minh quá trình.

	Này ... Này đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Cái này 1+2 chứng minh nội dung, rõ ràng chỉ có Thẩm Lãng một người mới hiểu được tuyệt mật.

	Vì sao giả Thẩm Lãng cũng sẽ biết, hơn nữa hắn chứng minh quá trình vẫn cùng Thẩm Lãng giống nhau như đúc?

	Gặp quỷ sao? Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Trước mắt cái này giả Thẩm Lãng như thế trâu bò sao? Liền Thẩm Lãng tuyệt chiêu đều thành thạo điêu luyện tiếp xuống.

	Lúc này dù cho Thẩm Lãng đều muốn hoài nghi, chẳng lẽ có người nhân bản vật này?

	Không, không thể.

	Người nhân bản chỉ là gen tương đồng, không cách nào nhân bản ký ức.

	Trong này khẳng định là một cái nào đó phân đoạn xảy ra vấn đề, nhất định là!

	Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới đến Khương Ly người này, hắn tại xem như là về thiên phú cũng là phi thường kinh người, tỷ như Sa Man tộc thượng cổ lăng tích lối vào, chính là một cái siêu cấp khó đề toán học, cần muốn tiến hành mấy ngàn ức thứ giải toán. Căng quân coi như là đại tài, cũng không thể giải đáp đi ra, càng không thể tiến vào cái kia thượng cổ di tích.

	Nhưng mà, Khương Ly nhưng đem đáp án trực tiếp tả ở trên vách tường. Còn có Khương Ly lưu lại cái kia Thượng cổ long hạp, cũng là dính đến một cái phi thường phức tạp toán học giải toán.

	Khương Ly số học thiên phú vì sao cao như thế?

	Vẻn vẹn là bởi vì nắm giữ cấp cao long chi cảm ngộ sao?

	Vẫn có những nguyên nhân khác? Tỷ như Khương Hiết cũng là hiện đại Trái Đất xuyên qua?

	Hay hoặc là là những nguyên nhân khác, càng sâu sắc thêm hơn cấp độ nguyên nhân? Tỷ như vị kia hỗn độn tiên tri nguyên nhân?

	Thẩm Lãng nhất thời cảm thấy càng thú vị lên, cục diện càng quỷ dị hơn khó lường.

	"Giả thuyết Goldbach, ta cũng chứng minh đi ra rất nhiều, đặc biệt là then chốt 1+2 nội dung." Giả Thẩm Lãng nói: "Ta cảm thấy hiện tại kết quả đã hết sức rõ ràng, trước mắt người này chính là hắc ám đại đế phái tới khôi lỗi, nếu không đem hắn bắt, hậu hoạn vô cùng. Thế giới này chỉ có thể có một cái Thẩm Lãng, Đại Càn đế quốc cũng chỉ có thể có một cái hoàng đế, không phải sao? Khoảng cách đại triều hội, cũng chỉ có hai giờ."

	Giả Thẩm Lãng câu nói này nói tới mọi người khẽ run lên.

	Đúng đấy, khoảng cách đại triều hội cũng chỉ có hai giờ.

	Đại triều hội nhất định không thể chậm lại, Thẩm Lãng bệ hạ nhất định phải xuất hiện tại triều sẽ bên trên.

	Hơn nữa ngày mai đại triều hội hết sức then chốt, bởi vì Thẩm Lãng còn chưa bao giờ chính thức đăng cơ qua. Hắn lúc đó đánh bại Đại Viêm hoàng đế sau, cũng xưa nay đều không có chính thức vào triều, vì lẽ đó Đại Càn đế quốc là không có chân chính hoàng đế.

	Mà bây giờ vạn mã hý vang lừng, vạn cổ đêm trường, ngày mai Thẩm Lãng muốn tiếp thu mấy trăm ngàn may mắn còn sống sót con dân làm lễ, coi như là chân chính đăng cơ là hoàng.

	Hơn nữa giả Thẩm Lãng còn có một cái ý tại ngôn ngoại, một cái khác Thẩm Lãng trưởng thành này tấm mặt, này tấm vóc người, làm sao xuất hiện tại mấy trăm ngàn con dân trước mặt?

	Thời gian liền muốn không kịp, nhất định phải đem cái kia giả Thẩm Lãng loại bỏ đi ra.

	Tại đây một hồi thật giả Thẩm Lãng đấu tranh, Thẩm Lãng là rõ ràng rơi xuống hạ phong.

	Không có long chi tâm, Long Chi Kiếm, thượng cổ vương giới, tướng mạo thay đổi, vóc người thay đổi, Đại Siêu không tiếp thu, hơn nữa liền ngay cả độc nhất vô nhị giả thuyết Goldbach cũng không có bảo vệ, đối phương cũng nắm giữ.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại nghĩ đến một hồi lâu.

	Tả Từ các chủ nói: "Vị này các hạ, nếu như ngươi có biện pháp chứng minh mà nói, nhất định phải nắm chặt, cũng chỉ có hai giờ. Đại triều hội nhất định phải đúng hạn tiến hành, nếu như này trong vòng hai canh giờ ngài như như trước không thể chứng minh thân phận mình, hậu quả kia liền phi thường không thể tưởng tượng nổi."

	Hiện tại hầu như tất cả chứng cứ đều nghiêng về giả Thẩm Lãng, đều ở chứng minh hắn là thật sự.

	Nói cách khác trong vòng hai canh giờ Thẩm Lãng còn không cách nào chứng minh lời của mình, vậy này cái giả Thẩm Lãng liền muốn xuất hiện tại đại triều hội thượng, tiếp thu mấy trăm ngàn người cúng bái dập đầu, chính thức đăng cơ là hoàng.

	Mà một khi giả Thẩm Lãng đăng cơ, cái kia ... Hậu quả hầu như là không thể cứu vãn.

	Đến vào lúc ấy, hắn liền nắm giữ nơi này cao nhất quyền lực, một khi hắn hạ lệnh bắt giữ Thẩm Lãng, thậm chí chém giết Thẩm Lãng, Thiên Nhai Hải các mọi người, lại làm phải đi con đường nào?

	Thẩm Lãng nói: "Còn có cuối cùng một cái biện pháp."

	Tả Từ các chủ nói: "Mời nói."

	Thẩm Lãng nói: "Long chi cảm ngộ."

	Nếu như Khương Hiết thái tử cũng là xuyên việt giả, hay hoặc là hắn không phải xuyên việt giả, bởi vì cấp độ càng sâu nguyên nhân, làm cho Khương Ly cũng biết giả thuyết Goldbach toàn bộ chứng minh nội dung, làm cho Thẩm Lãng then chốt vũ khí mất đi hiệu lực.

	Nhưng mà là một cái thế thân, giả Thẩm Lãng là tuyệt đối không thể hoàn thành long chi cảm ngộ.

	Trước mắt trên thế giới này, cần phải chỉ có hai người nắm giữ long chi cảm ngộ, một cái là Khương Ly, một cái chính là Thẩm Lãng.

	Hơn nữa loại này long chi cảm ngộ là không thể dạy, cái khác người thứ ba cũng không cách nào học tập.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng long chi cảm ngộ tuyệt đối là độc nhất vô nhị.

	Nhưng hiện tại có một cái phiền phức, không có ai có thể chứng minh Thẩm Lãng long chi cảm ngộ.

	Chuyện này thực sự là quá cao cấp, chỉ có Khương Ly cùng Thẩm Lãng hai nhân tài hiểu.

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía Ninh Hàn công chúa nói: "Cái này to lớn kim tự tháp khống chế hạt nhân, các ngươi không có bất kỳ người nào có thể mở ra, hoặc là đóng thật sao? Liền ngay cả ngươi cũng không ngoại lệ?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đúng, chúng ta chỉ có thể bị động tiếp thu cái này thượng cổ di tích bên trong tất cả, không cách nào tiến hành bất kỳ khống chế."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gọi là long chi cảm ngộ, chính là dị giới năng lượng văn minh phương thức biểu đạt. Vì lẽ đó cái này di tích viễn cổ hết thảy trung tâm kiểm soát không lưu, đều là dùng khác loại văn tự, mọi người chúng ta đều chưa có tiếp xúc qua văn tự. Thế giới này trừ ra hắc ám đại đế ở ngoài, chỉ có ta cùng Đại Viêm đế quốc hoàng đế nắm giữ loại này năng lượng văn minh vấn đề, nắm giữ long chi cảm ngộ, mà Đại Viêm hoàng đế đã chết rồi. Cái kia giả Thẩm Lãng không thể nắm giữ long chi cảm ngộ, đúng không?"

	Tả Từ các chủ nói: "Ta biết long chi cảm ngộ danh tự này, là Cương Nhất nói với ta. Nhưng mà này đã vượt qua phạm vi năng lực của ta, chúng ta không có bất kỳ người nào có thể nhận biết long chi cảm ngộ thật giả."

	Thẩm Lãng nói: "Vô cùng đơn giản, chỉ cần đi vào Mạc Kinh cái này đại kim tự tháp bên trong, bên trong nhất định sẽ có một cái năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu. Hai người chúng ta dùng long chi cảm ngộ đồng thời viết một cái long tự, nếu như là giả Thẩm Lãng, liền nhất định sẽ thất bại."

	"Đây là cái gì nguyên lý?" Chúc Nhung không nhịn được hỏi.

	Chúc Nịnh nói: "Bởi vì việc này Mạc Kinh là xa di tích cổ văn minh, sinh ra vào hai lần đại niết diệt trước, mà vào lúc ấy văn tự và văn minh là hoàn toàn khác nhau, là cao cấp hơn văn minh phương thức biểu đạt. Thượng cổ Thất Lạc đế quốc kế thừa chính là loại này văn minh, nhưng mà cũng phi thường không trọn vẹn. Vì lẽ đó cái gọi là long chi cảm ngộ, chính là Mạc Kinh di tích viễn cổ cùng hàng chữ mà thôi."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Còn có một chút, năm đó đệ nhất Song Long quyết chiến, Thẩm Lãng bệ hạ thua, biến mất rồi hơn nửa năm. Lại một lần nữa lúc đi ra, hắn rồng phát sinh niết bàn, đây cũng là long chi cảm ngộ tăng lên."

	Tả Từ các chủ nói: "Vì lẽ đó, chư vị nguyện ý dùng chúng ta không biết long chi cảm ngộ, để chứng minh hai vị thật giả sao?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Long chi cảm ngộ cấp bậc không đủ, khẳng định liền không cách nào khống chế cái này di tích viễn cổ năng lượng hạt nhân. Vì lẽ đó ta thống nhất cái biện pháp này, nhưng mà ta nhất định phải thuyết minh một điểm. Khả năng thật sự Thẩm Lãng bệ hạ, coi như thả ra long chi cảm ngộ, cũng chưa chắc có thể có được cái này Mạc Kinh đại kim tự tháp quyền khống chế."

	Tả Từ các chủ nói: "Nói cách khác, giả Thẩm Lãng nhất định không cách nào bắt được Mạc Kinh đại kim tự tháp quyền khống chế. Thật sự không hẳn có thể có được, mà một khi hắn được, hắn chứng minh hắn nhất định là thật sự?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Là như thế."

	Tả Từ các chủ nói: "Vậy ta đồng ý."

	"Ta đồng ý!"

	"Ta đồng ý!"

	Giả Thẩm Lãng trước sau nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, đầy đủ sau một lúc lâu, hắn lộ ra kỳ quái nụ cười nói: "Ta cũng đồng ý."

	Tả Từ nói: "Toàn bộ đồng ý, đi tới đại kim tự tháp."

	...

	Sau đó, đoàn người rời đi hoàng cung, đi tới Mạc Kinh chân chính cấm địa, to lớn kim tự tháp, cũng là toàn bộ Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu, mặt người thân rắn Vọng Thiên viễn cổ đồ đằng, liền tại này kim tự tháp đỉnh.

	Vì lẽ đó, cái này to lớn kim tự tháp là toàn bộ Mạc Kinh mạch máu sở tại.

	"Này đại kim tự tháp nguyên bản là không có môn, nhưng mà vì ngăn cản người tiến vào, chúng ta thêm vào một cánh cửa." Tả Từ các chủ nói: "Hơn nữa cánh cửa này chỉ có ta cùng Ninh Hàn hai người đồng thời mới có thể mở ra."

	Tả Từ các chủ theo lên dấu tay, Ninh Hàn công chúa theo lên bên phải dấu tay.

	Sau đó, từng người chuyển động một nửa mật mã.

	"Ầm ầm ầm ..." Mạc Kinh cái này rộng rãi như núi đại kim tự tháp bị mở ra.

	Phía trên này Vọng Thiên đồ đằng pho tượng, chính là toàn bộ Mạc Kinh trung tâm năng lượng, liên quan đến đến toàn bộ Mạc Kinh sống còn.

	Không gian chồng chất, tinh thần ảo cảnh vân vân tất cả, đều là dựa vào này đồ đằng pho tượng. Không có cái này Vọng Thiên đồ đằng pho tượng, Mạc Kinh liền không cách nào ẩn giấu, cũng không cách nào khóa lại hiện hữu sinh cơ.

	Tiến vào đại kim tự tháp bên trong.

	Bên trong là vô cùng trống trải to lớn đại điện, mấy trăm mét cao, mấy trăm ngàn mét vuông chi đại.

	Bất luận người nào tiến vào kim tự tháp đại điện sau, đều sẽ cảm giác được không gì sánh được nhỏ bé.

	Thẩm Lãng biết, thượng cổ di tích bất kỳ kim tự tháp, đều là chứa đựng năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu, không có ngoại lệ.

	Amazon quốc gia là như thế, Hỏa Viêm thành di tích viễn cổ cũng là như thế, thậm chí nó càng thêm trâu bò, trực tiếp liền xây ở dung nham chi hải mặt trên.

	Bất quá này vẫn là Thẩm Lãng lần thứ nhất nhìn thấy viễn cổ kim tự tháp trung tâm kiểm soát không lưu, hoàn toàn khác nhau.

	Không nhìn thấy kim loại hydro cự cầu, cũng không nhìn thấy năng lượng hạt nhân.

	Cũng chỉ là có một mặt tường bình phong, óng ánh long lanh tường bình phong, có vẻ phi thường huyền diệu, rồi lại hết sức quen thuộc.

	Thẩm Lãng đang tiến hành long chi cảm ngộ thời điểm, phảng phất cảm nhận được tương tự.

	Nếu như không có đoán sai, cái này tường bình phong chính là toàn bộ kim tự tháp trung tâm kiểm soát không lưu.

	Cùng Amazon quốc gia kim tự tháp không giống nhau, cùng Thất Lạc đế quốc kim tự tháp trung tâm kiểm soát không lưu cũng không giống nhau, nó căn bản không có che giấu mình, mà là quang minh chính đại đặt ở đại điện bên trong.

	Dựa theo Thẩm Lãng suy đoán, muốn có được hắn quyền khống chế vô cùng đơn giản.

	Viết vài chữ là được rồi.

	Bởi vì không giống long chi cảm ngộ, viết ra chữ cảnh giới là hoàn toàn khác nhau.

	Không cách nào mô phỏng!

	Tả Từ các chủ nói: "Ta mặc dù không biết tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, nhưng ... Toàn bộ thiên hạ chỉ có thể có một cái Thẩm Lãng bệ hạ, Đại Càn đế quốc cũng chỉ có thể có một cái hoàng đế. Hai vị xin bắt đầu đi, ai đi tới?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta đi tới."

	Tả Từ các chủ nói: "Cần muốn chúng ta lảng tránh sao?"

	"Không cần." Thẩm Lãng nói: "Long chi cảm ngộ, không cách nào mô phỏng, không cách nào sao chép."

	Sau đó, Thẩm Lãng ngưng tụ hết thảy lực lượng tinh thần, viết ra một chữ.

	Rồng!

	Trung giai long chi cảm ngộ rồng.

	Không phải mặt bằng, mà là lập thể ba chiều, hơn nữa không ngừng biến ảo Vạn Thiên.

	Hắn dùng 50% lực lượng tinh thần, mới không gì sánh được khó khăn viết xong một chữ này.

	Thực sự là quá khó rồi!

	Bởi vì, đây cơ hồ là miêu tả toàn bộ năng lượng lịch sử, năng lượng diễn biến, năng lượng phương trình.

	Luận số liệu lượng mà nói, kinh người chi đại.

	Năm đó kim tự tháp đỉnh mười ba cái đại hiền sư, dùng cuối cùng sinh mệnh đánh đổi, mới viết ra trung giai long tự, để Thẩm Lãng hoàn thành cảm ngộ.

	Chúc Nịnh cùng Ninh Hàn công chúa chỉ liếc mắt nhìn, liền lập tức trầm luân tiến vào.

	Ninh Hàn cũng còn tốt, Chúc Nịnh một tiếng kêu thảm, trong đầu trong nháy mắt nổ tung, trống rỗng, trực tiếp ngất đi.

	Tinh thần của nàng lực quá yếu, căn bản là không có cách tiếp thu lớn như vậy tin tức lượng.

	Mà Ninh Hàn công chúa chỉ nhìn một nửa, cũng thống khổ nhắm mắt lại, bởi vì nàng cái gì đều không thấy, liền phảng phất mù mắt một nửa.

	Ròng rã mười phút.

	Thẩm Lãng dùng hơn nửa lực lượng tinh thần, dùng hết thảy trí tuệ, hết thảy cảm ngộ, hoàn thành cái này dị giới văn minh long tự viết.

	Sau đó trực tiếp khắc họa tiến vào kim tự tháp trung tâm kiểm soát không lưu tường bình phong thượng.

	"Ngươi đã thu được đồ đằng quyền hạn." Một luồng thanh âm hùng hậu trực tiếp vang lên.

	Nhất thời tất cả mọi người run lên, không dám tin tưởng nhìn phía Thẩm Lãng, trong đó bao quát cái kia giả Thẩm Lãng, vẻ mặt của hắn phảng phất càng thêm lật đổ. Nắm giữ mặt người thân rắn Vọng Thiên đồ đằng quyền hạn? Điều này có ý vị gì? Chẳng phải là nắm giữ thần lực lượng lượng như vậy?

	Tả Từ các chủ nói: "Các hạ, giờ đến phiên ngươi."

	Cái kia giả Thẩm Lãng mặt co quắp một trận, ánh mắt trước sau chết nhìn chòng chọc Thẩm Lãng, thở hồng hộc.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, hắn giơ lên Long Chi Kiếm, cũng cố gắng viết long tự.

	Hắn phi thường liều mạng, phi thường nỗ lực.

	Nhưng mà, liền một phần mười đều không có viết xong.

	"Ầm!"

	Phía trước tường bình phong đột nhiên thả ra một tia sáng trắng, trực tiếp đem giả Thẩm Lãng thân thể bắn ra ngoài.

	Dường như rơm rạ đồng dạng, mãnh rơi xuống.

	"Phù ..." Một ngụm máu tươi phun ra, giả Thẩm Lãng coi như có thượng cổ vương giới bảo vệ, cũng như trước thoi thóp.

	Hắn dụng hết toàn lực muốn ngồi lên, đưa tay chỉ về Thẩm Lãng, muốn mở miệng nói một câu.

	Nhưng mà, căn bản không nói ra được.

	"Phù ..." Đột nhiên lại thổ một ngụm máu tươi.

	Vị này giả Thẩm Lãng, trực tiếp ngất đi, sinh tử chưa biết.

	...

	Trước mắt kết quả này, đã hết sức rõ ràng.

	Tả Từ các chủ dẫn dắt tất cả mọi người, chỉnh tề quỳ xuống dập đầu nói: "Thần tham kiến bệ hạ, ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Mà lúc này Thẩm Lãng, mới chính thức sử dụng trở mặt thuật.

	Tại trước mặt mọi người, cũng ở cái này tường bình phong trước, một tấc một tấc, biến trở về chính mình dáng dấp ban đầu.

	Cái kia đệ nhất thiên hạ mỹ nam tử Thẩm Lãng lại trở về.

	Cái kia chỉ có một mét tám nhiều, thu vào trói buộc gà lực lượng, so nữ nhân xinh đẹp hơn, tràn ngập kẻ cặn bã mùi vị Thẩm Lãng lại trở về.

	Lần này, tất cả mọi người cảm thấy thuận mắt hơn nhiều.

	Thẩm Lãng bệ hạ liền thích hợp dáng dấp kia, trước cái kia hình tượng quá anh minh uy vũ, không thích ứng.

	Tả Từ các chủ nói: "Thần khấu thỉnh bệ hạ, ngày mai buổi sáng chính thức đăng cơ là hoàng! Ngày mai buổi chiều, nghênh thú Ninh Hàn công chúa, cử hành đại hôn, sớm ngày sinh ra lồng sắt."

	Thẩm Lãng ánh mắt nhìn phía giả Thẩm Lãng.

	Hắn đến tột cùng là ai? Có phải là Kính Tử?

	Này một hồi cùng Khương Ly đánh cờ, lẽ nào liền như thế kết thúc rồi à?

	Liền như thế thắng?

	...

	Chú: Bị nhiễm viêm tai giữa, thật khó chịu, xế chiều đi bệnh viện nhìn. Ta ăn một chút gì, hạ một chương tranh thủ tại hơn mười hai điểm : giờ viết ra, ngày mai còn muốn đi xa nhà, có vé tháng huynh đệ, thỉnh ngàn vạn ban cho bánh ngọt, cho ngài cúc cung rồi!

___

Ngày 13/05, Harald Helfgott của École Normale ở Paris Supériure đã đăng một bằng chứng của một trong những vấn đề mở lâu đời nhất trong lý thuyết số. Đó là Giả thuyết Goldbach về ba số nguyên tố (sau đây tạm gọi là Giả thuyết Goldbach tam nguyên - The ternary Goldbach conjecture), giống như rất nhiều bài toán trong lý thuyết số, rất dễ dàng để phát biểu và để hiểu nhưng rất khó để chứng minh. Giả thuyết như sau:

Tất cả các số lẻ lớn hơn 5 có thể biểu diễn thành tổng của ba số nguyên tố. (Số nguyên tố là số nguyên lớn hơn 1 và không có ước nào khác ngoà bản thân nó và số 1.) Ví dụ, 7=2+2+3 và 91=7+41+43.

Giả thuyết Goldbach tam nguyên đôi khi được gọi là giả thuyết Goldbach yếu. Giả thuyết Goldbach mạnh được phát biểu như sau:

Tất cả các số chẵn lớn hơn 2 có thể biểu diễn thành tổng của hai số nguyên tố.Chương 648: Hoàn toàn thắng lợi! Nắm giữ thần lực lượng lượng

	Tả Từ hướng về Chúc Nịnh cùng Ninh Hàn công chúa hỏi: "Thẩm Lãng bệ hạ ra cái đề mục này, các ngươi nhìn hiểu sao? Nghe hiểu được sao?"

	Giả thuyết Goldbach, vì để cho hắn nghe nhiều nên thuộc, vì lẽ đó tại quảng đại dân chúng trung lưu truyền trở thành 1+1.

	Trên thực tế, nó là: Tuỳ ý một 