Có người yếu ớt nói một tiếng nói: "Dạng này sẽ có hay không có thương thiên hòa a?"

	Lập tức tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại.

	Trong chúng ta trà trộn vào tới một cái ngu xuẩn?

	Ngươi ngây thơ như vậy, sống thế nào đến bây giờ, đồng thời hỗn đến chúng ta cái vòng này tới.

	Đấu tranh chính là muốn không từ thủ đoạn biết a?

	"Huyền Vũ phủ Bá tước phía bắc chứa nước hồ là tưới tiêu toàn bộ đất phong đồng ruộng dùng, một khi vỡ đê, đừng nói Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong sẽ bị chìm, liền ngay cả Huyền Vũ thành rất nhiều thôn trấn cũng sẽ bị chìm, đến lúc đó sẽ chết rất nhiều người."

	Người kia chân thành nói.

	Tấn Hải bá nói: "Chết người bên trong, có cha mẹ của ngươi người nhà?"

	Người kia nói: "Không có."

	Tấn Hải bá lại nói: "Có tình nhân của ngươi con riêng?"

	Người kia nói: "Cũng không có."

	Tấn Hải bá nói: "Vậy ngươi quan tâm chết bao nhiêu người làm gì?"

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Mà lại chìm đại bộ phận đều là Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong, tiếp xuống liền bị dãy núi che chắn, chờ đến Huyền Vũ thành bên này đã không có dư lực. Lại nói đây là cuối thu, xuống như thế lớn mưa to, mấy chục năm đều không gặp được một lần, chứa nước hồ vỡ đê không phải chuyện rất bình thường sao?"

	Bên cạnh nói: "Chỉ sợ Huyền Vũ phủ Bá tước người sẽ phái người đi thủ hộ đê đập."

	Đây là nhất định, hàng năm xuống mưa to thời điểm, đều sẽ phái người chuyên môn thủ đê đập.

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước tinh nhuệ nhất chủ lực đều tại Nộ Giang bãi săn, đất phong bên kia rắn mất đầu, làm sao chống đỡ được chúng ta hổ lang sĩ?"

	Tấn Hải bá bỗng nhiên vỗ một cái xuống bàn, lạnh giọng nói: "Chuyện này làm đi!"

	Tĩnh An bá gõ bàn một cái, mặc dù không có mở miệng, nhưng ý tứ cũng rất rõ ràng.

	Việc này làm.

	Hắn cùng Thẩm Lãng cũng là sinh tử đại thù.

	Trước đó Thẩm Lãng để Lâm Chước nhiễm lên đáng sợ virus, sau đó lan tràn toàn bộ Tĩnh An phủ Bá tước, toàn cả gia tộc lục tục ngo ngoe chết gần trăm người.

	Đương nhiên những người khác chết được lại nhiều cũng không có quan hệ.

	Mấu chốt là hắn con thứ ba cùng con thứ năm, Ngũ Triệu Trọng bị ép tự tay giết chết bọn hắn.

	Dạng này thâm cừu đại hận, hắn muốn gấp mười, gấp trăm lần đòi lại.

	Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về phía Trấn Bắc hầu Nhị công tử Nam Cung Bình.

	Vị này Nhị công tử trong lòng hơi có chút hối hận, hắn thật không nên trộn lẫn đến cái này sự tình thối nát tới.

	Mà lại nhà hắn cũng căn bản không cần từ Huyền Vũ phủ Bá tước được cái gì chỗ tốt.

	Nhưng là phụ thân vì bảo trụ binh quyền, vì mình cùng huynh trưởng Nam Cung Hiệp tiền đồ, mới gia nhập trận này đối Huyền Vũ phủ Bá tước giảo sát.

	Bây giờ những người này thương lượng sự tình rất hiển nhiên là vô cùng nguy hiểm đáng sợ.

	Thế là Nam Cung Bình hồn bay lên trời, giống như chứa cái gì đều không có nghe thấy.

	Tấn Hải bá nói: "Chuyện này đã quyết định làm, kia tất cả mọi người muốn gánh chịu trách nhiệm, mỗi một nhà đều muốn phái ra cao thủ."

	Cái này tương đương với nhập đội.

	Chuyện xấu mọi người cùng nhau làm, nếu không vạn nhất có một người mật báo làm như vậy?

	Chuyện này quá lớn, vạn nhất bị tuôn ra đến, sẽ dẫn phát thiên đại hậu quả.

	"Nếu ai không tham gia, hôm nay liền không cần đi ra cánh cửa này." Tĩnh An bá lạnh giọng nói: "Chúc Lan Đình Tử tước, cái chủ ý này nếu là ngươi nói ra, vậy ngươi liền dẫn đầu đi làm."

	Chúc Lan Đình kinh ngạc, sau đó nói: "Ta cũng không thể không công làm a?"

	Tấn Hải bá lạnh giọng nói: "Chúc Lan Đình, lần trước đang nghênh tiếp tứ vương tử trên yến hội, ngươi xuất thủ hại Thẩm Lãng, hiện tại Kim Sơn đảo chi tranh kết thúc, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua ngươi sao?"

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Hắn có thể làm gì được ta?"

	Đón lấy, hắn mở miệng nói: "Để ta làm việc có thể, nhưng không thể không công làm."

	Tấn Hải bá nói: "Cho ngươi hai chiếc thuyền biển số lượng, thuyền chính ngươi mua, nhưng có thể gia nhập chúng ta đường thuỷ cùng chư quốc mậu dịch."

	Chúc Lan Đình lập tức đại hỉ.

	Tại bọn hắn mậu dịch bên trong, cái gọi là mấy chiếc thuyền biển, thuyền bản thân cũng không phải là đáng giá nhất.

	Đáng tiền chính là đường thuỷ quyền mua bán.

	Mà cái này quyền mua bán liền phi thường phức tạp, một bộ phận nắm giữ tại duyên hải quý tộc cùng quan lại trong tay, mà đổi thành bên ngoài một bộ phận lớn nắm giữ tại Nộ Triều thành trong tay.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy là toàn bộ Việt quốc Đông Hải đường thuỷ trật tự chưởng khống giả.

	Cho nên Cừu Kiêu làm một hải tặc con trai, mới có thể đường hoàng xuất nhập quý tộc phủ đệ.

	Đương nhiên Huyền Vũ phủ Bá tước cũng trong tay nắm giữ bộ phận quyền mua bán, nhà hắn muối có một phần là thông qua trên biển mậu dịch bán đi.

	Quốc quân tân chính, trong đó một cái ý đồ chính là muốn muối sắt chuyên bán, đem cái này hai bút lớn tài nguyên từ những quý tộc này trong tay cầm về.

	"Được, chuyện này ta dẫn đầu làm." Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Cừu Kiêu Thiếu chủ, chuyện này chỉ sợ lại muốn mượn dùng nhà ngươi danh nghĩa."

	Cừu Kiêu toét miệng nói: "Có thể! Thẩm Lãng đoạt nữ nhân của ta, hơn nữa còn giết ta người, ta muốn giết sạch bọn hắn một ngàn người, một vạn người."

	Tấn Hải bá nói: "Tốc độ phải nhanh, cái này mưa to không biết lúc nào ngừng, chờ mực nước hạ xuống, hồng thủy lực sát thương liền yếu, liền không thể đem Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong bao phủ hoàn toàn."

	Sau đó ở đây tất cả quyền quý, trừ Trấn Bắc hầu gia tộc bên ngoài, mỗi nhà đều phái ra mấy chục tên tinh nhuệ võ sĩ.

	Từ Chúc Lan Đình Tử tước, nhỏ Vua Hải Tặc Cừu Kiêu suất lĩnh hai trăm tên tinh nhuệ võ sĩ, bốc lên mưa to, thừa dịp lúc ban đêm khoái mã lao tới Huyền Vũ thành làm đại sự.

	Đào đê hủy đi toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong, chết đuối Kim thị gia tộc vô số con dân, ngẫm lại đều để người nhiệt huyết sôi trào a.

	. . .

	Lúc nửa đêm!

	Ngoài cửa sổ mưa to vẫn như cũ như trút nước mà xuống.

	Ngươi cuối thu xuống mưa lớn như thế này, thật sự là tà tính.

	Thời tiết như vậy, thật sự là cổ vũ người tà tâm a.

	Mộc Lan mặc tơ lụa áo ngủ, đứng tại trước giường, nhẹ nhàng rúc vào Thẩm Lãng trong ngực.

	Cái này tơ lụa áo ngủ rõ ràng là rộng rãi, nhưng xuyên tại trên người nàng, vậy mà có vẻ hơi chặt chẽ.

	Không có cách, dáng người thực sự quá bốc lửa.

	"Phu quân, ngươi nói tiếp xuống đấu tranh sẽ càng thêm kịch liệt?" Mộc Lan hỏi.

	Thẩm Lãng để tay tại nương tử trên eo nhỏ, thoáng dừng một chút, liền tiến vào tơ lụa trong áo ngủ.

	Mộc Lan không có ngăn cản.

	Thẩm Lãng ngón tay một tấc một tấc cảm thụ Mộc Lan bờ eo thon.

	Thật sự là như là như đồ sứ trơn nhẵn, tràn đầy lực lượng kinh người cùng co dãn.

	"Người trên thân có ba khu địa phương thần kinh mẫn cảm nhất, ngươi biết là nơi nào sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Mộc Lan nói: "Ta biết, nhưng là ta không nói."

	Thẩm Lãng nói: "Bờ môi, tay, còn có nơi đó. Cho nên ngươi nói cái này nhân sinh xuống tới, có phải là liền vì nam vui nữ thích?"

	"Ừm, đúng!" Mộc Lan nói.

	A? Bình thường ngươi không phải như vậy trả lời a.

	Thẩm Lãng nhẹ nhàng hôn nương tử óng ánh sáng long lanh vành tai, nói: "Tiếp xuống đấu tranh là sẽ phi thường thảm liệt, đại khái sẽ chết rất nhiều rất nhiều người. Nhưng là. . . Chết đều là địch nhân của chúng ta."

	Mộc Lan dùng khuôn mặt mài cọ lấy Thẩm Lãng gương mặt, có chút dùng cái mũi hô hấp, dùng cái mũi phát ra tiếng.

	"Phu quân, ngươi nói Đường Luân sẽ thuận lợi đem Kim Sơn đảo giao ra sao?" Mộc Lan hỏi.

	"Sẽ không." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan dịu dàng nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng hôn lấy nương tử cái cổ, Mộc Lan có chút ngửa ra sau, để cho mình thiên nga cái cổ trắng ngọc hoàn toàn bày ra.

	Thẩm Lãng nói: "Có thể làm sao? Đương nhiên là chảy máu, chiến đấu!"

	Mộc Lan nói: "Chẳng lẽ liền không có dừng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có dừng, chờ chúng ta hoàn thành bước thứ tư chiến lược, liền có thể bức lui quốc quân ý chí, nhà chúng ta liền có thể an bình."

	Mộc Lan cùng Thẩm Lãng giao cái cổ, nhịn không được mân mê bờ môi, nhẹ nhàng hôn Thẩm Lãng vành tai.

	. . .

	Mấy canh giờ sau!

	Kim Hối chạy tới Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Toàn bộ phủ Bá tước cơ hồ đều không ngủ.

	Căn bản không có khả năng ngủ được a.

	Bởi vì Kim Sơn đảo chi tranh chẳng mấy chốc sẽ có kết quả rồi, cái này hoàn toàn quan hệ đến gia tộc vận mệnh.

	Về phần trên trời rơi xuống mưa to, phu nhân Tô Bội Bội là không lo lắng.

	Dù sao Thiên can hạn lâu như vậy, chứa nước hồ mực nước đã hạ xuống rất nhiều, lần này mưa to mặc dù sẽ để Nộ Giang rót vào chứa nước hồ dẫn đến mực nước dâng lên, nhưng đây là chuyện tốt, không có cái gì phong hiểm.

	Phu nhân mặc dù tính cách mạnh mẽ, nhưng đáy lòng thiện lương, không nghĩ tới người sẽ ác độc đến nước này, căn bản không có nghĩ đến sẽ có người tới hủy đi đê đập, dìm nước phủ Bá tước đất phong.

	Nhìn thấy Kim Hối xông tới.

	Phu nhân bỗng nhiên đứng lên nói: "Kim Hối, Kim Sơn đảo chi tranh luận võ ba trận chiến kết quả như thế nào? Chúng ta thắng sao?"

	Kim Hối nói: "Đã thắng!"

	Phu nhân mừng lớn nói: "Tổ tông phù hộ, tổ tông phù hộ! Ta Lãng nhi thật lợi hại, đợi đến hắn sau khi về nhà, ta nhất định hảo hảo ban thưởng hắn."

	Kim Hối không có đem tiếp xuống hủy đê bí sự cáo tri phu nhân.

	Mà là trực tiếp tìm đến Kim Kiếm Nương.

	Kim Hối, Kim Trung, Kim Sĩ Anh, Kim Trình đều không tại, Kim Kiếm Nương liền trở thành tư quân thủ lĩnh một trong.

	Lúc này Kim Kiếm Nương một thân nhung trang, tư thế hiên ngang, mặt không biểu tình.

	Dù sao chỉ cần không tại Thẩm Lãng trước mặt, mặt của nàng thủy chung là băng băng.

	Nàng kỳ thật có một cái bí mật không có nói cho Thẩm Lãng.

	Đêm hôm đó đem hắn đụng bay kỵ sĩ, chính là nàng Kim Kiếm Nương, chỉ bất quá lúc ấy nàng toàn thân đều bao phủ tại khôi giáp bên trong, cũng nhìn không ra tới.

	"Kiếm Nương ngươi hạ lệnh, phái ra ba chi bách nhân đội, tiến về phía bắc ba cái đê đập, tuần tra thủ hộ." Kim Hối nói.

	Kim Kiếm Nương lông mày giương lên nói: "Ca, có người muốn hủy đi đập lớn, dìm nước chúng ta?"

	Kim Hối gật đầu.

	Kiếm Nương nói: "Thế nhưng là, chúng ta cũng không đủ chiến mã, tốc độ không đủ, vạn nhất xảy ra chuyện không kịp lẫn nhau phối hợp tác chiến."

	Kim Hối nói: "Nếu như gặp phải địch nhân, nhớ lấy giám thị liền có thể, không phải vạn bất đắc dĩ, không cần tác chiến. Chúng ta tinh nhuệ đều tại Nộ Giang bãi săn bên kia, vạn nhất động thủ, các ngươi ăn thiệt thòi."

	Kiếm Nương nói: "Chẳng lẽ chúng ta liền mặc cho bọn hắn hủy đi đê đập? Hủy đi chúng ta nhà?"

	Kim Hối cùng Kim Kiếm Nương đều là chiến tranh cô nhi, từ nhỏ đã bị Huyền Vũ phủ Bá tước nhận nuôi, hoàn toàn đem nơi này trở thành nhà, đem mảnh đất này trở thành cố hương.

	Kim Hối nói: "Yên tâm, cô gia đã sớm chuẩn bị."

	Nghe thấy đến cô gia hai chữ, Kiếm Nương khuôn mặt nháy mắt đỏ lên, rất có cảm giác có tật giật mình.

	Kim Hối trong lòng im lặng, cuối cùng nhịn không được nói: "Kiếm Nương, cô gia là rất ưu tú, nhưng. . . Nhưng. . ."

	Lập tức Kim Kiếm Nương cũng không biết phải hình dung như thế nào cô gia.

	Khó mà nói a? Không bỏ được, cũng không dám.

	Nói hắn tốt a, thật sự là không cam tâm a.

	Vị này cô gia có bao nhiêu cặn bã, không có người so Kim Hối hiểu rõ hơn, rất nhiều chuyện đều là ở ngay trước mặt hắn phát sinh a.

	"Ca, không cho phép ngươi nói cô gia nói xấu, nếu không ba ngày không để ý tới ngươi." Kim Kiếm Nương cổ đều đỏ thấu, trực tiếp ra ngoài làm việc.

	Kim Hối nhịn không được nói: "Nghiệp chướng a. . ."

	. . .

	Kim Hối tìm tới Thẩm Thập Tam (Điền Thập Tam) thời điểm, hắn đang ngồi ở trong bóng tối ngẩn người.

	Hắn tiến vào Huyền Vũ phủ Bá tước, đã mấy tháng.

	Ta mười ba cũng là một nhân tài a?

	Ngươi Thẩm cô gia mời chào tới về sau, không nói đến trọng dụng, không nói đến lấy lễ để tiếp đón.

	Trực tiếp chính là quên được sạch sẽ.

	Thật là quên đi a.

	Mấy tháng nay, Thẩm Thập Tam ăn mặc không lo.

	Phụ mẫu cũng sống rất tốt, nhất là mẫu thân, vậy mà cùng Thẩm Lãng mẫu thân, đại ngốc mẹ kế Tống thị kết thành hảo hữu.

	Mỗi ngày đều cùng theo thêu thùa dệt tơ lụa.

	Hắn căn bản cũng không biết, ba người nữ nhân này làm sao lại chơi cùng một chỗ.

	Nhưng là Thẩm Thập Tam liền bị quên tại cái này thành bảo nơi hẻo lánh, chân chính ban ngày không có điểu sự tình, ban đêm điểu không có việc gì.

	Đáng sợ nhất là, mẫu thân hắn vậy mà ngay tại cho hắn tìm nàng dâu.

	Đại ngốc mẹ kế Tống thị khắp nơi nghe ngóng dự định làm mai mối.

	Khả năng mấy ngày sau, hắn Thẩm Thập Tam liền muốn đi ra mắt.

	Ta con mẹ nó vẫn là giang hồ sát thủ sao?

	Hắn chân gãy đã lành lặn, mỗi ngày không có việc gì cũng chỉ có thể liều mạng luyện kiếm, luyện kiếm, luyện kiếm.

	Làm Kim Hối xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, Thẩm Thập Tam đang nhìn phía ngoài mưa to ngẩn người.

	Rốt cục có người tới tìm ta a, ta còn tưởng rằng tổ chức sớm đã đem ta quên nữa nha.

	Làm sao lại thế? Liền xem như một trương giấy nháp, một cây vểnh lên phân côn cũng có tác dụng của nó a.

	Kim Hối nói: "Đi, có nhiệm vụ."

	Thẩm Thập Tam tốt hưng phấn, bỗng nhiên đứng lên, cầm lấy kiếm liền hướng bên ngoài đi.

	Thân thể của hắn, đều nhanh rỉ sét a.

	Về phần nhiệm vụ gì?

	Hắn không muốn hỏi, tóm lại có chuyện làm liền tốt.

	Tại dạng này không có việc gì xuống dưới, hắn đều muốn điên rồi.

	. . .

	Đi vào Thẩm Lãng cùng Mộc Lan ở tiểu viện tử.

	Kim Hối ở bên ngoài hô: "Tiểu Băng cô nương, ta phụng cô gia chi mệnh đến đây tìm ngươi."

	Một lát sau.

	Trong sân thật nhiều cửa sổ đều thắp sáng đèn dầu.

	Ngay sau đó đại bộ phận đều dập tắt, chỉ còn lại một cái cửa sổ lóe lên.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, Tiểu Băng đi ra, đôi mắt còn buồn ngủ,

	"Chuyện gì?" Tiểu Băng nói.

	Kim Hối nói: "Cô gia để cho ta tới hướng cô nương muốn số ba mật thất dưới đất chìa khoá."

	Tiểu Băng vỗ vỗ đầu của mình.

	Số ba mật thất, số ba mật thất.

	Cô gia rất chán ghét, tổng cộng mười cái mật thất, mà lại trước khi đi cái chìa khóa giao cho nàng đảm bảo.

	Nhớ ra rồi, số ba mật thất chìa khoá.

	Tiểu Băng xuất ra chìa khoá, mở ra cô gia gian phòng, lại cầm lấy mới chìa khoá, mở ra cô gia mật thất, lại cầm lấy mới chìa khoá, mở ra cô gia ngăn tủ, tại cái thứ ba ngăn chứa bên trong lấy ra chìa khoá.

	Mọi chuyện đều tốt thuần thục a.

	Có thể không thuần thục sao?

	Tiểu Băng thường xuyên nửa đêm canh ba lặng lẽ sờ qua đến trộm người.

	Kim Hối đưa tới Thẩm Lãng tự tay viết thư, Tiểu Băng sau khi xem xong, đem chìa khoá đưa tới.

	Sau đó phát ra một tiếng thấp giọng hô.

	Bởi vì, nàng mặc tơ lụa áo ngủ, cái này khẽ vươn tay, lộ ra phấn nộn cánh tay.

	Nàng nhanh lên đem tay áo kéo một cái, che khuất cánh tay của mình, nói: "Các ngươi nhắm mắt lại, không cho phép nhìn ta cánh tay, ta là cô gia nữ nhân."

	Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam im lặng.

	Tiếp nhận chìa khoá không nói hai lời liền đi.

	"Nghiệp chướng a. . ."

	Kim Hối nhịn không được nói: "Mười ba, ngươi có nghĩ qua cưới vợ sao?"

	Thẩm Thập Tam nghĩ một hồi, nhẹ gật đầu.

	Kim Hối nói: "Đi bên ngoài tìm đi, có cô gia tại, chúng ta trong phủ tìm không thấy nàng dâu."

	Thẩm Thập Tam rất tán thành.

	Kim Hối đi số ba mật thất dưới đất, lấy ra hai cái rương lớn, dùng vải dầu tầng tầng bao vây lại.

	Cô gia nói qua, không thể mở ra nhìn, không thể hỏi đây là vật gì.

	Hắn đem bên trong một ngụm rương lớn đưa cho Thẩm Thập Tam nói: "Rương tuyệt đối không nên bị xối, không nên mở ra nhìn, ngươi đi nước đắng đê đập, tại cao hai trượng địa phương đào xuyên một cái cửa hang, sau đó đem cái rương này nhét vào, nhóm lửa kíp nổ, sau đó lập tức rời xa đến hai ngàn thước phạm vi bên ngoài. Chờ đê đập bị tạc mở một cái lỗ hổng lớn, hồng thủy trút xuống đến nước đắng về sau, ngươi nhiệm vụ coi như hoàn thành."

	Thẩm Thập Tam kết quả rương nói: "Phải."

	Kim Hối nói: "Nếu có người chặn đường."

	Thẩm Thập Tam nói: "Giết chết không cần hỏi tội."

	Kim Hối nói: "Nếu như đánh không lại, liền liều mạng trốn. Nếu quả như thật trốn không thoát, liền nhóm lửa kíp nổ đồng quy vu tận, trong tay ngươi rương nhất định không thể rơi vào bất luận kẻ nào trong tay, hiểu chưa?"

	"Vâng." Thẩm Thập Tam nói.

	Sau đó, hai người cưỡi lên khoái mã, mỗi người đi một ngả,

	Một cái đi nổ Lan Sơn Tử tước phủ phía bắc đê đập, trình diễn hồng thủy bao phủ Chúc thị gia tộc vở kịch.

	Một cái tiến về phía đông nước đắng đê đập, nổ đập vỡ đê.

	Mà lúc này đây, Chúc Lan Đình Tử tước mới suất lĩnh lấy trên trăm tên tinh nhuệ võ sĩ xông ra Nộ Giang bãi săn đi Huyền Vũ thành.

	Chênh lệch thời gian, rất trọng yếu!

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Mưa to lại còn tại hạ.

	Thời tiết này, thực tình là yêu!

	Hôm nay liền muốn chính là tuyên bố Kim Sơn đảo chi tranh kết thúc.

	Phán định Kim Sơn đảo thuộc về.

	Mộc Lan chuẩn bị kia một thân hoa lệ váy dài rốt cục có cơ hội mặc vào, ngon lành là đứng tại Thẩm Lãng bên cạnh, che giấu quần phương.

	Ở đây mấy trăm người, chỉ riêng nữ tử liền có trăm người.

	Toàn bộ đều là quyền quý thiên kim phu nhân, mỹ nhân vô số.

	Nhưng Mộc Lan là làm không thẹn thứ nhất, Thẩm Lãng tốt kiêu ngạo, lòng hư vinh đạt được to lớn thỏa mãn.

	Bất quá, hắn đương nhiên cũng phát hiện.

	Chúc Lan Đình Tử tước không thấy, Nộ Triều thành Thiếu chủ Cừu Kiêu cũng không thấy.

	Địch nhân quả nhiên như cùng hắn trong tưởng tượng như thế không có chút nào ranh giới cuối cùng a.

	Đối mặt vô sỉ như vậy hạng người, liền muốn lấy răng trả răng, lấy máu trả máu a.

	Không biết Chúc Lan Đình biết được mình mấy vạn mẫu trang viên ruộng đồng, còn có mấy trăm mẫu tòa thành, mấy trăm năm gia tộc cơ nghiệp bị lũ lụt triệt để xông hủy bao phủ, sẽ là cỡ nào biểu lộ đâu?

	"Yên lặng!"

	Một tiếng gào to, toàn trường tĩnh lặng, vài trăm người chỉnh chỉnh tề tề ngồi.

	Ninh Khải Vương thúc cất cao giọng nói: "Ta tuyên bố, Kim Sơn đảo chi tranh luận võ ba trận chiến, chính thức kết thúc!"

	"Luận võ quá trình, công bằng công chính."

	"Luận võ kết quả, công chính hữu hiệu."

	"Kim Sơn đảo chi tranh cuối cùng người thắng trận là Huyền Vũ phủ Bá tước, Kim thị gia tộc."

	"Kể từ hôm nay, Kim Sơn đảo có được quyền, vĩnh cửu quy về Kim thị gia tộc tất cả."Có người yếu ớt nói một tiếng nói: "Dạng này sẽ có hay không có thương thiên hòa a?"

	Lập tức tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại.

	Trong chúng ta trà trộn vào tới một cái ngu xuẩn?

	Ngươi ngây thơ như vậy, sống thế nào đến bây giờ, đồng thời hỗn đến chúng ta cái vòng này tới.

	Đấu tranh chính là muốn không từ thủ đoạn biết a?

	"Huyền Vũ phủ Bá tước phía bắc chứa nước hồ là tưới tiêu toàn bộ đất phong đồng ruộng dùng, một khi vỡ đê, đừng nói Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong sẽ bị chìm, liền ngay cả Huyền Vũ thành