Thế giới này không có tuyệt đối trung thành.

	Làm trung thành đại giới vượt xa với phản bội thời điểm, vậy liền cơ hồ không ai có thể duy trì được trung thành.

	Cái gọi là không có tuyệt đối trung thành, chỉ là phản bội thẻ đánh bạc không đủ cao.

	Nơi này cái gọi là thẻ đánh bạc, cũng không đơn thuần chỉ tiền tài quyền lực, còn có sinh mệnh cùng tình cảm.

	Vì lẽ đó Kim Sĩ Anh cũng không ngoại lệ.

	Hắn xác thực đối Kim thị gia tộc phi thường trung thành, mà lại căn bản cũng không có nghĩ qua phản bội.

	Như vậy hắn nguyện ý vì Kim thị gia tộc đi chết sao?

	Có lẽ là.

	Bởi vì đây là từ nhỏ đến lớn nhà, đây là tâm lý của hắn dựa vào.

	Nhưng nếu như hắn có một ngôi nhà khác, có một cái rất yêu hắn nữ nhân, có một cái rộng lớn tiền đồ, thậm chí sẽ có một đứa bé.

	Như vậy hắn sẽ còn nguyện ý vì Kim thị gia tộc đi chết sao?

	Vậy liền chưa hẳn.

	Vì lẽ đó Ngô Mục đối với hắn thiết kế mưu kế là tuyệt đối tru tâm, cũng tuyệt đối là hữu hiệu.

	Nếu như không có sớm dự phòng.

	Thẩm Lãng am hiểu nhất chính là đứng tại địch nhân góc độ bên trên suy nghĩ vấn đề.

	Vì lẽ đó hắn thường xuyên liền sẽ nghĩ, nếu như ta là Thái tử, hẳn là làm sao nghĩ biện pháp diệt đi Kim thị.

	Nếu như ta là Ngô quốc, hẳn là làm sao diệt đi Kim thị, cướp đoạt Nộ Triều thành.

	Nếu như ta là Tam vương tử, hẳn là làm sao diệt đi Kim thị cướp đoạt Nộ Triều thành.

	Cuối cùng cơ hồ tất cả đáp án đều chỉ hướng một người.

	Trên danh nghĩa Nộ Triều thành chủ Kim Sĩ Anh.

	Thẩm Lãng đi về sau, người này chính là Huyền Vũ Hầu tước phủ nhân vật số hai, Nộ Triều thành người đứng thứ hai.

	Nhưng là thân phận của hắn cùng quyền vị hoàn toàn không xứng đôi.

	Hắn mặc dù là toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước tư quân tối cao tướng lĩnh, nhưng không có chân chính triều đình quan chức.

	Từ một loại nào đó trình độ mà nói, hắn chính là Kim thị gia tộc gia nô.

	Hết lần này tới lần khác Ninh Nguyên Hiến lại sắc phong hắn làm Nộ Triều thành chủ, nhưng cái này chức quan hữu danh vô thực , bất kỳ người nào đều sẽ có tâm lý chênh lệch.

	Không quản bất cứ địch nhân nào, muốn diệt Kim thị gia tộc, muốn cướp đoạt Nộ Triều thành, liền nhất định sẽ nhìn chằm chằm Kim Sĩ Anh, sẽ coi hắn là thành sơ hở lớn nhất, công phá Kim thị gia tộc lớn nhất đột phá khẩu.

	Như vậy đối Kim Sĩ Anh dạng này người, dùng cái gì kế sách tốt nhất?

	Tiền tài?

	Không được, hắn theo chăn nhỏ Kim Trác Hầu tước nuôi lớn, tam quan rất chính, đối tiền tài đem so với so sánh mờ nhạt.

	Quan chức cùng quyền thế?

	Loại vật này không có tới tay ai cũng không cảm giác được, có thể cho vẻn vẹn chỉ là một cái hứa hẹn mà thôi, cái đồ chơi này cũng không có lực sát thương, chí ít không cách nào làm cho Kim Sĩ Anh phản bội Kim thị gia tộc.

	Như vậy chính là nữ nhân, tình cảm, Hòa gia!

	Kim Sĩ Anh ba mươi tuổi, bởi vì một mực thầm mến Kim Mộc Lan, vì lẽ đó chưa bao giờ có nữ nhân, đến nay độc thân vì cưới.

	Mộc Lan gả cho Thẩm Lãng về sau, hắn liền thất tình.

	Như thế trị liệu thất tình?

	Đương nhiên là mở ra một đạo mới tình cảm lưu luyến.

	Số tuổi này lại còn không có nói qua yêu đương nam nhân, một khi xúc động là phi thường trí mạng, thậm chí sẽ nguyện ý vì thế nỗ lực hết thảy mọi người.

	Vì lẽ đó, nếu như Thẩm Lãng đến đột phá Kim Sĩ Anh người này, hắn liền sẽ dùng mỹ nhân kế, mà lại sẽ dùng thật tình cảm mỹ nhân kế.

	Như vậy nếu như địch nhân đầy đủ thông minh, cũng sẽ dùng mỹ nhân kế.

	Cũng không phải là Thẩm Lãng cùng địch nhân đầu óc đến cỡ nào nhất trí, mà là loại biện pháp này hữu hiệu nhất.

	Vậy làm sao bây giờ đâu?

	Trước cho Kim Sĩ Anh phòng hờ.

	Để hắn cảnh giác, không cần bất tri bất giác rơi vào địch nhân tình cảm cạm bẫy, không nên trúng địch nhân mỹ nhân kế.

	Như thế vẫn chưa đủ!

	Còn cần diễn thử!

	Vì lẽ đó tại Ngô U trước đó, Kim Sĩ Anh đã gặp được hai lần mỹ nhân kế.

	Tuần tự hai cái hoàn toàn khác biệt loại hình mỹ nhân, nghĩ hết các loại biện pháp tới gần hắn, dùng tình cảm tù binh hắn.

	Hai cái này mỹ nhân kế rất mê người, nhưng là không có thật cao minh, cuối cùng đều bị tiết lộ.

	Mà lại vạch trần thời điểm, rất băng lãnh, xấu xí, rõ ràng.

	Thẩm Lãng không dám xác định địch nhân có biết dùng hay không mỹ nhân kế đối phó Kim Sĩ Anh.

	Cùng nó chết phòng cứng rắn thủ, không bằng chủ động xuất kích.

	Cảm mạo thứ này là không chữa khỏi, thậm chí mỗi ngày đều phải ở bên ngoài hành tẩu, cũng là không phòng được.

	Như vậy liền để ngươi trước được hai trận cảm mạo, thứ bậc ba lần cảm mạo virus tiến đến thời điểm, ngươi có lẽ đã có kháng thể.

	Vì lẽ đó kinh lịch hai trận mỹ nhân kế câu dẫn cùng tàn phá sau!

	Kim Sĩ Anh tâm liền cứng rắn, tràn đầy phòng bị, đối bên người xuất hiện bất kỳ nữ nhân nào đều tràn đầy chất vấn.

	Mà hai cái này mỹ nhân kế, đều là Thẩm Lãng phái người thi triển.

	Thiên Đạo hội loại mỹ nhân này, còn nhiều!

	Nhất diệu chính là, hai cái này mỹ nhân căn bản không biết mình là đang diễn trò, mà là thật coi là Thiên Đạo hội phái bọn hắn câu Kim Sĩ Anh xuống nước.

	Nhưng câu dẫn kịch bản xác thực Thẩm Lãng thiết kế! Cho nên khi vạch trần thời điểm lộ ra nhất là xấu xí, để người thất vọng đau khổ!

	Trong khoảng thời gian ngắn hai lần mỹ nhân kế, Kim Sĩ Anh nội tâm nháy mắt trở nên vô cùng băng lãnh, ý chí sắt đá.

	Mà lúc này đây, Ngô quốc rốt cục động thủ.

	Điều động Ngô U đến đây câu dẫn Kim Sĩ Anh.

	Mỹ nhân này kế thật sự là lợi hại, thậm chí có chút vô giải ý tứ.

	Nếu như đổi thành trước đó, Kim Sĩ Anh có lẽ thật luân hãm.

	Nhưng lúc này Kim Sĩ Anh liền phảng phất cảm mạo vừa mới khỏi hẳn người, thể nội tràn đầy tuyệt đối kháng thể.

	Ngô U câu dẫn đến cuối cùng, chính nàng động thật tình cảm.

	Nhưng là ở trong mắt Kim Sĩ Anh, hết thảy đều là diễn kịch, hết thảy đều là hư giả lừa gạt.

	Tăng thêm hắn biết Kim Trác Hầu tước căn bản cũng không có chết, tăng thêm đối Thẩm Lãng tài năng như thần âm mưu quỷ kế.

	Vì lẽ đó căn bản cũng không có phản bội tâm.

	Vì lẽ đó, Ngô quốc trận này mỹ nhân kế, trôi theo nước chảy.

	Không thể không nói, Thẩm Lãng suy nghĩ lòng người bản sự là kinh người, khi hắn quyết định đối phó một người thời điểm, trên cơ bản không cách nào đào thoát!

	Như vậy đây đối với Kim Sĩ Anh công bằng sao?

	Không quá công bằng.

	Đối Kim Sĩ Anh tàn nhẫn sao?

	Không, không có chút nào tàn nhẫn!

	Chân chính tàn nhẫn là lo lắng ngươi phản bội vì lẽ đó sớm giết chết ngươi.

	Hoặc là như là đà điểu đồng dạng đem đầu chôn dưới đất, đợi đến hắn chân chính làm phản thời điểm lại kinh hô lòng người không cổ.

	Đem loại này phản bội tại nảy sinh còn không có mọc ra thời điểm liền triệt để tiêu diệt, mới thật sự là nhân từ.

	Về phần đối Kim Sĩ Anh không công bằng, cái kia giấu diếm hắn cả một đời tốt.

	. . .

	Ngô Mục làm chủ soái, chính hắn cũng rất muốn tự mình suất quân giết vào toàn thành lớn bên trong, nhưng là hắn biết dạng này không được, chủ soái nhất định phải ở tại chỗ an toàn nhất.

	Mấy ngày nay tiếp nhận dày vò Ngô U, cũng rất muốn tiến vào tòa thành bên trong, muốn đi theo Kim Sĩ Anh cùng một chỗ.

	Nhưng là cũng không được!

	Nàng đã mang thai, muốn bảo vệ tốt trong bụng hài tử.

	Sáu Thiên Ngô quân tinh nhuệ động tác rất nhanh.

	Ngắn ngủi trong chốc lát, liền đã toàn bộ tiến vào toàn thành lớn bên trong, biến mất tại trong tầm mắt.

	Kim Sĩ Anh đứng tại cổng nhìn qua phía ngoài Ngô Mục cùng Ngô U một chút.

	Cứ việc lúc này trời tối chỉ, nhưng Ngô U vẫn cảm giác được Kim Sĩ Anh ánh mắt, nàng mân mê bờ môi lăng không hôn hắn một chút.

	Kim Sĩ Anh sắc mặt phức tạp nở nụ cười, sau đó cũng biến mất tại tòa thành trong cửa lớn.

	Ngô U bỗng nhiên nói: "Đại soái, có thể hay không quá thuận lợi rồi?"

	Ngô Mục nói: "Ngươi muốn nói điều gì?"

	Ngô U nói: "Mặc dù sắc trời rất đen, mặc dù là vô thanh vô tức, chúng ta sáu ngàn tinh nhuệ đều không có mặc giáp, mà lại đều mặc giày cỏ, nhưng là tiến vào tòa thành thời điểm, vậy mà không có dẫn phát bất luận cái gì kinh động, đây có phải hay không là có chút không bình thường?"

	Ngô Mục nói: "Ngươi nhìn trên đầu thành!"

	Ngô U hướng phía toàn thành lớn phía trên nhìn lại.

	Kim thị gia tộc quân đội, vẫn tại bình thường tuần tra.

	Mà lại trên đầu thành binh sĩ, vẫn như cũ cảnh giác nhìn qua mặt đất.

	Thậm chí còn đem trên biển hải đăng bên trên phản xạ đèn pha đặt ở tòa thành đỉnh, có phải là liền đảo qua mặt đất, quan sát địch nhân là không phải tiến hành công kích.

	Hết thảy đều là bình thường.

	Ngô Mục nói: "Bởi vì mở cửa thành chính là Kim Sĩ Anh, Kim Mộc Lan đi nghỉ ngơi, hắn lúc này là tòa thành bên trong tối cao thủ tướng, biết lúc nào là mở cửa thời cơ tốt nhất. Binh lính của chúng ta là dọc theo chiến hào đi vào cửa thành, chiến hào phía trên có phủ lên tấm ván gỗ, bọn hắn như thế nào sẽ phát hiện."

	Ngô U cười nói: "Nói rất có lý, là ta quá mức đa nghi."

	Cũng chính là ở thời điểm này.

	Tòa thành bên trong bỗng nhiên vang lên một trận kịch liệt tiếng chiêng.

	"Địch nhân đánh lén, địch nhân đánh lén."

	"Địch nhân tiến vào tòa thành, địch nhân tiến vào tòa thành!"

	Thanh âm vô cùng tinh nhuệ.

	Sau đó toàn bộ tòa thành phảng phất nháy mắt sôi trào lên.

	Ngay sau đó, trên đầu thành vô số đèn đuốc sáng lên.

	"Chuẩn bị nghênh chiến, chuẩn bị nghênh chiến!"

	Toàn bộ toàn thành lớn bên trong hoàn toàn đại loạn,

	Ngay sau đó, bên trong liền truyền đến từng đợt tiếng chém giết.

	Chủ soái Ngô Mục thật dài thở ra một cái.

	"Đại công cáo thành, chúng ta sáu ngàn tinh nhuệ đều đã tiến vào tòa thành bên trong, Kim thị gia tộc đã không có cơ hội."

	Ngô U nói: "Bọn hắn xác thực xong, toàn bộ tòa thành bên trong lưu lại quân đội không đủ hai ba ngàn, mà lại rã rời cực hạn. Nếu không phải tòa pháo đài này quá mức kiên cố, bọn hắn đã sớm thua. Hiện tại tòa thành chi môn bị mở ra, bọn hắn đã không có liền sẽ, chúng ta cướp đoạt Nộ Triều thành đã trở thành kết cục đã định. Đại soái, lần này Kim Sĩ Anh chiếm công đầu."

	Ngô Mục cười to nói: "Yên tâm, không thể thiếu công lao của hắn!"

	Thành bảo bên trong tiếng chém giết càng ngày càng kịch liệt.

	Ngay sau đó, tòa thành cửa chính lại chậm rãi đóng.

	"Đại soái, bọn hắn phải nhốt cửa thành."

	Ngô Mục nheo mắt, tiếp xuống hắn đứng trước một cái quyết định.

	Là yên tâm đi bên trong chiến cuộc giao cho Ngô Luyện sáu ngàn tinh nhuệ, vẫn là tiếp tục tăng binh đi vào?

	Tăng binh, đó cũng đều là kịch chiến mấy ngày mấy đêm mỏi mệt quân.

	Hơi hơi do dự một lát sau, Ngô Mục cảm thấy vẫn là bảo thủ lý do, tiếp tục tăng binh.

	"Liên Chiến, Đàm Hùng, hai người các ngươi suất lĩnh bốn ngàn đại quân, tiến vào tòa thành bên trong chi viện Ngô Luyện. Trong vòng nửa canh giờ, nhất định phải cầm xuống toàn bộ tòa thành, đem Kim thị gia tộc quân đội chém tận giết tuyệt."

	"Vâng!"

	Lập tức, Ngô Mục dưới trướng hai viên đại tướng lại suất lĩnh tập kết tốt bốn ngàn tinh nhuệ hướng phía tòa thành nội sát đi.

	Giờ phút này, tòa thành lớn này bảo bên trong, khoảng chừng một vạn Ngô Quân. Mà Kim thị gia tộc nhiều nhất chỉ có hai ba ngàn tàn quân.

	Trận chiến này mười cầm mười ổn.

	Ngô Mục cứ việc trong lòng khẩn trương, nhưng lại cầm lấy một bình trà, chậm rãi uống lên.

	Đại cục đã định.

	Kim thị gia tộc hủy diệt, Nộ Triều thành đổi chủ đã thành kết cục đã định.

	Ngô Mục thật dài buông lỏng một hơi.

	Một trận chiến này đại công cáo thành, tiếp xuống cầm xuống Vọng Nhai đảo, Kim Sơn đảo cũng dễ như trở bàn tay.

	Là nên cân nhắc như thế nào quản lý Lôi Châu quần đảo sự tình.

	Đại vương, thần quả nhiên không có để ngài thất vọng.

	. . .

	Toàn thành lớn bên trong!

	Một vạn Ngô Quân, quả nhiên đánh đâu thắng đó, căn bản không gặp được bất luận cái gì ra dáng chống cự.

	Ngay từ đầu còn chém giết rung trời.

	Bởi vì đại cổ Kim thị gia tộc võ sĩ đều tại trên đầu thành, tòa thành bên trong căn bản liền không có bao nhiêu quân đội.

	Một lát sau.

	Tòa thành bên trong vang lên Kim Mộc Lan thanh âm.

	"Có phản đồ mở cửa, chút ít quân đội lưu tại trên tường thành, còn lại tất cả quân đội tập kết, tiến vào chủ bảo đại sảnh phòng ngự!"

	Theo Kim Mộc Lan ra lệnh một tiếng.

	Toàn bộ tòa thành đại quân, toàn bộ lui giữ đến trong thành bảo ương đại sảnh.

	Kim Sĩ Anh dẫn đường, sau lưng có một vạn Ngô Quân trùng trùng điệp điệp, như thủy triều tuôn hướng chủ bảo đại sảnh.

	"Ngô Luyện tướng quân, xuyên qua phía trước cái này luyện binh trận, chính là trung ương chủ bảo, Kim Mộc Lan lúc này suất lĩnh tất cả tàn quân ở bên trong làm sau cùng ngoan cố chống lại."

	"Chỉ cần cầm xuống chủ bảo, chỉ cần bắt được năm nay Mộc Lan, Kim thị gia tộc còn lại quân đội liền nhất định sẽ đầu hàng, Nộ Triều thành chiến cũng liền kết thúc."

	Cừu Thiên Nguy tòa thành lớn này bảo, thật sự là xây phải không có bất kỳ cái gì mỹ cảm.

	Tòa thành bên trong, cơ hồ không có bất kỳ cái gì vườn hoa hồ nước, đều là băng lãnh nham thạch.

	Ở giữa chủ bảo đại sảnh, chính là hắn bình thường nghị sự địa phương.

	Chủ bảo phía trước, chính là một cái cự đại luyện binh trận, khoảng chừng mấy vạn mét vuông, có thể trưng bày hơn một vạn đại quân.

	Cừu Thiên Nguy thường xuyên thích tại chủ bảo cao cao trên ban công, quan sát quân đội của hắn ở phía dưới diễn võ.

	Lúc này, một vạn Ngô Quân xông vào chủ bảo trước đại sảnh diễn võ trường.

	Cái diễn võ trường này cứ việc phi thường lớn, nhưng là tràn vào đến một vạn đại quân về sau, vẫn là lộ ra chen chúc.

	"Tập kết, xếp hàng, xếp hàng!"

	Ngô yêu hét lớn!

	Lập tức, một vạn Ngô Quân tại tòa thành bên trong diễn võ trường xếp hàng, đem trước mặt chủ bảo đại sảnh vây quanh phải chật như nêm cối.

	Kim Mộc Lan suất lĩnh hai ba ngàn tàn quân, chen chúc trong đại sảnh.

	Đại tướng quân Ngô Luyện nói: "Kim Mộc Lan tiểu thư, ngươi đã bị chúng ta bao vây! Ngươi ở bên trong đã hoàn toàn không hiểm có thể thủ, hủy diệt đã trở thành kết cục đã định, không bằng sớm đầu hàng."

	Chủ bảo trong đại sảnh truyền đến Kim Mộc Lan thanh âm: "Thành tại người tại, thành vong người vong!"

	Đại tướng quân Ngô Luyện một trận cười lạnh.

	Hiện tại hắn cùng Kim Mộc Lan tàn quân, vẻn vẹn chỉ cách lấy một mặt tường bích, một cánh cửa mà thôi.

	Đây cũng không phải là tường thành, cũng không phải cửa thành.

	Công phá dễ như trở bàn tay.

	Hiện tại Kim Mộc Lan lại còn đại ngôn bất sàm.

	Các ngươi muốn chết?

	Vậy liền thành toàn các ngươi!

	Đại tướng Ngô Luyện quát: "Đại quân dự bị, chuẩn bị đánh vào chủ bảo bên trong đại sảnh, chém tận giết tuyệt!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Một vạn đại quân, sát khí ngút trời, phấn chấn không thôi.

	Kiến công lập nghiệp đang ở trước mắt, để bọn hắn làm sao không hưng phấn.

	Tòa thành thị này chẳng mấy chốc sẽ quy về Ngô quốc.

	Mà lại chủ soái Ngô Mục đã đáp ứng, chỉ cần cầm xuống Nộ Triều thành, Kim thị tòa thành bên trong tất cả kim tệ, đều thuộc về bọn hắn tất cả.

	Đã Kim thị gia tộc dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, vậy liền chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt.

	"Chậm!"

	Kim Sĩ Anh nói: "Ta đi vào chiêu hàng, ta một người đi vào!"

	Ngô Luyện kinh ngạc nói: "Kim Sĩ Anh, ngươi đi vào, có thể sẽ bị chém thành muôn mảnh."

	Kim Sĩ Anh nói: "Vậy ta cũng không thể trơ mắt nhìn xem Kim thị sau cùng điểm ấy binh mã toàn bộ bị giết, ta đi vào chiêu hàng."

	Ngô Luyện trong lòng cười lạnh.

	Kim Sĩ Anh, ngươi thật sự là làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ a.

	Rõ ràng đã phản bội, lại còn một bộ trung thành chủ cũ dáng vẻ, không đành lòng chủ cũ chết sạch.

	Bất quá, như thế phù hợp đại soái Ngô Mục đối Kim Sĩ Anh phán đoán.

	Đã muốn vinh hoa phú quý, còn muốn giữ vững phẩm đức ranh giới cuối cùng, không quả quyết, thật sự là buồn cười đến cực điểm.

	Nhưng là, Ngô Luyện ước gì Kim Sĩ Anh đi chịu chết.

	Bởi vì Kim Sĩ Anh một khi đầu nhập Ngô Mục, liền sẽ uy hiếp được hắn Ngô Luyện địa vị.

	"Đã nghĩ kỹ, vậy ngươi liền đi đi." Ngô Luyện nói: "Vạn nhất chết ở bên trong, cũng chớ có trách ta!"

	Kim Sĩ Anh giơ cao hai tay nói: "Mộc Lan tiểu thư, là ta Kim Sĩ Anh, ta một mình vào đây đàm phán."

	"Mộc Lan tiểu thư, một trận chiến này chúng ta đã không có chút nào hi vọng, đầu hàng đi!"

	"Vì Kim thị gia tộc giữ lại cuối cùng một tia nguyên khí, ngài mang theo chi quân đội này trở về đất phong."

	Nghe đến mấy câu này, Đại tướng Ngô Luyện trong lòng cười lạnh.

	Nằm mơ đâu?

	Kim Mộc Lan sẽ bị bắt được, đồng thời phế bỏ võ công gân mạch, sau đó đưa cho Việt Quốc Thái tử Ninh Dực.

	Kim thị gia tộc cuối cùng này quân đội, hoặc là tù binh, hoặc là giết sạch, tuyệt đối không có khả năng trả về.

	Kim Mộc Lan ở bên trong lạnh giọng nói: "Kim Sĩ Anh ngươi cái này phản đồ, ngươi có thể nghĩ tốt, ngươi đi tới khả năng liền sẽ bị chém thành muôn mảnh."

	Kim Sĩ Anh nói: "Ta chỉ có một người, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng là ta câu câu lời nói đều phát ra từ phế phủ, chúng ta Kim thị gia tộc đã không có chút nào cơ hội, đầu hàng đi!"

	Kim Sĩ Anh đi đến chủ bảo đại sảnh cuối bậc thang, mở ra một đạo cửa nhỏ, Kim Sĩ Anh giơ cao hai tay đi vào.

	Bên trong truyền đến Kim Mộc Lan thanh âm.

	"Cầm xuống!"

	Mới vừa tiến vào Kim Sĩ Anh lập tức bị bắt.

	"Ầm!"

	Sau đó, cửa phòng lại một lần nữa đóng kín.

	"Ha ha ha. . ." Đại tướng quân Ngô Luyện nói: "Kim Mộc Lan thật sự là buồn cười, sắp chết đến nơi vẫn không biết. Muốn bằng vào cái này thật mỏng một cánh cửa ngăn trở ta một vạn đại quân, thật sự là nằm mơ!"

	"Kim Mộc Lan, ta đếm ngược năm cái đếm!"

	"Ngươi như còn không mở cửa đầu hàng, ta liền vọt vào đi, đem các ngươi chém tận giết tuyệt."

	"Năm! Bốn! Ba! Hai! Một!"

	Đếm ngược kết thúc!

	Đại tướng Ngô Luyện quát: "Toàn quân xuất kích!"

	Mà ở thời điểm này.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Trên đỉnh đầu, bỗng nhiên có người nện xuống tới vô số đồ vật.

	"Phanh phanh phanh!"

	Ngay sau đó, diễn võ trường đình viện chung quanh tất cả cửa chính, toàn bộ đóng chặt.

	Đại tướng quân Ngô Luyện kinh hãi!

	Ngẩng đầu nhìn lên.

	Phát hiện diễn võ trường trên không đại bộ phận khu vực, vậy mà đều bị tấm ván gỗ phong bế.

	Đây là điên rồi sao?

	Cái này lộ thiên diễn võ trường nửa phong bế làm cái gì?

	Mà lại Kim thị gia tộc cái này hướng xuống vẩy cái gì?

	Vẩy độc dược sao?

	Thế giới này nào có nhiều như vậy độc dược?

	Nào có lập tức hạ độc chết một vạn người độc dược?

	"Tựa như là lúa mì phấn, là lúa mì. . ."

	Một Ngô Quân liếm môi một cái nói.

	Ngô Luyện đưa tay mò một thanh, đặt ở trong lòng bàn tay vừa nghe, quả nhiên là lúa mì hương vị.

	Hơn nữa còn là mới mẻ khô ráo, lúa mì không phải dùng để cất rượu làm mạch cơm sao? Làm sao còn dùng đến mài phấn?

	Ha ha ha!

	Cái này Kim thị gia tộc điên rồi sao?

	Vậy mà đầy trời vẩy bột lúa mì?

	Đây là lo lắng chúng ta không có cơm ăn, vẫn là muốn dùng chướng nhãn pháp, nhân công chế tạo sương trắng, để chúng ta nhìn không thấy a?

	Cái này đầy trời bột lúa mì, coi như trở ngại chúng ta tầm mắt, cũng không có cách nào ngăn cản chúng ta công phá trước mắt đại sảnh, không cách nào ngăn cản chúng ta đem Kim thị gia tộc tàn quân chém tận giết tuyệt.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Kim thị gia tộc mấy chục trên trăm cái cỡ nhỏ máy ném đá, điên cuồng ném.

	Mấy trăm võ sĩ, điên cuồng ném.

	Trong chốc lát, toàn bộ nửa phong bế to lớn trong diễn võ trường, đầy trời đều là bột lúa mì.

	Vượt qua mấy ngàn túi, mấy chục vạn cân bột lúa mì, điên cuồng vẩy ra tại phiến khu vực này bên trong.

	Toàn bộ trong diễn võ trường.

	Đều là đều là một mảnh trắng xóa.

	"Phi, phi, phi!"

	"Chớ ăn, chớ ăn, công kích, công phá đại sảnh, đem Kim thị tàn quân chém tận giết tuyệt!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Một vạn Ngô Quân, điên cuồng công kích.

	Nhưng mà, Kim thị gia tộc lúc này đình chỉ hết thảy bột lúa mì ném.

	Chỉ nghe được lít nha lít nhít tiếng bước chân, cực nhanh lui tán rời đi.

	Sau đó. . .

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mấy chục chi hỏa tiễn, bỗng nhiên phóng tới!

	Đại tướng quân Ngô Luyện kinh ngạc nói: "Bắn tên làm cái gì?"

	Mấy chục chi hỏa tiễn hỏa diễm, mới vừa tiến vào cái này đầy trời bột lúa mì bên trong.

	Sau đó. . .

	Hỏa diễm bỗng nhiên đốt lên trong không khí tất cả bột mì.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc!

	Nháy mắt, bốc lên trùng thiên ánh lửa!

	Trong chốc lát!

	Toàn bộ bầu trời đêm, đều bị triệt để chiếu sáng.

	Cái này uy lực nổ tung, thậm chí vượt qua Thẩm Lãng hắc hỏa dược.

	Mấy vạn mét vuông bên trong không gian, nháy mắt bị ngọn lửa thôn phệ!

	Kinh thiên bạo tạc!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Ngay sau đó, lại phát sinh một chuỗi dài cỡ nhỏ bạo tạc.

	Một đoàn lại một ánh lửa, bỗng nhiên xông lên bầu trời.

	Trong chốc lát!

	Vô số Ngô Quân, một số nhỏ bỗng nhiên bị tạc bay lên trời, đại bộ phận như là chỉnh tề lúa mạch đất phong bị quét ngang, nháy mắt ngã xuống đất!

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Chung quanh cửa chính, chịu không được như thế nổ lớn áp lực, bay thẳng ra ngoài!

	Trên Địa Cầu đã từng phát sinh qua nhiều lần bột mì bạo tạc thời gian, không quản là quốc gia chúng ta vẫn là ngoại quốc, nhiều vô số kể.

	Trong đó mấy lần loại cực lớn bạo tạc sự cố, trực tiếp nổ nát mấy chục vạn mét vuông siêu cấp lớn kho lương, diện tích so trong sách cái diễn võ trường này còn muốn lớn gấp mười.

	Bất quá bột mì nhà máy bạo tạc có một cái đặc điểm.

	Hỏa diễm kinh người, phạm vi kinh người.

	Nhưng là chí tử không cao, mà lại không cách nào giống chân chính bom đồng dạng đem toàn bộ kiến trúc san thành bình địa.

	Vì lẽ đó toàn thành lớn bên trong tình cảnh này phấn nổ lớn cũng không ngoại lệ.

	Mấy vạn mét vuông bên trong, thậm chí chung quanh phạm vi bên trong, đều phát sinh mãnh liệt bạo tạc, bốc lên kinh thiên hỏa diễm.

	Nhưng là, lại đối vách tường không có cái gì tổn thất quá lớn hại.

	Dù sao đây chỉ là một nửa phong bế không gian, bạo tạc năng lượng có thể từ không trung phát tán ra.

	Mà lại cái này thành bảo vách tường thực sự quá dày, quá kiên cố, dựa vào bột mì bạo tạc, còn không cách nào hình thành trí mạng tổn thương.

	. . .

	"A. . . A. . ."

	Chủ thành bảo đại sảnh trong diễn võ trường, hơn vạn Ngô quốc đại quân máu me đầm đìa, nằm trên mặt đất, kêu rên.

	Màn này vô cùng thê thảm.

	Đâu đâu cũng có máu tươi, đâu đâu cũng có bị đốt cháy khét hương vị.

	Ròng rã nổ chết người cũng không nhiều, chỉ là hơn một trăm người mà thôi.

	Nhưng tuyệt đại bộ phận người đều bị nghiêm trọng bỏng.

	Còn có nguyên nhân vì nổ lớn, đưa tới não chấn động, màng nhĩ thủng mới là trí mạng nhất.

	Bọn hắn cái gì đều nghe không được, toàn thân đốt cháy khét, thống khổ không chịu nổi.

	Ngồi trên mặt đất liều mạng lăn lộn, kêu thảm.

	Đại tướng quân Ngô Luyện, thống khổ từ dưới đất bò dậy.

	Quá thảm rồi!

	Màn này quá khốc liệt.

	Lại nhìn chủ thành bảo đại sảnh, mấy cánh cửa đều bị tạc bay ra ngoài.

	Nhưng mà toàn bộ trong đại sảnh, đã một bóng người cũng không có.

	Rất hiển nhiên, đại sảnh này bên trong có một cái cự đại dưới mặt đất phòng ngự, nổ lớn phát sinh thời điểm, Kim Mộc Lan suất lĩnh lấy tàn quân toàn bộ tiến vào hạ, vì lẽ đó bạo tạc sẽ không đối bọn hắn có bất kỳ ảnh hưởng.

	Âm mưu!

	Hết thảy đều là âm mưu.

	Kim Sĩ Anh phản bội là giả.

	Hoàn toàn là vì đem Ngô quốc chủ lực dẫn vào tòa thành bên trong, sau đó một mẻ hốt gọn.

	Đại tướng Ngô Luyện hét lớn: "Các huynh đệ , đứng dậy, đứng dậy quyết một trận tử chiến a!"

	Nhưng là, bọn hắn đã không đứng lên nổi.

	Trên thân bị hỏa hoạn bỏng, còn có thể tiếp nhận.

	Nhưng là bởi vì bạo tạc sinh ra não chấn động, tiền đình công năng hỗn loạn, căn bản là không cách nào đứng lên.

	Dù là nằm trên mặt đất, cũng đầu choáng váng hoa mắt, cơ hồ muốn lên nôn hạ tả.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Hơn vạn người kêu thảm lăn lộn.

	Màn này, liền phảng phất mắc cạn bầy cá, thực sự quá thảm rồi.

	Mà lúc này đây!

	Kim Mộc Lan suất lĩnh hơn hai ngàn Kim thị gia tộc võ sĩ, bỗng nhiên từ dưới đất công sự phòng ngự bên trong đi theo ra.

	Xông ra đại sảnh, đi vào phía ngoài trên diễn võ trường.

	Giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống, giơ tay chém xuống!

	Cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

	Những này nằm trên mặt đất kêu rên Ngô Quân, dễ như trở bàn tay bị giết chết!

	Ròng rã giết chết ba ngàn sau!

	"Ngừng!"

	Kim Mộc Lan giơ tay lên nói: "Bọn hắn đã mất đi sức chiến đấu, đem bọn hắn tước vũ khí, buộc chặt, tù binh!"

	Kim Sĩ Anh muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng không nói gì.

	Vốn nên nên chém tận giết tuyệt, nhưng tiểu thư nói không giết, vậy liền không giết!

	Một lát sau!

	Còn lại mấy ngàn tên Ngô quốc quân đội, toàn bộ bị tước vũ khí tù binh.

	. . .

	Nổ lớn phát sinh trước đó!

	Ngô Quân chủ soái Ngô Mục nghe được thành bảo bên trong tiếng chém giết càng ngày càng nhỏ.

	Hắn biết, chiến đấu lập tức liền muốn kết thúc.

	Mà lúc này, trời đã tảng sáng lên.

	Đây hết thảy cuối cùng kết thúc.

	Sau đó, hắn chỉ cần chờ đợi Ngô Luyện tin tức tốt cũng được.

	Sau đó, hắn lại triển khai bàn cờ cùng Ngô U đánh cờ.

	Tám ngày tám đêm Nộ Triều thành chiến, rốt cục phải kết thúc.

	"Ngươi cùng Kim Sĩ Anh hôn lễ, là dự định tại Nộ Triều thành xử lý, vẫn là tại Ngô quốc xử lý." Ngô Mục cười nói.

	Ngô U hạ cờ nói: "Vẫn là tại Nộ Triều thành xử lý đi, nơi này càng giống là nhà của hắn."

	Ngô Mục nói: "Ta hiện tại ngược lại là có chút chờ mong cùng Kim Mộc Lan gặp mặt, không biết cái này kỳ nữ lưu lạc làm ta tù binh thời điểm, đến tột cùng sẽ nói cái gì? Còn có vị kia Thẩm Lãng, tự cho là diệu kế an thiên hạ, kết quả thê tử lại rơi nhập trong tay của ta, thật đúng là buồn cười đáng tiếc!"

	Người tại đắc ý nhất thời điểm, dễ dàng nhất phiêu.

	Bình thường Ngô Mục là tuyệt đối nói không nên lời loại những lời này.

	Nhưng là hiện tại, lập tức sẽ đại công cáo thành, lập tức liền muốn thành lập Bất hủ công huân, hắn cũng không nhịn được!

	Ngay tại lúc lúc này!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Trước mắt toàn thành lớn bên trong, bỗng nhiên phát sinh một trận mãnh liệt bạo tạc.

	Toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy.

	Ngô Mục trước mắt trên bàn cờ quân cờ, càng là bỗng nhiên nhảy lên!

	Sau đó vậy mà hỏa diễm bỗng nhiên theo trong thành bảo ương bốc lên lên thiên không, trong chốc lát toàn bộ bầu trời đều bị chiếu sáng.

	Ngô Mục bỗng nhiên nhảy lên!

	Kinh ngạc nói: "Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

	"Nhanh, tiến vào tòa thành, tiến vào tòa thành!"

	Mệnh lệnh vừa mới hạ đạt về sau, Ngô Mục lại cải biến mệnh lệnh: "Không, không thể tiến vào tòa thành, toàn quân chờ lệnh, chuẩn bị tác chiến, chuẩn bị tác chiến!"

	Lúc này hắn dùng để vây quanh Nộ Triều thành toàn thành lớn quân đội, còn có trọn vẹn hơn một vạn người.

	Lập tức, hơn một vạn quân đội toàn bộ theo trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Thành bảo bên trong, lại truyền tới từng đợt bạo tạc.

	Lại bốc lên từng đoàn từng đoàn hỏa diễm.

	Ngô Mục sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, khắp cả người băng hàn.

	Một cái đáng sợ suy nghĩ dâng lên.

	Trúng kế, trúng kế!

	Kim Sĩ Anh làm phản là giả, mục đích là vì đem Ngô Quân chủ lực dẫn vào tòa thành bên trong một mẻ hốt gọn.

	Nhưng là. . .

	Trận này nổ lớn là cái gì đưa tới a?

	Thứ gì a?

	Kim thị gia tộc có dạng này vũ khí? Vì sao trước đó đại chiến không dùng ra đến a?

	Hắn đương nhiên không biết, bột mì bạo tạc cần đặc biệt trong hoàn cảnh, không thể nói toàn phong bế, chí ít đại bộ phận phong bế.

	Mà lúc này Ngô U sắc mặt tái nhợt.

	"Hắn, hắn lừa ta, lừa ta. . ."

	Sau đó, mắt tối sầm lại.

	Nữ nhân này hôn mê ngã xuống đất.

	. . .

	Thẩm Lãng suất lĩnh một vạn kỵ binh, điên cuồng truy kích!

	Sau một ngày, hắn đạt được tình báo!

	Tô Nan dẫn đầu toàn tộc tại ba ngày trước đó liền đã thoát đi Việt Quốc.

	Ròng rã so Thẩm Lãng sớm bốn mươi tám giờ, mà lại cũng toàn bộ đều là kỵ binh.

	Hắn đã chạy rơi bốn mươi tám giờ.

	Thẩm Lãng đầu não từng đợt mắt hoa.

	Bốn mươi tám giờ, tối thiểu đã chạy ra bốn trăm dặm.

	Đã không đuổi kịp, tuyệt đối không đuổi kịp.

	Ba bốn ngày về sau, Tô Nan toàn tộc liền sẽ tiến vào Tây Vực.

	Cho đến lúc đó, liền như là giao long vào biển, rốt cuộc bắt không được, rốt cuộc không diệt được hắn.

	Thẩm Lãng nghiến răng nghiến lợi.

	Đều do mình nhẹ nhàng, đều do mình quá tham lam, muốn để Trịnh Đà cùng Tô Nan tự giết lẫn nhau.

	Này mới khiến Tô Nan sớm bốn mươi tám giờ đào tẩu.

	Chẳng lẽ liền mặc cho Tô Nan bỏ trốn mất dạng, mấy năm về sau lại ngóc đầu trở lại sao?

	Không, không, tuyệt đối không được!

	Tuyệt đối phải đem Tô Nan toàn tộc chém tận giết tuyệt.

	Suy nghĩ thật kỹ, phải làm gì?

	Làm sao bây giờ?

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, đầu óc tiến vào triệt để tỉnh táo.

	"Không, còn có cơ hội! Còn có cơ hội!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Tất cả đại quân đi về phía nam đuổi, không cần hướng tây đuổi!"

	Lời này mới ra, Vũ Liệt không khỏi kinh ngạc nói: "Thẩm công tử, Tô Nan ngay tại hướng tây chạy trốn, chúng ta đi về phía nam đuổi sẽ chỉ càng đuổi càng xa."

	Thẩm Lãng nói: "Hướng tây đuổi sát, ngược lại đuổi không kịp. Chúng ta đi về phía nam đuổi, sau đó vây quanh phía trước đi chắn hắn."

	Vũ Liệt nói: "Cái này càng không có thể, chúng ta trực tiếp đuổi đều đuổi không kịp, quấn một vòng lớn liền càng không đuổi kịp."

	Thẩm Lãng nói: "Không, chúng ta nếu như ở phía sau theo đuổi không bỏ, Tô Nan sẽ từ đầu đến cuối ở vào trạng thái căng thẳng, sẽ liều mạng chạy trốn. Nhưng nếu như chúng ta đi về phía nam đuổi, hắn điều động trinh sát phát hiện không có người đuổi bọn hắn, hắn ngược lại sẽ trầm tĩnh lại. Một khi trầm tĩnh lại, hắn liền sẽ sinh lòng tham lam. Đi ngang qua Khương vương cung thời điểm, nơi đó có con số trên trời hoàng kim, là lịch đại Khương vương cướp bóc đến, sau đó đổ bê tông tại hoàng cung bên trên, Tô Nan đi Tây Vực cần một khoản tiền lớn, hắn lúc này ở vào thiếu nhất hoàng kim thời điểm. Mà Khương vương cung lúc này cơ hồ không người thủ hộ, hắn cướp đoạt nhóm này hoàng kim dễ như trở bàn tay, hắn tuyệt đối không nỡ từ bỏ cục thịt béo này."

	"Nếu chúng ta theo đuổi không bỏ, hắn sẽ từ bỏ nhóm này hoàng kim, trực tiếp trốn vào Tây Vực, vậy chúng ta liền rốt cuộc không đuổi kịp."

	"Nếu chúng ta không đuổi tại phía sau hắn, mà là đường vòng phía nam, đến phía trước đi chắn hắn, hắn coi là không có người đuổi, ngược lại yên tâm đi Khương vương cung đoạt hoàng kim."

	"Người này tại nguy cấp nhất thời điểm, phi thường lợi hại quả quyết. Nhưng là một khi cục diện thư giãn xuống tới, lòng tham của hắn liền sẽ không chịu được."

	Thẩm Lãng lúc này đầu óc ở vào tuyệt đối cơ trí trạng thái.

	"Lập tức chia binh hai ngàn, chứa muốn đi tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ dáng vẻ."

	"Mặt khác tám ngàn kỵ binh, tiếp lấy bóng đêm tiến vào Khương quốc, vô thanh vô tức đường vòng đến phía nam đi, nhất thiết phải đừng để Tô Nan trinh sát phát hiện."

	"Ta như đoán không sai, sau bốn ngày chúng ta liền có thể tại Khương vương cung cùng Tô Nan đại chiến!"

	"Đồng thời đem Tô Nan toàn tộc, chém tận giết tuyệt!"

	Đây là Thẩm Lãng cùng Tô Nan, sau cùng quyết đấu đỉnh cao!

	Làm một cái hoàn toàn đoạn!Thế giới này không có tuyệt đối tr