Chí ít ở cái thế giới này là không có lân trắng tồn tại.

	Những này lân trắng đều là Thẩm Lãng đề luyện ra, lần trước đối Tống thị chơi quỷ hỏa trò xiếc, dùng chính là lân trắng.

	Lúc này đã là cuối thu, trong đêm nhiệt độ nhiều nhất chỉ có mười độ trái phải, cho nên những này lân trắng không có thiêu đốt nguy hiểm.

	Đương nhiên cái này trong mật thất khác loại nhiệt độ rất cao, bởi vì Thẩm Lãng rất nóng.

	Vì sao rất nóng

	Hắn cố ý đem cái bàn dựng được không cao, hơn nữa còn không có ghế, cho nên Mộc Lan nhất định phải có chút nằm xuống thân thể mềm mại, cẩn thận từng li từng tí hướng kén tằm bên trong rót lân trắng.

	Để cho tiện động tác, Thẩm Lãng yêu cầu nàng xuyên bó sát người da giả.

	Như thế một cái vóc người nóng nảy nữ nhân, xoay người gục ở chỗ này nghiêm túc làm việc, cái tư thế kia chính các ngươi tưởng tượng một chút.

	Cái kia để người bắn nổ mặt sau đường cong, cái kia hai đầu siêu cấp đôi chân dài.

	Liền hỏi ngươi sau khi xem nóng không nóng

	A không a a không a

	A a a a a. . .

	Thẩm Lãng thở hồng hộc, cũng không dám hô hấp.

	Bởi vì hắn sợ hãi há miệng phun ra ngoài chính là hỏa diễm, đem những này lân trắng cho đốt lên.

	"Nương tử, ngươi làm được thật tốt, nhanh hơn ta nhiều, cũng so ta chuẩn xác nhiều." Thẩm Lãng khích lệ nói.

	Hắn cái này thuần túy là nói hươu nói vượn, hắn mặc dù võ công rất dở, nhưng tốt xấu là sở trường thuật đao, loại này chi tiết cực công việc vẫn là làm được lại nhanh lại tốt.

	Mộc Lan nói: "Tạ ơn phu quân khích lệ."

	Thẩm Lãng nói: "Đã như vậy, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, tiếp xuống hơn một ngàn cái kén tằm đều giao cho ngươi."

	Mộc Lan hé miệng, nghiến răng nghiến lợi.

	Sau đó, Thẩm Lãng tên lưu manh này thật liền buông tay.

	Hắn cầm lên một trương ghế, ngồi tại Mộc Lan phía sau cái mông, khoảng cách một thước địa phương, một bên đắc ý mà uống trà, một bên tham quan nương tử bóng lưng.

	Ánh mắt kia, đừng đề cập có bao nhiêu lưu manh, hận không thể đem nương tử quần hòa tan.

	Hận không thể tròng mắt bay ra ngoài, chui vào. . .

	"Nương tử không phải ta lười biếng, bởi vì ta nhất định phải không ngừng uống nước, dạng này mới có thể giội tắt ta nội tâm hỏa diễm."

	"Không có cách nào, nương tử ngươi thực sự quá đẹp, lộ ra gương mặt càng đẹp, che kín khuôn mặt càng đẹp."

	"Mỗi khi ta nhìn thấy bóng lưng của ngươi, cả người phảng phất đều muốn bị bốc cháy."

	"Bảo bối, ta làm sao lại yêu ngươi như vậy đâu mỗi lần vừa thấy được ngươi chính diện, trái tim giống như muốn nhảy ra lồng ngực. Nhìn thấy mặt sau, trái tim càng là trực tiếp muốn nổ tung đồng dạng."

	Thẩm Lãng lời tâm tình nói đến Mộc Lan mặt đỏ tới mang tai lại nghiến răng nghiến lợi.

	Có thể tùy tiện đem thích nói ra miệng nam nhân đều là cặn bã nam, sau lưng nàng cái này xinh đẹp nam nhân miệng bên trong mỗi một câu nói, mỗi một chữ cũng không thể tín nhiệm, một cái dấu chấm câu cũng không thể tin.

	Nhưng. . . Mộc Lan vẫn là rất thích nghe.

	Nhưng là chờ một lúc, nàng cảm thấy không được bình thường.

	Khóe mắt nhất chuyển, cái kia lưu manh đã đem khuôn mặt dính sát.

	Thoáng một ánh mắt, lộ ra một đạo sát khí.

	Thẩm Lãng ngượng ngùng cười một tiếng, tranh thủ thời gian thu hồi mặt mình.

	Nương tử ngươi nhìn ngươi, ta đây là muốn đem ta nóng gương mặt thiếp ngươi mông lạnh, ngươi còn không vui.

	"Nương tử, ta vừa rồi nhìn thấy ngươi phía trên kia có một cái con muỗi, ta đang định đưa nó cắn chết đâu." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn một cái bàn tay vỗ tới.

	Lập tức, cả người đều muốn say.

	Cảm giác thật là quá mỹ diệu.

	Mộc Lan không thể nhịn được nữa, bỗng nhiên đứng thẳng thân thể mềm mại, đôi mắt đẹp lạnh lùng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng.

	Tiểu bạch kiểm, ngươi đây là được tiến thêm trượng.

	"Nương tử cẩn thận cẩn thận, đây chính là lân trắng, vô cùng vô cùng nguy hiểm, thoáng va chạm đều sẽ thiêu đốt, không nên động, không nên động." Thẩm Lãng nghiêm trang nói: "Thứ này châm chỉ có bốn mươi độ, đây cũng không phải là nói đùa."

	Mộc Lan vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử làm việc a, ngươi cũng không phải là muốn muốn đem cái này hơn một ngàn cái kén tằm đều giao cho ta đây chính là quan hệ đến mười vạn đất phong con dân chết sống, quan hệ đến chúng ta Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp."

	Vô kế khả thi, Mộc Lan tức giận nằm trở về, tiếp tục chăm chỉ làm việc.

	Thẩm Lãng tiến lên, ôm nàng bờ eo thon, dán khuôn mặt của nàng nhẹ nhàng cọ xát, hôn lấy vành tai của nàng, ôn nhu nói: "Được rồi, có lỗi với rồi, ta không nên trêu chọc ngươi, không nên tức giận rồi, bảo bối."

	Mộc Lan thân thể mềm mại cứng đờ, nhưng là không có tránh thoát.

	Thẩm Lãng lại tại khóe miệng của nàng hôn lấy một chút.

	"Chán ghét. . ." Mộc Lan sẵng giọng.

	"Nương tử ngươi thật tốt, vậy trong này sống toàn bộ giao cho ngươi, vi phu có chút buồn ngủ, liền trở về nghỉ ngơi." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn trực tiếp quay người đi.

	Mộc Lan cắn răng lên tiếng.

	Thật rất muốn đánh chết cái này nam nhân.

	Thẩm Lãng nhanh chóng đi ra ngoài.

	Nhưng vào lúc này, phía sau truyền đến Mộc Lan thanh âm.

	"Phu quân, ngươi nghỉ ngơi về nghỉ ngơi, nếu như cùng Tiểu Băng lêu lổng cùng một chỗ, ngươi thử nhìn một chút."

	Thẩm Lãng bước chân ngồi xổm một chút, trong lòng lập tức lạnh một nửa.

	Thời gian này không có cách nào qua.

	Nương tử Độc Tâm thuật càng ngày càng lô hỏa thuần thanh.

	Nữ nhân thật sự là thiện biến, trước đó muốn đem Tiểu Băng cho ta ngủ là ngươi, hiện tại không cho phép ta ngủ Tiểu Băng cũng là ngươi.

	Ngươi đến cùng muốn thế nào

	Sau đó, Thẩm Lãng cái này cặn bã nam thật liền để Mộc Lan một người đem lân trắng rót vào hơn một ngàn cái kén tằm bên trong.

	Mộc Lan ròng rã bận rộn một đêm.

	Sau đó, nàng tự mình đem cái này hơn một ngàn cái rót có lân trắng kén tằm chui vào đến mấy trăm giỏ kén tằm bên trong.

	Mỗi một cái lớn giỏ bên trong nhiều nhất hai ba cái.

	Kén tằm là phân phẩm cấp trang, chia làm thượng trung hạ ba cái cấp bậc.

	Thẩm Lãng đem cái này ba cái cấp bậc toàn bộ một mẻ hốt gọn, mỗi một giỏ đều có.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Vây quanh ở Huyền Vũ phủ Bá tước phía ngoài bình dân đã bảy, tám ngàn.

	Thẩm Lãng một mặt tiều tụy, hình thần tiều tụy đi ra.

	Dù sao các ngươi cũng đừng hỏi, hắn này tấm trạng thái là thế nào làm ra, các ngươi mở ra một ít phim phát quyết tâm cũng có thể làm được.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng ra.

	Bên ngoài bảy, tám ngàn con dân chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

	"Cô gia, cứu lấy chúng ta."

	"Kén tằm tại không bán ra đi, côn trùng thật phải bay ra."

	"Trong nhà vẫn chờ tiền mua lương thực đâu, cũng nhanh muốn đoạn lương!"

	Thẩm Lãng một mặt bi phẫn thống khổ nói: "Chư vị hương thân phụ lão, ta cái này đi cầu Từ gia, mặc kệ bọn hắn có điều kiện gì, mặc kệ bọn hắn như thế nào làm nhục ta, ta đều đáp ứng. Chỉ cần mọi người có cơm ăn, chỉ cần mọi người kiếm tiền."

	Lập tức, bảy, tám ngàn con dân chỉnh chỉnh tề tề dập đầu, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt vô cùng cảm kích.

	"Tạ ơn cô gia, ta sau khi về nhà cho ngài lập bài vị."

	"Tạ ơn cô gia đại ân đại đức!"

	Tòa thành bên trên Kim Mộc Thông nhìn thấy một màn này, không khỏi nói: "Phụ thân, tỷ phu đây không phải đang lợi dụng những dân chúng thiện lương này sao "

	Huyền Vũ bá do dự một chút, nói: "Yêu dân như con là đúng, nhưng lòng người giống như nước, dân động như khói cũng là đúng, thượng vị giả muốn nắm giữ tốt bên trong phân tấc."

	Kim Mộc Thông có chút mê mang, nghe không hiểu lắm.

	Huyền Vũ bá trong lòng thở dài một tiếng, lại không tốt giải thích được quá tỉ mỉ.

	Nếu như Thẩm Lãng ở đây, sẽ dùng một câu lời nói thật liền để Kim Mộc Thông nghe rõ.

	Ngươi muốn yêu dân như con, nhưng cùng lúc cũng phải đem bọn hắn xem như ngốc bức.

	Kim Mộc Thông yếu ớt nói: "Tỷ phu đối với mấy cái này dân chúng có phải là có chút vô tình "

	Huyền Vũ bá nói: "Vô tình người mới có thể đa tình, đa tình người mới là thật vô tình."

	Sau khi nói xong, Huyền Vũ bá nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Trong này ảo diệu, hắn cái này nhi tử ngốc nhất định là sẽ không hiểu.

	. . .

	Thẩm Lãng một bộ vô cùng hình dáng thê thảm tiến vào Từ gia, phảng phất hồn phi phách tán.

	Hai mắt vô thần, tứ chi run rẩy.

	"Ta nhận thua." Thẩm Lãng đem ba tấm giấy đưa tới nói: "Đây là ba tấm thuốc nhuộm phối phương, phần thứ nhất là thăng cấp sau kim hoàng sắc thuốc nhuộm, phần thứ hai là tử sắc thuốc nhuộm, thứ ba phần là cầu vồng sắc."

	Từ Thiên Thiên vươn ngọc thủ, đem cái này ba tấm giấy nhận lấy, tỉ mỉ nhìn một lần, sau đó ghi tạc trong lòng.

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại các ngươi hài lòng sao có thể thu mua chúng ta đất phong con dân kén tằm sao "

	Từ Thiên Thiên trong lòng vô cùng khoái ý.

	"Thẩm Lãng, sớm biết hôm nay, sao lúc trước còn như thế "

	Thẩm Lãng cất tiếng đau buồn nói: "Ta đều đã nhận thua, các ngươi còn muốn thế nào phủ Bá tước bên ngoài đã vây quanh tám ngàn người, ta đều đem phối phương cho các ngươi, các ngươi còn muốn như thế nào nữa còn muốn như thế nào nữa "

	Cuối cùng, thanh âm của hắn đều khàn giọng.

	Từ Thiên Thiên nói: "Cái này. . . Còn chưa đủ."

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Từ Thiên Thiên, ngươi không cần được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Từ Thiên Thiên nói: "Thẩm Lãng, ta đây cũng là theo ngươi học."

	Thẩm Lãng khóc tang nói: "Ta trừ cái này hơn một trăm cân, cái gì cũng không có, ngươi muốn mạng có một đầu, cái khác không có."

	Từ Thiên Thiên nói: "Hướng chúng ta xin lỗi, bởi vì đi qua đối với chúng ta tạo thành tổn thương, hướng chúng ta xin lỗi!"

	Thẩm Lãng khom người nói: "Thiên Thiên, ta sai rồi, ta thật sai! Van cầu ngươi nể tình chúng ta quá khứ tình cảm bên trên, bỏ qua cho ta lần này, bỏ qua ta!"

	A

	Lời này hình như có chút quen mắt!

	Nhưng là, Từ Thiên Thiên là lần đầu tiên nghe được.

	Thật sự là sảng khoái!

	Thật là tươi đẹp cảm giác.

	Trước đó như vậy ngưu bức Thẩm Lãng, bây giờ lại hướng hắn nhận lầm, như thế vô cùng đáng thương dáng vẻ.

	Cái loại cảm giác này, thật liền phảng phất nhìn hắn viết kia bản « kim X mai chi phong nguyệt vô biên », tiến vào thế giới mới tư vị đồng dạng.

	Ai! Nhân loại thật phức tạp, lại có như vậy thế giới mới.

	Từ Thiên Thiên nói: "Thẩm Lãng, trước ngươi bức bách Chúc Văn Hoa thiêu hủy hắn viết « uyên ương mộng » có phải là rất thoải mái. Một lần thiêu hủy mấy ngàn quyển sách, thiêu hủy tâm huyết của mình, có phải là rất thoải mái "

	Là, duy nhất một lần bóp chết mình vài ức đầu tâm huyết thoải mái hơn.

	Thẩm Lãng run rẩy nói; "Từ Thiên Thiên, ngươi muốn làm gì "

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi không phải viết sách nói xấu ta sao bây giờ còn có bao nhiêu vốn « phong nguyệt vô biên », ngươi toàn bộ lấy ra xếp thành một ngọn núi, sau đó công khai thiêu hủy."

	"Không, không!" Thẩm Lãng khàn giọng nói: "Đó là của ta tâm huyết, ta không thể thiêu hủy, ta không thể thiêu hủy!"

	Từ Thiên Thiên nói: "Vậy ngươi liền trở về, các ngươi kén tằm ta không thu. Liền để cái kia mười vạn người chết đói, liền để bọn hắn vây công các ngươi phủ Bá tước."

	Thẩm Lãng lảo đảo lui lại một bước.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn nghiến răng nghiến lợi, tuyệt vọng nói: "Ta có thể công khai thiêu hủy do ta viết « kim X mai chi phong nguyệt vô biên », nhưng là các ngươi thu kén tằm giá tiền muốn giá tổng cộng là thu."

	"Không có khả năng." Từ Thiên Thiên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy liền vạch mặt tốt, những này kén tằm chúng ta phủ Bá tước mình dùng tiền mua lại, mình dùng nước sôi nấu rơi, mình kéo tơ, mình tơ lụa tơ lụa."

	Sau đó, Thẩm Lãng trực tiếp đi.

	Sau lưng truyền đến Từ Thiên Thiên thanh âm cười lạnh nói: "Các ngươi có công nhân sao có tác phường sao các ngươi có tiền sao "

	"Giá gốc sáu thành, thích bán hay không!"

	Thẩm Lãng cơ hồ cắn răng chảy máu, nói: "Bán, bán, bán!"

	. . .

	Sau đó, Thẩm Lãng đem mấy ngàn vốn « kim X mai chi phong nguyệt vô biên » chồng chất tại Từ gia trong đại viện, tự mình phóng hỏa đốt rụi.

	Tại ngọn lửa này bên trong, Từ Thiên Thiên khuôn mặt hưng phấn đến gần như bóp méo.

	Từ lúc chào đời tới nay, hôm nay vui sướng nhất.

	Nguyên lai đánh mặt cảm giác như thế thoải mái, khó trách trước đó Thẩm Lãng sẽ như thế nghiện.

	Xuyên thấu qua hỏa diễm nàng nhìn Thẩm Lãng thân ảnh, trong lòng không khỏi lại hiện ra một câu.

	Hắn nhìn qua tựa như là một con chó!

	Cho dù là giữa ban ngày, Từ Quang Doãn đắc ý mà uống rượu.

	Trước đó mất mặt mặt, toàn bộ tìm trở về, toàn bộ tìm trở về.

	Thẩm Lãng ngươi cũng có hôm nay!

	Ha ha ha!

	Mà lúc này Thẩm Lãng bỗng nhiên một tiếng quát ầm lên: "Huyền Vũ thành đất phong con dân các ngươi nhìn xem, ta là vì các ngươi, vì các ngươi!"

	Sau đó, Thẩm Lãng trực tiếp ngửa ra sau bất tỉnh đi.

	Không phải hắn cố ý diễn như thế quá mức, là bởi vì hắn hôn mê về sau, Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên cảnh giác bản năng sẽ thả lỏng rất nhiều.

	Chỉ cần hắn trợn tròn mắt, đây đối với chó cha con liền sẽ bản năng cảnh giác.

	. . .

	Từ gia rốt cục bắt đầu thu mua Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong nông dân kén tằm.

	Cứ việc chỉ là giá gốc sáu thành.

	Nhưng là những này nông dân cũng chỉ có thể rưng rưng bán đi.

	Nhưng mà, tại khẩn yếu quan đầu Từ Thiên Thiên vẫn là làm yêu.

	Nàng bỗng nhiên hạ quyết định.

	Chỉ lấy ba mươi vạn cân, còn lại sau này hãy nói.

	Lời này mới ra tất cả mọi người lập tức luống cuống!

	Chỉ lấy ba mươi vạn cân

	Toàn bộ Huyền Vũ thành đất phong sản xuất kén tằm trọn vẹn hơn ba trăm vạn cân.

	Thu ba mươi vạn cân chỉ là hạt cát trong sa mạc.

	Từ Thiên Thiên nói: "Mọi người yên tâm, còn lại kén tằm chúng ta cũng sẽ thu, nhưng vẫn như cũ muốn cùng Thẩm Lãng cô gia tiến hành thương nghị."

	Nàng ý tứ rất rõ ràng, còn muốn Thẩm Lãng tiến một bước thỏa hiệp, đáp ứng nàng càng thêm quá phận yêu cầu, nàng mới tiếp tục thu Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong kén tằm.

	Thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi.

	Cái này cơ hội ngàn năm một thuở, Từ Thiên Thiên đương nhiên phải thật tốt tra tấn một chút Thẩm Lãng, nhất định phải làm cho hắn sống không bằng chết mới là!

	Giả bộ hôn mê bên trong Thẩm Lãng cười thầm trong lòng.

	Ai!

	Thật là đắc ý.

	Tình hình này chẳng những muốn để Từ gia phá sản, còn muốn cho phủ Bá tước phát một phen phát tài.

	Nếu là hào không ngừng ngươi Từ Thiên Thiên mạch, ta Thẩm Lãng cũng không viết lớn hoàng thúc.

	. . .

	Ba mươi vạn cân kén tằm thu mua hoàn tất.

	60% giá cả tới tay.

	Từ Quang Doãn thật sự là thoải mái bay.

	Chẳng những hung hăng chà đạp Thẩm Lãng, hung hăng đánh Huyền Vũ phủ Bá tước mặt, còn kiếm một món hời.

	Sau đó, Huyền Vũ phủ Bá tước đất phong còn lại gần hơn ba trăm vạn cân kén tằm, Từ Quang Doãn định dùng 30% giảm giá giá cả mua lại.

	Muốn phát đại tài, phát đại tài!

	Sảng khoái!

	Đi qua mất đi hết thảy, toàn bộ trở về, còn có kiếm!

	Ha ha ha ha!

	"Đều cẩn thận kiểm tra mỗi một giỏ kén tằm, Thẩm Lãng người này rất âm hiểm, cẩn thận có trá."

	"Mỗi một giỏ bên trong ngẫu nhiên kiểm tra thí điểm mười cái kén, không thể bỏ qua bất luận cái gì dấu vết để lại, nhất là cẩn thận kén tằm mặt ngoài có hay không bôi độc dược."

	Sau đó, trên trăm cái công nhân cẩn thận kiểm tra từ phủ Bá tước bên kia thu mua tới kén tằm.

	Mỗi một giỏ bên trong có mấy ngàn cái kén tằm, chỉ có hai ba cái có lân trắng, bị rút trúng xác suất thực sự cực kỳ bé nhỏ.

	Tốt.

	Coi như ngẫu nhiên bị rút trúng, ngươi có thể phát hiện cái gì sao

	Kén tằm hoàn chỉnh không thiếu sót, đừng nói không có độc dược, mặt ngoài cái gì cũng không có.

	"Ngẫu nhiên lấy ra một trăm cái kén, xé ra kiểm tra."

	Theo Từ Quang Doãn ra lệnh một tiếng.

	Một trăm cái kén bị xé ra.

	Bên trong vẫn như cũ bình thường rất, không có độc dược, cái gì cũng không có, chỉ có một đầu côn trùng.

	Kia là sắp hóa bướm nhộng.

	Đừng nói rót có lân trắng kén không có bị rút đến, coi như bị rút được, cũng vẫn là kiểm tra không ra.

	Bởi vì Thẩm Lãng cùng Mộc Lan là đem lân trắng rót vào đến nhộng thể nội.

	Từ Quang Doãn bọn người nghĩ đến độc dược loại hình, chưa hề biết có lân trắng thứ này, coi như thông minh tuyệt đỉnh cũng kiểm tra không ra bất kỳ tật xấu gì.

	Căn bản không tra được, Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này làm việc rất cẩn thận.

	"Chủ nhân, những này kén tằm không có bất cứ vấn đề gì." Đại tượng nói.

	Từ Quang Doãn nói: "Toàn bộ vận đến ngoài thành đại tác phường đi , dựa theo kén tằm thượng trung hạ cấp bậc, phân tán phóng tới từng cái phòng chứa bên trong."

	"Vâng!"

	Sau đó mấy ngàn khung kén tằm toàn bộ bị vận đến Từ gia ở ngoài thành đại tác trong phường , dựa theo cấp bậc phân tán đến từng cái phòng chứa.

	. . .

	Từ gia cái này đại tác phường, chiếm diện tích vượt qua trăm mẫu.

	Bên trong trữ hàng lấy mấy trăm vạn cân kén tằm, còn có vô số kể tơ tằm, vô số kể tơ lụa.

	Hiện đại Địa Cầu một cân tươi kén giá cả ước chừng là mười bảy mười tám khối, cổ đại còn muốn đắt một chút.

	Tóm lại, Từ gia cái này đại tác trong phường tất cả tơ sống, kén tằm, tơ lụa cộng lại tổng giá trị vượt qua mười vạn kim tệ.

	Chuyển đổi thành Địa Cầu tiền tệ, vượt qua vài ức.

	Đây cơ hồ là Từ gia hơn phân nửa gia sản, chớ nói chi là còn có cái này trên trăm mẫu đại tác phường.

	Huyền Vũ phủ Bá tước cái này mấy ngàn giỏ kén tằm dựa theo phẩm cấp bị chất đống tại mấy chục ở giữa phòng chứa đồ bên trong.

	Hơn một ngàn cái có giấu lân trắng kén tằm cũng lẳng lặng nằm ở trong đó, lúc này đừng đề cập có bao nhiêu ngoan.

	Toàn bộ đại tác phường khí thế ngất trời.

	Đại hỏa đốt.

	Nồi lớn nước nấu lấy.

	Mấy trăm công nhân ngày đêm không ngớt bận rộn.

	Đây là hàng năm bận rộn nhất hai lần, mùa xuân một lần, mùa thu một lần.

	Không thể không đẩy nhanh tốc độ.

	Kỳ hạn công trình rất căng.

	Muốn tại thời gian ngắn nhất đem những này kén tằm đun sôi, kéo tơ, dệt thành lụa, sau đó tiến hành nhuộm màu.

	Không bao lâu, thế giới các phe thương nhân đều sẽ tụ tập Huyền Vũ thành mua tơ lụa.

	Từ nam đến bắc, từ tây đến đông.

	Ngoài vạn dặm Tây Vực thương nhân đều sẽ tới.

	Thời gian là vàng bạc ở đây hiện ra được phát huy vô cùng tinh tế.

	Toàn bộ tác phường hơi nước lượn lờ.

	Mặc dù là cuối thu trong đêm, nhưng toàn bộ tác phường nơi này vẫn như cũ nóng đến như là lồng hấp đồng dạng.

	Cơ hồ tất cả nhân công người đều là hai tay để trần.

	Nhiệt độ của nơi này tối cao địa phương vượt qua 50 độ, đại bộ phận địa phương cũng vượt qua bốn mươi độ.

	Những nhiệt độ này dần dần truyền tới phòng chứa.

	Dần dần truyền tới mỗi một cái kén tằm bên trong.

	Trong đó, liền bao quát bị Thẩm Lãng cùng Mộc Lan rót vào lân trắng kén.

	Toàn bộ tác phường vẫn như cũ tiếng người huyên náo.

	Nhưng là phòng chứa đồ một cái góc, phảng phất lộ ra càng yên tĩnh.

	Liền phảng phất bom bạo tạc trước đó trong nháy mắt đó yên tĩnh.

	Sau đó. . .

	Không biết cái nào kén bên trong nhiệt độ, đầu tiên vượt qua bốn mươi độ.

	Ẩm ướt hoàn cảnh, để lân trắng càng thêm dễ dàng thiêu đốt.

	"Phốc. . ."

	Cái nào đó kén bên trong, vượt qua châm lân trắng.

	Bỗng nhiên bỗng nhiên nổi lên một đoàn lục hỏa.

	Đáng sợ nhất quỷ hỏa!

	"Oanh. . ."

	Quỷ hỏa dấy lên!

	Lân trắng bốc cháy lên sự đáng sợ, vượt xa xăng.

	Nháy mắt, toàn bộ kén tằm thiêu đốt,

	Ngay sau đó, một sọt kén tằm đều thiêu đốt.

	Sau đó, toàn bộ phòng chứa mấy vạn cân kén tằm, toàn bộ thiêu đốt!

	Hủy diệt, bắt đầu!Chí ít ở cái thế giới này là không có lân trắng tồn tại.

	Những này lân trắng đều là Thẩm Lãng đề luyện ra, lần trước đối Tống thị chơi quỷ hỏa trò xiếc, dùng chính là lân trắng.

	Lúc này đã là cuối thu, trong đêm nhiệt độ nhiều nhất chỉ có mười độ trái phải, cho nên những này lân trắng không có thiêu đốt nguy hiểm.

	Đương nhiên cái này trong mật thất khác loại nhiệt độ rất cao, bởi vì Thẩm Lãng rất nóng.

	Vì sao rất nóng

	Hắn cố ý đem cái bàn dựng được không cao, hơn nữa còn không có ghế, cho nên Mộc Lan nhất định phải có chút nằm xuống thân thể mềm mại, cẩn thận từng li từng tí hướng kén tằm bên trong rót lân trắng.

	Để cho tiện động tác, Thẩm Lãng yêu cầu nàng xuyên bó sát người da giả.

	Như thế một cái vóc người nóng nảy nữ nhân, xoay người gục ở chỗ này nghiêm túc làm việc, cái tư thế kia chính các ngươi tưởng tượng một chút.

	Cái kia để người bắn nổ mặt sau đường cong, cái kia hai đầu siêu cấp đôi chân dài.

	Liền hỏi ngươi sau khi xem nóng không nóng

	A không a a không a

	A a a a a. . .

	Thẩm Lãng thở hồng hộc, cũng không dám hô hấp.

	Bởi vì hắn sợ hãi há miệng phun ra ngoài chính là hỏa diễm, đem những này lân trắng cho đốt lên.

	"Nương tử, ngươi làm được thật tốt, nhanh hơn ta nhiều, cũng so ta chuẩn xác nhiều." Thẩm Lãng khích lệ nói.

	Hắn cái này thuần túy là nói hươu nói vượn, hắn mặc dù võ công rất dở, nhưng tốt xấu là sở trường thuật đao, loại này chi tiết cực công việc vẫn là làm được lại nhanh lại tốt.

	Mộc Lan nói: "Tạ ơn phu quân khích lệ."

	Thẩm Lãng nói: "Đã như vậy, người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, tiếp xuống hơn một ngàn cái kén tằm đều giao cho ngươi."

	Mộc Lan hé miệng, nghiến răng nghiến lợi.

	Sau đó, Thẩm Lãng tên lưu manh này thật liền buông tay.

	Hắn cầm lên một trương ghế, ngồi tại Mộc Lan phía sau cái mông, khoảng cách một thước địa phương, một bên đắc ý mà uống trà, một bên tham quan nương tử bóng lưng.

	Ánh mắt kia, đừng đề cập có bao nhiêu lưu manh, hận không thể đem nương tử quần hòa tan.

	Hận không thể tròng mắt bay ra ngoài, chui vào. . .

	"Nương tử không phải ta lười biếng, bởi vì ta nhất định phải không ngừng uống nước, dạng này mới có thể giội tắt ta nội tâm hỏa diễm."

	"Không có cách nào, nương tử ngươi thực sự quá đẹp, lộ ra gương mặt càng đẹp, che kín khuôn mặt càng đẹp."

	"Mỗi khi ta nhìn thấy bóng lưng của ngươi, cả người phảng phất đều muốn bị bốc cháy."

	"Bảo bối, ta làm sao lại yêu ngươi như vậy đâu mỗi lần vừa thấy được ngươi chính diện, trái tim giống như muốn nhảy ra lồng ngực. Nhìn thấy mặt sa