Thật không hổ là đại nhân vật a.

	Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung hai người rõ ràng nghe phía bên ngoài tiếng ồn ào, lại giả vờ lấy cái gì đều không nghe thấy.

	Bá tước đại nhân nghe được, lập tức biến sắc, bản năng liền muốn đứng dậy.

	Nhưng là, phu nhân nhanh chóng kéo một chút hắn tay áo.

	"Ngươi ngốc a, rõ ràng là địch nhân âm mưu, ngươi còn phải chủ động đụng lên đi?"

	Nữ nhân xinh đẹp con mắt biết nói chuyện, lời này thật sự là nửa điểm không giả, phu nhân căn bản cũng không cần mở miệng, chỉ cần một ánh mắt, liền có thể để trượng phu biết mình nói cái gì.

	Thế là, Bá tước đại nhân cũng giả vờ nghe không được bên ngoài tiếng ồn ào, âm thầm uống rượu, nhưng là nội tâm lại vô cùng sốt ruột.

	Cái này không ai dẫn đầu cũng không được a.

	Thẩm Lãng đều có chút gấp, không được nữa chính ta dẫn đầu ra mặt a.

	"Thẩm Lãng, bên ngoài giống như có người đang gọi ngươi." Mập trạch Kim Mộc Thông bảo hôm nay ban đêm câu nói đầu tiên.

	Sau đó, hắn liền cảm nhận được ba đạo giết người ánh mắt, chia tay đến từ cha hắn, mẹ hắn, tỷ tỷ của hắn.

	Hắn không khỏi cổ co rụt lại, thật muốn đem đầu to nhét vào trong đũng quần đi cùng đầu nhỏ nhét chung một chỗ.

	Lúc này nội tâm của hắn chỉ có một thanh âm!

	Buổi tối hôm nay, ta chết chắc, ta nhất định sẽ bị đánh chết tươi!

	Nhìn thấy Bá tước đại nhân đang giả ngu, Liễu Vô Nham thành chủ chỉ có thể mở miệng nói: "Bên ngoài vì sao như thế ồn ào, đi chất vấn một chút."

	Hắn là tại phân phó phủ thành chủ võ sĩ, cứ việc có chút giọng khách át giọng chủ, nhưng cũng không gì không thể.

	. . .

	Một lát sau, hai cái sĩ quan nhanh chóng tiến vào đại sảnh.

	Một cái là phủ thành chủ sĩ quan, một cái là phủ Bá tước Bách hộ Kim Trình.

	"Chủ nhân, bên ngoài có hơn ngàn dân chúng vây công phủ Bá tước." Kim Trình lo lắng nói.

	Cái này, Bá tước cùng phu nhân sắc mặt đều triệt để thay đổi.

	Hơn nghìn người vây công? Đó chính là có đại âm mưu.

	Mục tiêu tuyệt không vẻn vẹn muốn đưa Thẩm Lãng vào chỗ chết, thậm chí là muốn đem phủ Bá tước cũng lôi xuống nước.

	Thành chủ Liễu Vô Nham cả giận nói: "Gan to bằng trời sao? Vậy mà vây công phủ Bá tước, muốn tạo phản sao? Là ai dẫn đầu!"

	Phủ thành chủ sĩ quan nói: "Là Phong Diệp thôn dân quân thủ lĩnh Tống Nghị, hắn tuyên bố con trai mình vô duyên vô cớ bị phủ Bá tước cô gia Thẩm Lãng đá chết, chính giữa nhấc lên nhi tử thi thể, muốn để phủ Bá tước giao ra Thẩm Lãng, đòi lại một cái công đạo."

	Chuyện này Bá tước đại nhân là biết rõ.

	Thậm chí hắn đều không có ra khỏi miệng trách cứ Thẩm Lãng, thực sự là Tống Nghị một nhà quá mức, vậy mà đem đại nhi tử ném ở khe suối chờ chết. Cái kia tiểu súc sinh bị đại ca của mình cứu một mạng về sau không những không cảm kích, ngược lại không kịp chờ đợi để đại ca đi chết.

	Đại ngốc là Thẩm Lãng duy nhất bằng hữu, lúc ấy xúc động phẫn nộ phía dưới đá ra một cước, cứ việc có chút không lý trí, nhưng Bá tước đại nhân có thể lý giải.

	Về sau hắn phái Kim Trung chuyên môn đi đi tìm Tống Nghị nói chuyện, hơn nữa còn đưa một khoản tiền.

	Lúc ấy Tống Nghị rõ ràng biểu hiện cảm ân rơi nước mắt, căn bản không có mảy may truy cứu ý tứ, mà lại hắn cái kia tiểu nhi tử căn bản không có nguy hiểm đến tính mạng a, bây giờ vậy mà chết?

	Bá tước đại nhân thật sâu cảm giác được đối phương ác độc.

	Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham nghe về sau nói: "Thẩm Lãng cô gia là người đọc sách, làm sao lại có như thế hành vi?"

	Đón lấy, hắn đứng lên nói: "Ngôn tiên sinh, Thái Thú đại nhân, Huyền Vũ bá, chuyện này quan hệ đến phủ Bá tước danh dự, không bằng gọi tiến đến tra cái tra ra manh mối như thế nào?"

	Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung đương nhiên sẽ không mở miệng, làm đại nhân vật bọn hắn ngồi ở chỗ này liền có thể, nếu như còn phải mở miệng lửa cháy thêm dầu, vậy liền mất thân phận.

	Huyền Vũ Bá tước Kim Trác biết rõ, hôm nay đại phiền toái tới.

	Đối phương dùng một cái mạng đại giới muốn chơi chết con rể hắn.

	Sau đó sẽ phát sinh cái gì, hắn dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra được.

	Hắn liền muốn đứng trước một lựa chọn: Hoặc là hi sinh từ bỏ Thẩm Lãng, hoặc là phủ Bá tước cũng bị lôi xuống nước.

	Phu nhân lại tại bên cạnh giật nhẹ hắn tay áo.

	Cặp kia biết nói chuyện con mắt, vẻn vẹn trừng một chút,

	Liền để Bá tước minh bạch nàng muốn nói gì.

	"Ngươi nếu dám từ bỏ Lãng nhi, ta tuyệt không tha cho ngươi."

	Bá tước đại nhân đưa đi một đạo ánh mắt: "Ngươi yên tâm, vi phu là như thế này người sao? Ta tuyệt đối sẽ không hi sinh Lãng nhi!"

	Bá tước phu nhân ánh mắt trở nên ôn nhu mà kiên định: "Có cái gì khó cửa ải, vợ chồng chúng ta cùng một chỗ vượt qua."

	Bá tước đại nhân còn tại ôn nhu thần sắc ánh mắt: "Có vợ như thế, còn cầu mong gì?"

	Thật không hổ là ân ái vợ chồng a, căn bản liền không cần dùng miệng giao lưu, trực tiếp dùng ánh mắt giao lưu.

	Đây mới thực là bạn tri kỷ a!

	Hít một hơi thật sâu, Bá tước đại nhân nhấc lên tất cả tinh thần, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

	"Để bọn hắn vào!"

	. . .

	Một lát sau!

	Điền Hoành, Tống Nghị hai người nhấc lên một thiếu niên thi thể đi tới.

	Còn có một cái chật vật không chịu nổi phu nhân, tóc tai bù xù, con mắt sung huyết, trên thân mang thương, hình dung tiều tụy, trên thân thậm chí còn có nước tiểu mùi khai.

	Nàng bực này bi phẫn, bực này mất con thống khổ xem xét cũng không phải là làm ra vẻ, thực sự không thể lại thật.

	Sau khi đi vào, Tống Nghị trực tiếp quỳ xuống, chỉ vào Thẩm Lãng thê hô: "Tặc tử, ngươi trả cho ta nhi tử mệnh tới."

	Bá tước đại nhân mặt không biểu tình.

	Liễu Vô Nham thành chủ là chủ quan, bỗng nhiên vỗ bàn một cái nghiêm nghị nói: "Nơi này là địa phương nào? Há lại cho ngươi ồn ào?"

	Tống Nghị không ngừng dập đầu nói: "Thành chủ đại nhân, Bá tước đại nhân, mời các ngươi vì tiểu dân làm chủ a!"

	Hắn biết rất rõ ràng Tổng đốc đại nhân sứ giả tại, Thái Thú đại nhân cũng tại, lại giả vờ lấy hoàn toàn không biết.

	Liễu Vô Nham thành chủ nói: "Phát sinh chuyện gì, ngươi tinh tế nói đến."

	Tống Nghị nức nở nói: "Thẩm Lãng tại ở rể phủ Bá tước trước đó, đã từng là Phong Diệp thôn một phổ thông bách tính, hắn theo nhỏ làm người quái gở cùng tất cả mọi người quan hệ đều không tốt, cùng ta tiểu nhi Tống Sung càng là có vài thiếu niên đánh nhau vì thể diện, nhưng chỉ bất quá là mâu thuẫn nhỏ mà thôi, ai có thể nghĩ tới Thẩm Lãng tên tiểu nhân này con hệ vong ân bội nghĩa, đắc chí càng ngông cuồng hơn."

	Nói đến đây, Liễu Vô Nham thành chủ một chút nhíu mày.

	Cáo trạng ngươi liền hảo hảo cáo trạng, như thế từ nhi là ngươi nên nói sao?

	Tống Nghị tiếp tục nói: "Thẩm Lãng tiểu nhân đắc chí, ở rể phủ Bá tước sau lập tức không kịp chờ đợi trở lại trong thôn diễu võ giương oai. Bởi vì con ta Tống Sung cùng hắn từng có mâu thuẫn, hắn vọt thẳng đến trong nhà của ta, ngay trước thê tử của ta đối mặt ta tiểu nhi tiến hành đánh đập, đồng thời một cước đá trúng con ta hạ thể, chờ ta đem nhi tử đưa đến Huyền Vũ thành cứu chữa lúc sau đã không kịp, hắn là sống công việc bị Thẩm Lãng tên súc sinh này đánh chết."

	Sau đó, Tống Nghị gỡ ra hắn tiểu nhi tử Tống Sung y phục trên người.

	Trên thân rất nhiều vết thương, nhìn thấy mà giật mình.

	Nhất là hạ thể chỗ, sưng đến như là ấm trà đồng dạng, ấm trà miệng lộ ra nhất là nhỏ.

	"Mấy vị đại nhân nhìn xem, Thẩm Lãng là bực nào ác độc a, vậy mà đối nhi tử ta hạ độc thủ như vậy, nhi tử ta cùng hắn vẻn vẹn chẳng qua là có vài câu tranh cãi mà thôi." Tống Nghị gào khóc: "Bây giờ ta người đầu bạc tiễn người đầu xanh, đã sớm không muốn sống, đánh bạc đầu này tính mệnh cũng phải lấy lại công đạo, mời mấy vị đại nhân vì ta làm chủ a."

	Kim Mộc Lan bỗng nhiên nói: "Con của ngươi khi nào chết?"

	Tống Nghị nói: "Bị Thẩm Lãng đánh đập về sau, ban đêm hôm ấy chết."

	Thật ra thì Tống Sung là hôm qua mới bị Điền Hoành để người chơi chết, nhưng lúc này nhưng không có cái gì ngưu bức pháp y, có thể phán đoán chính xác tử vong thời gian.

	Kim Mộc Lan nói: "Vậy ngươi lúc ấy vì sao không đến phủ Bá tước lấy lại công đạo, một mực kéo tới lúc này mới đến?"

	Tống Nghị nói: "Bởi vì ta sợ hãi a, con ta Tống Sung sau khi chết, ta lập tức liền muốn đến phủ Bá tước lấy lại công đạo. Nhưng không nghĩ tới có một người tìm tới, hắn tự xưng là Bá tước đại nhân tâm phúc, cho ta một bút kim tệ, đồng thời uy hiếp ta không cần nhiều miệng, bằng không liền giết cả nhà của ta, về phần nhi tử không, còn có thể đẻ thêm."

	Lập tức, Bá tước đại nhân sắc mặt tái xanh.

	Chẳng lẽ những năm gần đây hắn bảo thủ cẩn thận, thật làm cho người cảm thấy Huyền Vũ phủ Bá tước đã không khiến người ta e ngại sao?

	Huyền Vũ Bá tước nhìn Điền Hoành một chút, thản nhiên nói: "Điền Hoành, ngươi vì sao ở đây?"

	Điền Hoành nói: "Khởi bẩm Huyền Vũ bá, cái này Tống Nghị là dân quân thập nhân trưởng, là ta thuộc hạ, ta thân là hắn trưởng quan, có trách nhiệm vì hắn lấy lại công đạo."

	Thật ra thì, lúc này Điền Hoành không nên tới.

	Hắn cùng Thẩm Lãng có thù cũ, cho nên căn bản không nên xuất hiện tại trường hợp này.

	Nhưng hắn thực sự nhịn không được a, hắn cùng Thẩm Lãng thù sâu như biển, thật muốn tự mình đem tên tiểu bạch kiểm này súc sinh đưa vào chỗ chết.

	Liễu Vô Nham thành chủ nói: "Tống Nghị, ngươi luôn miệng nói Thẩm Lãng đánh chết con của ngươi, nhưng có chứng cứ?"

	Tống Nghị nói: "Ngày đó Thẩm Lãng xông vào nhà ta, rất nhiều người đều nhìn thấy, có thể vì ta làm chứng."

	Liễu Vô Nham thành chủ nói: "Truyền nhân chứng."

	Một lát sau, bốn cái Phong Diệp thôn dân đi tới, toàn bộ đều là thanh niên trai tráng dân quân.

	"Tiểu nhân tận mắt nhìn đến Thẩm Lãng tiến vào Tống Nghị trong nhà, có thể làm chứng."

	Bốn người đồng thời mở miệng làm chứng.

	"Tiểu nhân còn nghe được Thẩm Lãng tiến vào Tống Nghị trong nhà về sau, bên trong truyền đến đùa giỡn thanh âm, tiểu nhân có thể làm chứng."

	Liễu Vô Nham thành chủ nói: "Thẩm cô gia, ngươi có lời gì nói?"

	Thẩm Lãng thậm chí đều không có đứng lên, vô tội nói: "Ta là từng tiến vào Tống Nghị trong nhà, nhưng ta không có đánh người, ta là đi đưa bạc. Đại ngốc là bạn thân ta, ta đưa bạc cho Tống thị, để nàng về sau mỗi ngày để đại ngốc ăn no."

	Tống Nghị nghiêm nghị nói: "Ngươi nói láo, rõ ràng là ngươi một cước đá chết nhi tử ta Tống Sung, nương tử của ta tại bên cạnh tận mắt nhìn đến, Phong Diệp thôn dân cũng ở bên ngoài nghe được đùa giỡn thanh âm."

	Liễu Vô Nham thành chủ nói: "Tống thị, ngươi xác định ngươi thấy?"

	Tống thị hai mắt lập tức tràn ngập cừu hận, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta xác định ta nhìn thấy."

	Tống Nghị liều mạng dập đầu chảy máu nói: "Mấy vị đại nhân, xin vì tiểu dân đòi lại một cái công đạo."

	Điền Hoành nói: "Căn cứ ta Việt quốc luật pháp, kẻ giết người đền mạng, vương tử phạm pháp còn giống như thứ dân cùng tội, huống chi Thẩm Lãng chỉ phủ Bá tước một người ở rể. Mời chư vị đại nhân cùng Bá tước đại nhân lo liệu công chính, vì ta thuộc hạ đòi lại một cái công đạo."

	Liễu Vô Nham thành chủ khổ sở nói: "Huyền Vũ bá, căn cứ luật pháp, kẻ giết người xác thực muốn đền mạng. Không bằng. . . Để Thẩm Lãng cô gia đi theo chúng ta trở về, đem sự tình điều tra rõ ràng?"

	Lúc này, phủ Bá tước bên ngoài Hắc Y bang chúng cùng kêu lên hô to: "Giết người thì đền mạng, giết người thì đền mạng."

	Nhưng mà, nhưng vào lúc này.

	Tống thị bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Mấy vị đại nhân, ta tận mắt nhìn đến trượng phu ta Tống Nghị điên cuồng đánh đập nhi tử ta, đồng thời một cước đem hắn đá bay. Mà nhi tử vốn là bị thương không nặng, đưa đi Huyền Vũ thành cứu chữa mắt thấy là phải tốt, nhưng Điền Hoành đại nhân đến đây thăm viếng về sau, con ta vậy mà không hiểu ra sao cả liền chết."

	Sau đó, Tống thị quỳ xuống dập đầu, thanh âm như là chim quyên đẫm máu và nước mắt.

	"Nhất định là Điền Hoành giết chết nhi tử ta, mà lại hắn còn bức bách ta vu cáo Thẩm Lãng, bằng không liền muốn giết cả nhà của ta. Mời chư vị đại nhân vì dân nữ làm chủ, giết người thì đền mạng, nợ máu trả bằng máu."

	Tống thị lời này mới ra, lập tức như là lôi đình sét đánh, đem tất cả mọi người chấn ngốc.Thật không hổ là đại nhân vật a.

	Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung hai người rõ ràng nghe phía bên ngoài tiếng ồn ào, lại giả vờ lấy cái gì đều không nghe thấy.

	Bá tước đại nhân nghe được, lập tức biến sắc, bản năng liền muốn đứng dậy.

	Nhưng là, phu nhân nhanh chóng kéo một chút hắn tay áo.

	"Ngươi ngốc a, rõ ràng là địch nhân âm mưu, ngươi còn phải ch