Chương 564:: Thiên hạ không thù! Mộc Lan bảo bối!

	Trên thế giới này bi ai sự tình, không phải thiên hạ vạn dân bị che đậy. Mà là mặc dù bọn hắn đã biết rõ xấu xí chân tướng, nhưng như cũ lựa chọn xấu xí.

	Kỳ thật căn bản không cần Thẩm Lãng nói, Càn Kinh vạn dân đối Doanh Quảng tội ác biết được rõ ràng, lúc ấy Doanh Quảng giết Khương thị cả nhà thời điểm, ở đây rất nhiều người còn thân hơn mắt thấy chứng.

	Bọn hắn biết rõ cái gì là chính nghĩa, cái gì là tà ác. Biết rõ cái gì là tốt đẹp, cái gì là xấu xí. Nhưng vẫn như cũ đứng tại tà ác cùng xấu xí một phương.

	Trách cứ bọn hắn sao? Không biết!

	Nhưng bọn hắn xác thực sợ hãi, hai mươi chín năm trước cái kia một trận tai nạn vẫn như cũ khắc sâu tại trong bọn họ tâm chỗ sâu, sâu trong linh hồn, thậm chí cho tới bây giờ đều sẽ từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, toàn bộ Đại Càn đế quốc đều lọt vào trước nay chưa từng có kiếp nạn, Đại Viêm đế quốc trăm vạn liên quân tràn vào Càn quốc, những này quân đội đều biến thành súc sinh, điên cuồng đốt giết cướp đoạt, lăng nhục tàn phá bừa bãi.

	Từ đó về sau, Đại Càn Quốc vô số người huyết tính liền bị cắt xén. Bọn hắn biết rõ Doanh Quảng là loạn thần tặc tử, nhưng bọn hắn cảm thấy Doanh Quảng có thể bảo vệ bọn hắn.

	Cái kia Thẩm Lãng đâu? Hắn rõ ràng sáng tạo một lần lại một lần kỳ tích, ngay tại trước đây không lâu hắn còn vừa mới diệt Doanh Vô Minh, tiếp tục sáng tạo kỳ tích khó mà tin nổi.

	Nhưng là tại Càn Kinh trong mắt người, Thẩm Lãng. . . Quá yêu, quá bất ổn.

	Không sai, Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới sau còn không có thua qua, hắn thổi qua ngưu toàn bộ đều thực hiện, hắn bảo hộ Ngô Sở Việt Tam quốc con dân, nhìn qua hắn phảng phất cũng có thể bảo hộ Càn quốc con dân a?

	Nhưng là quá mạo hiểm, quá lo lắng hãi hùng.

	Càn quốc vô số dân chúng như là chim sợ cành cong, bọn hắn tiếp nhận không được dạng này kinh hãi. Liền như là Ngô quốc dân chúng, hơn một năm trước bọn hắn rất nhiều người đào vong, cho tới bây giờ đều không có trở về.

	Càn Kinh vạn dân không căm thù Thẩm Lãng, nhưng cũng không tin Nhậm Thẩm Lãng, bọn hắn tín nhiệm Doanh Quảng.

	Thậm chí trong lòng bọn họ, Thẩm Lãng chính là không ổn định nhân tố, nói đến lại khó nghe một chút, hoàn toàn giống như là một cái tai tinh, cho nên có thể có bao xa liền đi bao xa đi.

	Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta nội tâm đồng tình ngươi, thậm chí nguyện ý vì ngươi cầu nguyện, nguyện ý ngươi bình an. Nhưng là ngàn vạn mời ngươi tuyệt đối không nên tới quấy rầy chúng ta sinh hoạt, cách chúng ta càng xa càng tốt.

	Nếu như ngươi cứng rắn muốn lưu tại Càn Kinh, cái kia. . . Vậy chúng ta hi vọng ngươi thua cho Doanh Quảng bệ hạ, tóm lại tuyệt đối không nên cho chúng ta mang đến tai hoạ cùng chiến loạn.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi đi đi, đi thôi. . ."

	"Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta nguyện ý ngài sống lâu trăm tuổi, nhưng là Càn Kinh không chào đón ngươi." Phía dưới thanh âm kỳ thật rất tạp, nhưng người nói chuyện càng ngày càng nhiều.

	Bỗng nhiên có một cái lão tú tài lao ra, đi vào thành cung thành lâu trước mặt quỳ xuống, dập đầu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, lão hủ đã từng vô hạn trung thành với Khương Ly bệ hạ, ta cũng xuất phát từ nội tâm chúc phúc ngài, khát vọng Khương thị Vương tộc tại trong tay của ngài phát triển lớn mạnh. Nhưng. . . Không phải tại Càn Kinh, không cần tại thổ địa của chúng ta lên, chúng ta không nguyện ý lại gặp chịu chiến loạn, xin ngài đi thôi, đi thôi, rời xa chúng ta. . ."

	Cái kia lão tú tài gào khóc, đối Thẩm Lãng không ngừng mà dập đầu.

	Nhưng là rất kỳ quái thật sao? Các ngươi ủng hộ Doanh Quảng, chẳng lẽ hắn liền sẽ không cho các ngươi mang đến chiến loạn sao?

	Bất quá sự thật Doanh Quảng kế vị về sau, Tân Càn vương quốc xác thực không còn có phát sinh chiến loạn, kết thúc dài đến hơn một năm rung chuyển bất an.

	Doanh Quảng tràn ngập châm chọc nhìn qua đây hết thảy, không nói một lời.

	Mà Thẩm Lãng cũng không nói một lời, cũng chỉ là yên lặng rơi lệ, trọn vẹn một hồi lâu, hắn đối Doanh Quảng nói: "Bọn hắn luôn miệng nói phụ thân của ta Khương Ly bệ hạ cho bọn hắn mang đến tai hoạ, nhưng là trước đó phụ thân ta cho bọn hắn mang đến vinh quang, mang đến tài phú, bọn hắn tại sao lại không nói?"

	Doanh Quảng thản nhiên nói: "Vậy ngươi không cần cùng ta nói, ngươi cùng bọn hắn nói a, ngươi ý đồ cùng mấy chục vạn, mấy trăm vạn người giảng đạo lý sao?"

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cất tiếng đau buồn cười to, ngửa mặt chỉ lên trời, ngừng lại thê lương nước mắt.

	. . .

	Cái gì là ngưu bức nhất thế thân? Đó chính là làm hắn lần thứ hai, lần thứ ba xuất hiện tại trước mặt ngươi thời điểm, ngươi vẫn như cũ không cách nào nhìn thấu.

	Như vậy trước mắt cái này đối Càn Kinh vạn dân gọi hàng, đồng thời thê lương rơi lệ người là ai?

	Đương nhiên là tấm gương, mà không phải Thẩm Lãng.

	Hắn hết thảy tình cảm đều là thật, thậm chí rơi lệ cũng là thật, loại kia từ sâu trong linh hồn thả ra bi thương cũng là thật.

	Trên thế giới này bất luận kẻ nào đều chỉ nguyện ý làm chính mình, mà không nguyện ý làm người khác. Duy chỉ có tấm gương hắn đời này không chỉ là tại làm chính mình, cũng là tại làm người khác.

	Hắn là dùng linh hồn, dùng sinh mệnh tại diễn dịch Thẩm Lãng, hoàn toàn đầu nhập tình cảm của mình. Cho nên làm Càn Kinh vạn dân biểu hiện được như thế nhát gan thậm chí xấu xí thời điểm, hắn cũng cảm giác lòng của mình đang rỉ máu, cảm thấy vô cùng vô tận bi ai.

	Tấm gương mỗi một lần biểu diễn Thẩm Lãng thời điểm, nội tâm cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua một sự kiện, ta nếu như bị nhìn thấu làm sao bây giờ?

	Làm hắn giả mạo Thẩm Lãng thời điểm, hắn cảm thấy mình chính là Thẩm Lãng, tự mình làm chính mình chẳng lẽ còn sẽ bị nhìn thấu sao?

	Như vậy chân chính Thẩm Lãng ở đâu?

	Đi, mấy giờ trước đi, cái kia tham gia đính hôn điển lễ người là chân chính Thẩm Lãng, bởi vì cần cầm Long chi kiếm biểu diễn một lần vòng xoáy năng lượng, tại tất cả mọi người trước mặt chứng minh thân phận của mình.

	Nơi này là Càn Kinh, hoàn toàn là Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn địa bàn, Thẩm Lãng làm sao có thể rời đi?

	Cừu Yêu Nhi, Tô Nan các loại tất cả mọi người còn ở nơi này, Thẩm Lãng như thế nào rời đi? Trên thế giới này chẳng lẽ còn có ai có thể đem hắn từ Càn Kinh mang đi sao?

	Đương nhiên là có, đó chính là Tả Từ các chủ!

	Trước đó Tả Từ chuyên môn tới bái phỏng Thẩm Lãng là vì cái gì? Chẳng lẽ chỉ là tới khuyên nói hắn không muốn đi sai đường sao?

	Có lẽ như thế, nhưng hắn tìm đến Thẩm Lãng chân chính nguyên nhân là giao dịch.

	Lại là một đạo khó tới cực điểm đề toán, số này học đề khả năng quan hệ đến vạn dặm đại hoang mạc thượng cổ di tích khai phát.

	Dựa vào mấy trăm tên đại học sĩ mấy năm đều giải đáp không ra được đề toán, nhưng là Tả Từ các chủ hiển nhiên không có thời gian mấy năm, trong thiên hạ duy nhất có thể nhanh chóng giải đáp loại này siêu khó đề toán, đại khái chỉ có Thẩm Lãng.

	Tả Từ các chủ tại cùng Thẩm Lãng trò chuyện thời điểm, ngón tay hời hợt ở trên bàn vẽ lấy, nói xong nghĩ một đằng nói một nẻo.

	Lúc ấy nghe được Tả Từ những lời kia người hẳn là sẽ có chút kỳ quái, Tả Từ cùng Thẩm Lãng quan hệ thế nào? Dựa vào cái gì khuyên nhủ Thẩm Lãng, dựa vào cái gì quản hắn cử động điên cuồng?

	Đợi đến Tả Từ rời đi thời điểm, một đạo toán học nan đề đã xuất hiện tại cái này trên mặt bàn.

	Toàn bộ quá trình giao dịch, hai người đều chưa hề nói một chữ.

	Xem như bà mối tham gia xong Thẩm Lãng cùng Phù Đồ công chúa đính hôn lễ về sau, Tả Từ liền lập tức rời đi, hoàn toàn không có muốn tham gia Doanh Quảng thoái vị điển lễ ý tứ. Mà Tả Từ muốn dẫn đi mấy người, Càn Kinh bên trong không người có thể ngăn cản, cũng không có người dám ngăn trở, Thẩm Lãng liền xen lẫn trong trong đó, dễ như trở bàn tay rời đi.

	Như vậy Thẩm Lãng cho Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ chi kia Long chi kiếm là thật sao? Dù sao hắn nhưng là cho Doanh Quảng một cái giả trứng rồng.

	Là thật, 100% thật. Đây chính là Thẩm Lãng, quý giá vô cùng Long chi kiếm, nói giao ra liền giao ra.

	Là vì Nhậm Doanh Doanh công chúa sao? Là, cũng không phải!

	Nhậm Doanh Doanh công chúa hắn nhất định phải cứu, nhưng nàng thần trí đã bị Nhâm tông chủ làm hại, sớm cứu muộn cứu đều là giống nhau.

	Cuối cùng Thẩm Lãng là vì đem Long chi kiếm đưa đến Nhâm tông chủ trong tay, điểm này phi thường mấu chốt.

	Rất nhiều người đều có một cái nhỏ hẹp tư duy, phảng phất chi này kiếm đến trong tay hắn là thuộc về hắn, nhưng. . . Không phải.

	Trước đó Thẩm Lãng liền cùng Ninh Nguyên Hiến nói qua, hắn cần thời gian nửa năm, ít nhất thời gian nửa năm.

	Bởi vì hắn Ngạc Mộng thạch súng trường, cỡ nhỏ long chi lực, địa ngục hỏa đạn pháo các loại vũ khí đều đã xuất hiện tại phòng thí nghiệm, muốn sản xuất hàng loạt cần thời gian, muốn đại quy mô trang bị Đại Càn lính mới càng cần hơn thời gian.

	Còn có một chút, Doanh Quảng xác thực đã gặp viên kia trứng rồng phóng xạ tàn phá, đáng sợ chứng bệnh đã ở trong cơ thể hắn chôn xuống, Thẩm Lãng dùng X quang mắt đã thấy, nhưng chỉ là vừa vặn nảy sinh mà thôi, cần thời gian phát triển.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng lựa chọn tại thời gian này hướng Nhâm tông chủ vạch trần Doanh Quảng có trứng rồng, mục đích đương nhiên là hi vọng Nhâm tông chủ đem viên này cái gọi là trứng rồng lấy đi.

	Phóng xạ tổn thương cái đồ chơi này, Doanh Quảng một người độc vui, không bằng cùng Nhâm tông chủ cùng một chỗ vui a.

	Đương nhiên, nếu như phóng xạ thời gian không đủ dài, cái kia tổn thương cũng không đủ triệt để, vì lẽ đó Thẩm Lãng còn muốn đem Long chi kiếm cũng giao đến Nhâm tông chủ trong tay, tương lai thời khắc mấu chốt, chi này Long chi kiếm đem phát huy kỳ hiệu.

	Sau đó đại quyết chiến, Thẩm Lãng cần nhất cử diệt đi Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn, trực tiếp chơi chết Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ, không nói trước bố cục sao được?

	Thẩm Lãng nguyên bản đối Tân Càn vương quốc con dân là tràn ngập mong đợi, cảm thấy chỉ cần mình diệt đi Doanh Vô Minh về sau, Càn quốc vạn dân hẳn là có thể cải biến, hẳn là sẽ đối với hắn tràn ngập tín nhiệm.

	Kết quả hắn thất vọng, bởi vì hắn diệt đi Doanh Vô Minh thời điểm, không có bất kỳ cái gì reo hò, từ đầu tới đuôi hắn nhận đều là lạnh nhạt.

	Người thích nhất chính là trang bức đánh mặt, Doanh Quảng cũng không ngoại lệ. Thẩm Lãng danh xưng muốn toàn thể biểu quyết, nhường Đại Càn Quốc con dân quyết định hiệu trung Thẩm Lãng còn là hắn Doanh Quảng, đây là hẳn là đắc ý nhất thời khắc. Cho tới nay đều là hắn bị Thẩm Lãng đánh mặt, mà lần này hắn có thể mượn Càn quốc vạn dân hung hăng đánh Thẩm Lãng mặt, đem Thẩm Lãng đau lòng làm hại thủng trăm ngàn lỗ.

	Đây chính là ngươi Đại Càn con dân a, ngươi Khương thị đời đời kiếp kiếp thống trị mảnh đất này, kết quả nơi này con dân thà rằng hiệu trung ta cái này loạn thần tặc tử cũng không nguyện ý hiệu trung ngươi cái này Khương thị vương giả, cái này chẳng lẽ không đủ châm chọc sao? Không đủ đánh mặt sao?

	Doanh Quảng tất nhiên thích đánh mặt, cái kia Thẩm Lãng liền nhường tấm gương đem mặt đụng lên đi, nhường hắn đánh cái thống khoái.

	Toàn bộ Càn quốc toàn thể biểu quyết, nửa năm này thời gian đều kết thúc không thành.

	Như vậy đối Càn Kinh vạn dân thái độ Thẩm Lãng thương tâm sao? Đương nhiên là có một ít, nhưng chỉ vẻn vẹn có một chút điểm mà thôi.

	Thẩm Lãng là phi thường cay nghiệt người, đối với tình người nhìn thấu thấu, "Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão", nếu như vậy đều bị tổn thương phải thủng trăm ngàn lỗ, vậy hắn đời này không muốn sống.

	Cuối cùng chỉ có một cái nguyên nhân, hắn đối khôi phục Đại Càn đế quốc đế vương bá nghiệp không có bất kỳ cái gì hứng thú, mục tiêu của hắn cho tới bây giờ đều chỉ có một cái, thiên hạ không thù.

	Chơi chết Doanh Quảng, chơi chết Nhâm tông chủ, tương lai lại chơi chết Đại Viêm Hoàng đế, cái mục tiêu này chưa hề thay đổi qua.

	Về phần Càn quốc vạn dân? Các ngươi nếu là muốn Ngô Sở Việt Tam quốc con dân như thế tin tưởng ta, thậm chí đem sinh tử đều giao phó cho ta, vậy ta Thẩm Lãng liền có trách nhiệm muốn bảo vệ các ngươi, dù là trả bất cứ giá nào đều muốn bảo hộ các ngươi.

	Nhưng nếu như các ngươi không tín nhiệm ta? Vậy ta quản các ngươi đi chết, chẳng lẽ các ngươi cảm thấy ta thật quan tâm các ngươi những này dân tâm?

	Ta nhổ vào!

	Ta Thẩm Lãng lại không có ý định thống trị thiên hạ, trở thành cái gì cẩu thí Hoàng đế, muốn cái gì dân tâm a.

	Thiên hạ không thù, không quên sơ tâm!

	. . .

	Đại Càn hoàng cung trên cổng thành, Doanh Quảng hướng phía tấm gương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, còn muốn tiếp tục không?"

	Tấm gương hít một hơi thật sâu, phảng phất muốn bình phục nội tâm bi thương, sau đó hắn không nói hai lời hướng phía Đại Càn trong vương cung đi đến, một chút cũng không có muốn chạy trốn ý tứ.

	Trở lại hoàng cung bên trong đại điện, tấm gương đi thẳng tới Đại Viêm đế quốc Liêm thân vương trước mặt.

	"Liêm thân vương, có một câu nói làm cho tốt, không được đụng nam tường không quay đầu lại, ta sẽ không bỏ qua." Tấm gương nói: "Càn Kinh vạn dân nguyện ý hiệu trung Doanh Quảng, nhưng ta tin tưởng một câu, trượng nghĩa mỗi từ giết chó bối phận, phụ lòng phần lớn là người đọc sách."

	Câu nói này mới ra, ở đây rất nhiều mắt người sáng lên, chỉ có Thẩm Lãng trong miệng mới có thể liên tiếp nói ra dạng này câu hay, lời này thật sự là lại đối không có.

	"Càn Kinh người, chính là điều kiện quá tốt, nghĩ đến quá nhiều, vì lẽ đó mất đi huyết tính." Tấm gương nói: "Nhưng ta không tin Càn quốc địa phương khác đều là dạng này, ta Khương thị gia tộc thống trị mảnh đất này đã mấy trăm năm, ta không tin tất cả mọi người đã quên ta Khương thị ân nghĩa."

	Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, cần thiết như vậy sao?"

	Tấm gương nói: "Liêm thân vương , ta muốn ngươi tổ kiến một đoàn đội, đi theo ta cùng đi Đại Càn vương quốc mỗi một cái quận, mỗi một cái thành, đem cái này toàn thể biểu quyết tiến hành tới cùng. Ta Thẩm Lãng đã nói, liền nhất định phải chắc chắn, ta thổi qua ngưu, nhất định phải toàn bộ thực hiện."

	Nói đến đây, tất cả mọi người không khỏi nhớ lại Thẩm Lãng sáng tạo qua đủ loại kỳ tích.

	Thế thân tấm gương nói tiếp: "Cuối cùng toàn thể biểu quyết kết quả sau khi đi ra, nếu như Càn quốc vạn dân nguyện ý hiệu trung Doanh Quảng, vậy cái này 150 vạn cây số vuông thổ địa liền rốt cuộc cùng ta Khương thị không quan hệ."

	Lúc này người bên ngoài hỏi: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi muốn đi Tân Càn vương quốc mỗi một cái quận, mỗi một cái thành hiệu triệu vạn dân hiệu trung ngươi, vì sao còn muốn lôi kéo Liêm thân vương cùng một chỗ đâu?"

	Tấm gương thản nhiên nói: "Ta sợ chết a, ta cần Liêm thân vương bảo hộ a. Hơn nữa trận này toàn thể biểu quyết, cũng cần một cái tuyệt đối công chính trọng tài. Lần này ta cùng Doanh Vô Minh luận võ quyết đấu, Liêm thân vương cùng hắn trọng tài uỷ ban liền biểu hiện được phi thường chính trực, ta nguyện ý tin cậy hắn."

	Liêm thân vương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ ngược lại là khích lệ."

	Tấm gương nói: "Vì lẽ đó ta khẳng định cái này trọng tài uỷ ban không cần giải tán, tiếp tục giám sát trận này Càn quốc toàn thể biểu quyết."

	Liêm thân vương nói: "Việc này lớn, vượt qua quyền hạn của ta, ta không thể chuyên quyền."

	Tấm gương nói: "Vậy ngài có thể phái người tiến về Viêm kinh xin mời chỉ, thuận tiện đem Cơ Tuyền công chúa phái tới bảo hộ ta."

	Liêm thân vương nói: "Ta phái người đi Viêm kinh? Vì sao không được chính ta đi?"

	Tấm gương nói: "Bởi vì tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta sẽ tại mọi thời khắc đi theo bên cạnh ngươi, dạng này ta cùng tùy tùng an toàn mới có thể có đến bảo đảm. Doanh Quảng là một cái không bằng cầm thú đồ vật, hắn sự tình gì đều làm ra được. Liêm thân vương, ngươi nguyện ý bảo hộ chúng ta sao?"

	"Ta nguyện ý. . ." Liêm thân vương còn chưa mở lời, bỗng nhiên bên ngoài vang lên một thanh âm, vô cùng băng lãnh.

	Vậy mà là Bạch Ngọc Kinh sứ giả, cái kia hàn băng hơn tuyết tiểu tỷ tỷ.

	"Doanh Quảng, ta Bạch Ngọc Kinh đối ngươi cùng Thẩm Lãng ân ân oán oán không chút nào cảm thấy hứng thú, ta càng sẽ không yêu cầu ngươi phóng thích hắn." Bạch Ngọc Kinh sứ giả nói: "Nhưng là nếu như ngươi muốn dùng ti tiện thủ đoạn ám sát hắn, hoặc là làm nhục tàn phá thân thể của hắn, ta Bạch Ngọc Kinh là không nguyện ý."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc, hẳn là lời đồn đại kia là thật, Thẩm Lãng thật là Bạch Ngọc Kinh chi chủ ngoại tôn?

	Liêm thân vương gật đầu nói: "Tốt, ta cái này phái người đi Viêm kinh bẩm báo. Nhưng trong khoảng thời gian này, Thẩm Lãng bệ hạ có thể cùng ta ở cùng một chỗ. Bởi vì ta Đại Viêm đế quốc hướng khắp thiên hạ cam đoan qua trận này luận võ quyết đấu công bằng công chính, hơn nữa còn muốn bảo đảm Thẩm Lãng bệ hạ cực kỳ tùy tùng an toàn, nếu để cho ngươi chết tại Doanh Quảng trong tay, ta Đại Viêm đế quốc còn mặt mũi nào mà tồn tại? Uy nghiêm ở đâu?"

	Lời này ngược lại là nửa điểm không giả, nếu để cho Thẩm Lãng chết tại Càn Kinh, cái kia Đại Viêm đế quốc liền uy phong quét rác.

	Tiếp lấy liêm thân Vương Hàn tiếng nói: "Doanh Quảng, ngươi dùng Thượng Cổ năng lượng hạch tâm tạc bằng Thẩm Lãng bệ hạ trụ sở, chuyện này không thể cứ như vậy tính, Đại Viêm đế quốc nhất định sẽ chế tài. Nếu như ngươi dám lại làm ra coi trời bằng vung sự tình, vậy thì đồng nghĩa với đối ta Đại Viêm đế quốc trực tiếp tuyên chiến, hiểu không?"

	Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng có thể đi theo tại Liêm thân vương bên người, thậm chí ngươi nguyện ý, có thể đem hắn thắt ở dây lưng quần bên trên. Nhưng là hắn con kia thượng cổ phi hành thú nhất định phải giao ra."

	Tấm gương nói: "Phi thường không khéo, con kia sóng siêu âm phi hành thú đã đi, ta đem nó tặng cho Nhậm Doanh Doanh công chúa, để nó mang theo Phù Đồ công chúa bay trở về Nộ Triều thành, Nhâm tông chủ hẳn là phi thường rõ ràng."

	Doanh Quảng nói: "Vậy kế tiếp toàn bộ Càn Kinh, toàn bộ Đại Doanh đế quốc đô muốn tiến hành không trung quản chế , bất kỳ cái gì phi hành thú lên không đều phải báo cáo chuẩn bị, nếu không sẽ bị tiêu diệt. Bất luận cái gì so tuyết điêu bay càng nhanh, bay cao hơn phi hành thú, đều phải vô điều kiện giao ra. Thẩm Lãng cực kỳ phụ thuộc, tuyệt đối không thể rời đi Đại Doanh đế quốc nửa bước."

	Tấm gương cười lạnh nói: "Doanh Quảng, ngươi là cần ta phát xạ Long chi hối sao?"

	Lời này mới ra, Liêm thân vương gương mặt run lên bần bật, đây là Đại Viêm đế quốc cực kỳ không nguyện ý nhìn thấy sự tình. Thẩm Lãng một khi rơi vào Doanh Quảng trong tay, vậy liền mang ý nghĩa rất nhiều Long chi hối ngắm chuẩn lấy Đại Viêm đế quốc, liền mang ý nghĩa Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn có thể đối Đại Viêm đế quốc tiến hành chiến lược uy hiếp.

	"Người tới." Liêm thân vương ra lệnh một tiếng.

	Lập tức hắn mấy chục trên trăm cái tùy tùng toàn bộ xốc lên mặt nạ, thuần một sắc đều là Tru Thiên Các cùng Đại Viêm đế quốc đỉnh cấp cường giả, thuần một sắc thượng cổ áo giáp.

	"Trọng tài uỷ ban toàn thể thành viên, tiến đến!"

	Theo Liêm thân vương ra lệnh một tiếng, lục đại siêu thoát thế lực đại biểu, thiên hạ các nước sứ thần, lại một lần nữa tiến vào Đại Càn hoàng cung.

	Đương nhiên, lục đại siêu thoát thế lực đại biểu khẳng định không có trước đó như vậy xa hoa đội hình, Tả Từ đi, Bạch Ngọc Kinh sứ giả vừa rồi buông lời về sau, cũng không còn lại xuất hiện.

	Mấy trăm người bao quanh đem Liêm thân vương cùng Thẩm Lãng vây quanh ở giữa.

	"Doanh Quảng, nếu như ngươi không có ý định cùng Đại Viêm đế quốc tuyên chiến, ta liền muốn mang theo Thẩm Lãng bệ hạ đi." Liêm thân vương nói.

	Doanh Quảng nói: "Xin cứ tự nhiên, nhưng là xin đừng nên rời đi Càn Kinh nửa bước."

	Tấm gương nói: "Vậy không được, tiếp xuống ta còn muốn đi Đại Càn vương quốc mỗi một cái quận, mỗi một cái thành hiệu triệu vạn dân, tiến hành toàn thể biểu quyết."

	Doanh Quảng nói: "Chuyện này ngươi nói không tính, cần Viêm kinh tỏ thái độ."

	Một câu nói kia liền đem Doanh Quảng tâm tư biểu lộ ra, hắn mặc dù ngưu bức trùng thiên tuyên bố Đại Doanh đế quốc thành lập, nhưng cuối cùng hắn muốn chính là Đại Doanh vương quốc đạt được Viêm kinh cùng thiên hạ các nước thừa nhận.

	Cái gọi là Đại Doanh đế quốc chỉ là rao giá trên trời mà thôi, hắn hiện tại chân chính muốn chính là Doanh thị gia tộc quang minh chính đại trở thành thiên hạ chư vương một trong, dù sao hắn mất đi Đại Càn chi vương danh hiệu, nếu là Đại Doanh vương quốc đạt được thiên hạ thừa nhận, vậy coi như là Doanh thị gia tộc chân chính Niết Bàn trùng sinh.

	Liêm thân vương cười lạnh một tiếng, sau đó hướng phía tấm gương nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, mời!"

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng tất cả phụ thuộc đi theo Liêm thân vương tiến vào Đại Viêm đế quốc tại Càn Kinh trụ sở.

	Chưa tới một khắc, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liền hạ lệnh mấy ngàn tên đặc chủng võ sĩ cùng địa ngục quân đoàn đem Đại Viêm đế quốc trụ sở đoàn đoàn bao vây, đương nhiên là để bảo vệ danh nghĩa.

	Không chỉ có như thế, vượt qua hàng ngàn con tuyết điêu cùng hơn một trăm con thượng cổ kền kền, xoay quanh tại cái này phiến không vực lên, giám sát mỗi một chỗ bầu trời.

	. . .

	Tả Từ các chủ sứ đoàn rời đi Càn Kinh lúc, không người dám can đảm ngăn trở, cũng không có người dám kiểm tra, Thẩm Lãng liền xen lẫn trong trong đó.

	"Tả Từ sư phụ, ngài phía trước tại Đại Kiếp Cung buông ta xuống là được." Thẩm Lãng nói.

	Tả Từ kinh ngạc? Vì sao gọi hắn sư phụ a, ta và ngươi nhưng không có nửa điểm quan hệ?

	Thẩm Lãng thực sự là nhịn không được, bởi vì lần này đi theo Tả Từ các chủ bay ra ngoài, hắn thật sự có một loại cưỡi xe taxi cảm giác.

	Hơn nữa hắn nói ra Đại Kiếp Cung ba chữ, liền đại biểu cho đối với việc này hắn đối Tả Từ không hề bảo lưu gì, phi thường thẳng thắn.

	"Đây là cái kia đề toán đáp án." Thẩm Lãng lấy ra một tờ giấy đưa cho Tả Từ các chủ nói: "100% chính xác, thậm chí nếu như ngài còn có mặt khác đề toán, ta cũng có thể giúp ngươi giải đáp, ta nói qua mục tiêu của ta là thiên hạ không thù, hiện tại ta và ngươi ở giữa đã không có bất luận cái gì xung đột lợi ích, ta hi vọng ngài khai phát vạn dặm đại hoang mạc hết thảy thuận lợi."

	Tả Từ các chủ tiếp nhận Thẩm Lãng tờ giấy này, đem phía trên đáp án ghi nhớ, sau đó nhẹ nhàng nhất chà xát, tờ giấy này nháy mắt hóa thành bột mịn, sau đó trực tiếp thiêu đốt, thật sự là tốt kinh diễm a.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi thật đúng là dự định đi Quỷ thành? Thật đúng là dự định đi tìm đại kiếp Thần Chủ linh hồn sao?" Tả Từ hỏi: "Ngươi cảm thấy Quỷ thành ngay tại Đại Kiếp Cung bên trong?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta không xác định, nhưng năm đó Đại Kiếp Tự vì sao quản lý bộ xây ở cái này lớn Tuyết Sơn phía trên? Khẳng định là có nguyên nhân a, nói không chừng bên trong có một cái thượng cổ di tích, khả năng nhất sự tình chính là Quỷ thành trong này."

	Tả Từ các chủ nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi ý nghĩ này lưu truyền phải phi thường rộng rãi, năm đó Khương Ly bệ hạ cũng nghĩ như vậy, lục đại siêu thoát thế lực cũng nghĩ như vậy, không chỉ chỉ có một mình ngươi thèm nhỏ dãi trong truyền thuyết Quỷ thành. Vì lẽ đó Đại Kiếp Cung đã bị thăm dò mấy chục năm, không có chút nào thu hoạch, căn bản không có cái gọi là Quỷ thành lối vào, cũng không có bất kỳ cái gì thượng cổ di tích."

	Thẩm Lãng nói: "Con người của ta, trời sinh liền am hiểu sáng tạo kỳ tích a."

	Tả Từ các chủ nói: "Nếu như Đại Kiếp Tự Thần Chủ linh hồn thật tại Quỷ thành bên trong, vậy nó tinh thần lực hẳn là vượt qua ngươi vô số lần, bị đoạt xá người sẽ là ngươi, mất đi quyền khống chế thân thể người cũng là ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Vạn nhất ta thật bị đoạt xá, chẳng lẽ Tả Từ các chủ thật muốn đại biểu chính nghĩa tiêu diệt ta sao?"

	Tả Từ các chủ ung dung cười một tiếng, đại biểu chính nghĩa? Trong thiên hạ chỉ có một người như vậy chính nghĩa, đó chính là Khương Ly bệ hạ.

	Nếu như Thiên Nhai Hải Các thật như vậy chính nghĩa lời nói, liền sẽ không ngồi nhìn Thông Thiên tự sa đọa.

	Thông Thiên tự đạt được Đại Kiếp Tự bộ phận tà công về sau, mặc dù không có Đại Kiếp Tự cường đại như vậy, nhưng tà ác trình độ hoàn toàn không thua gì, lục đại siêu thoát thế lực bên trong nhưng có người đi ra chủ trì chính nghĩa sao?

	Đối với Thiên Nhai Hải Các đến nói, quan trọng nhất chính là khai phát vạn dặm đại hoang mạc, hoàn thành kế hoạch trăm năm.

	Hơn nữa hắn lúc này cùng Thẩm Lãng đâu chỉ không phải địch nhân, vẫn là gián tiếp minh hữu, hắn ước gì Thẩm Lãng có thể diệt đi Phù Đồ Sơn.

	Hơn một giờ về sau, Tả Từ các chủ sứ đoàn bay đến lớn Tuyết Sơn trên không, nơi này là Khương quốc cùng Việt Quốc biên cảnh, Đại Kiếp Cung phế tích ngay tại cái này Tuyết Sơn đỉnh.

	"Tả Từ các chủ, ngài ở phía trước trên quảng trường cho ta xuống đi là được." Thẩm Lãng nói.

	Tả Từ các chủ gật đầu, sau đó khống chế phi hành thú từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào Đại Kiếp Cung phế tích trên quảng trường.

	Lập tức hơn mười đạo thân ảnh nhanh chóng mà tới, đây là Thẩm Lãng trước thời hạn bố trí người ở chỗ này, Lý Thiên Thu, Ban Nhược chờ đại tông sư, đã tại chỗ này chờ đợi vượt qua nửa tháng.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, tự giải quyết cho tốt." Tả Từ các chủ nói.

	Thẩm Lãng nói; "Tả Từ các chủ, thuận buồm xuôi gió."

	Sau đó Tả Từ các chủ liền muốn cưỡi lên phi hành thú lên không rời đi.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, có một chuyện muốn hỏi ngài."

	Tả Từ nói: "Ngươi có thể hỏi, nhưng ta không nhất định trả lời."

	Thẩm Lãng nói: "Ta Nộ Triều thành cách đó không xa đáy biển có một cái bí mật chi địa, trước đây không lâu phảng phất có người từng tiến vào, lưu lại một chút vết tích, người kia là ngài sao?"

	Tả Từ nói: "Đúng, là ta."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, quả nhiên là Tả Từ a, hắn vậy mà thật từng tới cái kia thượng cổ ngục giam, đương nhiên Tả Từ vào không được, chỉ là ở bên ngoài thần miếu dạo qua.

	Thẩm Lãng nói: "Khả năng này là một cái thượng cổ di tích a, vì sao ngài không có muốn khai thác ý tứ? Cứ như vậy vừa đi?"

	Tả Từ các chủ nói: "Làm người kiêng kỵ nhất chính là thay đổi thất thường, như là đã định ra vạn dặm đại hoang mạc khai phát mục tiêu, liền muốn được ăn cả ngã về không, khác thượng cổ di tích coi như lại mê người, cũng không thể phân tâm, càng không thể phân tán chiến lược tài nguyên."

	Thẩm Lãng dựng thẳng lên ngón cái nói: "Ngài ngưu bức."

	Bất quá Thẩm Lãng cũng rất ngưu bức, hắn cũng xưa nay sẽ không bị trước mắt hoặc là bên cạnh lợi ích hấp dẫn, từ đầu tới đuôi, không quên sơ tâm.

	Tả Từ các chủ chịu không được Thẩm Lãng cái này như quen thuộc tư thế, trực tiếp đi.

	Kỳ thật Thẩm Lãng còn có một vấn đề muốn hỏi, nhưng Tả Từ chắc chắn sẽ không trả lời, vì lẽ đó liền a.

	...

	Tuyết Sơn đỉnh Đại Kiếp Cung phế tích, thời gian qua đi mấy năm sau Thẩm Lãng lại một lần nữa đi tới nơi này, vẫn như cũ cảm nhận được nơi này đã từng rộng rãi cùng tráng lệ, Đại Kiếp Tự thật sự là ngưu bức a, vậy mà tại trên đỉnh núi này kiến tạo khổng lồ như vậy cung điện hoa lệ nhóm.

	Mấy năm trước, Thẩm Lãng chính là ở đây lợi dụng tuyết lở diệt đi Khương vương A Lỗ Thái, từ đó cho Tô thị gia tộc một kích trí mạng, bây giờ nghĩ đến liền phảng phất tại hôm qua, không nghĩ tới Tô Nan lúc này vậy mà trở thành hắn Đại Càn đế quốc thần tử, hơn nữa ngay tại Càn Kinh bên trong bảo hộ tấm gương cùng Doanh Quảng quần nhau, vì lẽ đó thật đúng là tạo hóa trêu ngươi a.

	"Bệ hạ, Càn Kinh bên kia như thế nào?" Tuyết Ẩn hỏi.

	"Hết thảy thuận lợi." Thẩm Lãng nói: "Chuyến này Đại Kiếp Cung chi hành nếu thành công, có lẽ ta liền có thể đem Doanh Quảng cùng Nhâm tông chủ từ cừu nhân danh sách triệt để xóa đi."

	Tuyết Ẩn nói: "Lãng nhi, ngươi xác định Quỷ thành ngay tại Đại Kiếp Cung phế tích bên trong sao? Rất nhiều người đều nghĩ như vậy qua, nhưng tất cả thăm dò toàn bộ đều thất bại, không tin ngươi hỏi Ban Nhược."

	"Ừm!" Ban Nhược đại tông sư nói: "Ta là thăm dò nghiên cứu Đại Kiếp Cung phế tích nhiều nhất người, không có phát hiện bất luận cái gì Quỷ thành lối vào, càng thêm không có phát hiện có bất kỳ thượng cổ di tích, ta thậm chí hoài nghi Quỷ thành có phải thật vậy hay không tồn tại, đại kiếp Thần Chủ linh hồn truyền thừa có lẽ chỉ là truyền ngôn mà thôi, căn bản không phải thật."

	Thẩm Lãng nói: "Đây không phải truyền thuyết, là thật."

	Sau đó Thẩm Lãng tại Đại Kiếp Cung phế tích bên trong ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

	Lần này hắn chỉ có thể thành công không thể thất bại, đối đại kiếp Thần Chủ linh hồn hắn nhất định phải được, bởi vì cái kia đại biểu cường đại tinh thần lực, là hắn diệt đi Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ mấu chốt.

	Tuyết Ẩn hỏi: "Lãng nhi, ngươi nói Quỷ thành lối vào ngay tại Đại Kiếp Cung phế tích bên trong, vì sao hiện tại không bắt đầu thăm dò?"

	Thẩm Lãng nói: "Thăm dò không có ích lợi gì, Ban Nhược đại tông sư đã thăm dò vô số lần, vẫn như cũ không thu được gì."

	Tuyết Ẩn nói: "Vậy chúng ta bây giờ cần làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Vân vân."

	Tuyết Ẩn nói: "Chờ cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Chờ đại kiếp thời khắc đến, ít hôm nữa nhật thực toàn phần."

	. . .

	Cái nào đó hải đảo đỉnh núi, Loa Tổ đối bầu trời ngồi xếp bằng xuống.

	"Lão sư, chúng ta đang chờ cái gì?"

	Nếu như Thẩm Lãng nghe được thanh âm này, hẳn là sẽ kích động đến tột đỉnh, bởi vì đây chính là hắn mộng dắt hồn quấn Mộc Lan bảo bối.

	Loa Tổ nói: "Chờ một cái vĩ đại thời khắc, nhật thực toàn phần!"Chương 564:: Thiên hạ không thù! Mộc Lan bảo bối!

	Trên thế giới này bi ai sự tình, không phải thiên hạ vạn dân bị che đậy. Mà là mặc dù bọn hắn đã biết rõ xấu xí chân tướng, nhưng như cũ lựa chọn xấu xí.

	Kỳ thật căn bản không cần Thẩm Lãng nói, Càn Kinh vạn dân đối Doanh Quảng tội ác biết được rõ ràng, lúc ấy Doanh Quảng giết Khương thị cả nhà thời điểm, ở đây rất nhiều người còn thân hơn mắt thấy chứng.

	Bọn hắn biết rõ cái gì là chính nghĩa, cái gì là tà ác. Biết rõ cái gì là tốt đẹp, cái gì là xấu xí. Nhưng vẫn như cũ đứng tại tà ác cùng xấu xí một phương.

	Trách cứ bọn hắn sao? Không biết!

	Nhưng bọn hắn xác thực sợ hãi, hai mươi chín năm trước cái kia một trận tai nạn vẫn như cũ khắc sâu tại trong bọn họ tâm chỗ sâu, sâu trong linh hồn, thậm chí cho tới bây giờ đều sẽ từ trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	Khương Ly chết bất đắc kỳ tử về sau, toàn bộ Đại Càn đế quốc đều lọt vào trước nay chưa từng có kiếp nạn, Đại Viêm đế quốc trăm vạn liên quân tràn vào Càn quốc, những này quân đội đều biến thành súc sinh, điên cuồng đốt giết cướp đoạt, lăng nhục tàn phá bừa bãi.

	Từ đó về sau, Đại Càn Quốc vô số người huyết tính liền bị cắt xén. Bọn hắn biết rõ Doanh Quảng là loạn thần tặc tử, nhưng bọn hắn cảm thấy Doanh Quảng có thể bảo vệ bọn hắn.

	Cái kia Thẩm Lãng đâu? Hắn rõ ràng sáng tạo một lần lại một lần kỳ tích, ngay tại trước đây không lâu hắn còn vừa mới diệt Doanh Vô Minh, tiếp tục sáng tạo kỳ tích khó mà tin nổi.

	Nhưng là tại Càn Kinh trong mắt người, Thẩm Lãng. . . Quá yêu, quá bất ổn.

	Không sai, Thẩm Lãng trở về phương đông thế giới sau còn không có thua qua, hắn thổi qua ngưu toàn bộ đều thực hiện, hắn bảo hộ Ngô Sở Việt Tam quốc con dân, nhìn qua hắn phảng phất cũng có thể bảo hộ Càn quốc con dân a?

	Nhưng là quá mạo hiểm, quá lo lắng hãi hùng.

	Càn quốc vô số dân chúng như là chim sợ cành cong, bọn hắn tiếp nhận không được dạng này kinh hãi. Liền như l