Chương 642: Ẩn sát! Thẩm Lãng lại đối Khương Ly!

	Đây là Thẩm Mật?

	Thẩm Lãng một trận kinh ngạc, sau đó tỉ mỉ mà nhìn khuôn mặt nàng, con mắt của nàng, khí chất của nàng.

	Đây là nàng đã từng bảo bối không gì sánh được Thẩm Mật? Đây là khi còn bé hắn thường thường ôm vào trong ngực Thẩm Mật? Này hạt dưa nhân cho nàng ăn Thẩm Mật?

	Là thật sự? Hay là giả?

	Thẩm Lãng hoàn toàn xem không ra bất kỳ sơ hở, thật sự một chút cũng không thấy, cái kia thẩm thấu đến trong xương cốt ôn nhu cùng thiện lương, phảng phất căn bản là không cách nào che giấu.

	Mà nhìn thấy Thẩm Lãng xuất hiện, Thẩm Mật cũng kinh ngạc một thoáng.

	Cái kia giả Từ Thiên Thiên không khỏi kinh ngạc, chậm rãi nói: "Số 121935, ngươi ở đây làm cái gì? Nơi này không có nhiệm vụ của ngươi."

	Hai người quả nhiên là nhận thức, hơn nữa là đồng loại, đều là thượng cổ tân nhân loại.

	Nguyên lai người này là số 121935, chỉ có điều Từ Thiên Thiên không biết, người kia đã chết rồi, Thẩm Lãng là đã biến thành dáng dấp của hắn.

	Hơn nữa danh xưng này phi thường kỳ quái a, đám này thượng cổ tân nhân loại dĩ nhiên không có có tên tuổi, mà hoàn toàn là danh hiệu.

	Tổng cộng có ba mươi vạn cái thượng cổ tân nhân loại, cái kia có phải là xếp hạng càng trước, thực lực càng mạnh?

	Thẩm Lãng đóng vai người này xếp hạng 12 hơn vạn, vừa vặn gần như là bình quân trình độ.

	Thẩm Lãng chỉ vào Chúc Hồng Tuyết nói: "Đem hắn giao cho ta, ta muốn dẫn đi."

	Giả Từ Thiên Thiên nói: "Số 121935, xin ngươi nhớ kỹ thân phận của ngươi, cũng nhớ kỹ ngươi sứ mệnh, nhiệm vụ của ngươi là ở bên ngoài tìm kiếm tất cả quân phản kháng cứ điểm, bắt giữ Chúc Hồng Tuyết nhiệm vụ không liên quan tới ngươi. Lấy thân phận của ngươi, còn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này."

	Nàng như trước hoàn toàn không có nhận ra trước mắt cái này thượng cổ đặc sứ là giả, chỉ là nghiêm trọng cảnh cáo hắn.

	Mà Khương Mật liên tục nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng xem, muốn tìm được cái gì, lại phảng phất hoàn toàn không có tìm được.

	Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Đem Chúc Hồng Tuyết giao cho ta."

	Giả Từ Thiên Thiên mặt biến sắc, bây giờ liền không bình thường, lúc này gừng đế quốc là hết sức nghiêm ngặt, mỗi một cái thượng cổ nhân loại đánh số liền quyết định tất cả quyền hạn, là hoàn toàn không thể vượt qua, đánh số xếp hạng cao người đối xếp hạng thấp người, nắm giữ tuyệt đối mệnh lệnh quyền.

	Nhất thời, cái này giả Từ Thiên Thiên lùi về sau nửa bước, rút ra thượng cổ chiến đao, lạnh giọng nói: "Xin ngươi biểu diễn ngươi đánh số."

	Thẩm Lãng mắt sáng lên, dễ như ăn cháo tại trong con ngươi cho thấy 121935 con số.

	Hắn hiện tại thân thể vô cùng mạnh mẽ, có thể ngụy trang ra tất cả.

	Giả Từ Thiên Thiên càng thêm kinh ngạc, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Trước mắt người này dám cãi lời mệnh lệnh của nàng.

	"Bắt hắn, bắt về Đế Kinh, giải phẫu kiểm tra, xem đến tột cùng là nơi nào xuất hiện vấn đề." Giả Từ Thiên Thiên lạnh giọng nói: "Bắt."

	Nhất thời, hơn mười người thượng cổ nhân loại đột nhiên đánh về phía Thẩm Lãng.

	"Đùng đùng đùng đùng ..."

	Mỗi người vũ khí, thả ra vô cùng cường đại điện lưu.

	Liền dường như vô số đạo thiểm điện, đánh hướng Thẩm Lãng toàn thân.

	Nhưng mà ... Đám này điện lưu đánh tại Thẩm Lãng trên thân, một chút phản ứng đều không có.

	Trái lại ... Bị hắn nuốt chửng.

	Thẩm Lãng chính mình cũng kinh ngạc đến ngây người, hắn bộ thân thể này, như thế ... Nghịch thiên sao? Thật đáng sợ a!

	Sau đó, Thẩm Lãng đột nhiên giơ tay.

	"Đùng đùng đùng ..." Vừa nuốt chửng thiểm điện đột nhiên kích phát ra.

	Nhất thời phía trước ba cái thượng cổ nhân loại vũ sĩ trực tiếp bay ra ngoài, trong thời gian ngắn mất đi hành động lực.

	Nhưng mà mặt khác mười mấy người như trước vọt tới.

	"Vèo vèo vèo ..."

	Thẩm Lãng liên tiếp phóng ra mấy cái vòng xoáy năng lượng.

	Nhất thời, mười mấy cái thượng cổ nhân loại thân thể, trong nháy mắt nát tan hơn nửa, sau đó xa xa mà bay ra ngoài.

	Này vòng xoáy năng lượng, chân tâm là trâu bò, so với trước quả thực cường đại đến quá nhiều rồi.

	Nhưng mà ... Đám này thượng cổ nhân loại vũ sĩ phi sau khi đi ra ngoài, thân thể của bọn họ rõ ràng đã nát tan hơn nửa, cần phải chắc chắn phải chết.

	Vẫn chưa có chết, hơn nữa đã nát tan thân thể, dĩ nhiên dần dần ngưng tụ, khôi phục sinh trưởng.

	Ta ... Ta thảo!

	Thẩm Lãng lần này cũng kinh ngạc đến ngây người, thượng cổ nhân loại như thế trâu bò sao? Bị Khương Ly cải tạo qua thượng cổ nhân loại như thế cường?

	Thẩm Lãng này vòng xoáy năng lượng so với trước đã cường đại đến quá nhiều quá nhiều, lúc đó Doanh Vô Minh đều bị hắn một chiêu thuấn sát, bây giờ lại giết không được một cái thượng cổ nhân loại vũ sĩ, hơn nữa còn là bình thường nhất loại kia.

	Cũng chính là mang ý nghĩa, tùy tiện một cái thượng cổ nhân loại vũ sĩ, tu vi võ công đều vượt xa ngay lúc đó Doanh Vô Minh?

	Này ... Đây cũng quá khuếch đại, thật đáng sợ.

	Phải biết, Khương Ly dưới trướng nhưng là có ròng rã ba mươi vạn như thế thượng cổ tân nhân loại, thế thì còn đánh như thế nào a?

	Sau đó, Thẩm Lãng không ngừng thả ra vòng xoáy năng lượng, nhưng mỗi một lần đều chỉ có thể đẩy lùi đám này thượng cổ nhân loại vũ sĩ.

	Coi như đem bọn họ đánh cho nát tan, cũng như trước có thể khôi phục nguyên trạng.

	Liền như thế, mười mấy cái thượng cổ nhân loại vũ sĩ không ngừng áp sát, đem Thẩm Lãng bao vây.

	Mà giả Từ Thiên Thiên nhìn Thẩm Lãng một chút, sau đó mang theo Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Mật lập tức rời đi.

	"Bắt hắn, bổ xuống đầu óc, mang về Đế Kinh giải phẫu, xem đến tột cùng xuất hiện vấn đề gì, hắn tại sao lại phản bội mệnh lệnh của ta?" Giả Từ Thiên Thiên hạ lệnh.

	"Phải!" Nhất thời đám này thượng cổ tân nhân loại vũ sĩ lập tức thay đổi phương thức chiến đấu.

	Bọn họ chọn dùng nguyên thủy nhất biện pháp, xông tới.

	Nhưng ... Là phi thường đáng sợ xông tới, cả người trong nháy mắt trở nên trong suốt lên, sau đó điên cuồng gia tốc, dường như một cái năng lượng pháo đạn đồng dạng, đột nhiên đánh vào Thẩm Lãng trên thân.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Mười mấy cái thượng cổ nhân loại vũ sĩ bao vây Thẩm Lãng, như chớp giật xông tới oanh kích.

	Mỗi người mỗi giây đồng hồ va chạm ba mươi lần, nói cách khác Thẩm Lãng mỗi giây đồng hồ phải bị 500 lần va chạm.

	Mà này mỗi một lần va chạm, đều tương đương với một cái siêu cấp năng lượng bom.

	Hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, đám này thượng cổ nhân loại phương thức công kích, dĩ nhiên là quỷ dị như thế.

	Thẩm Lãng thân thể bị điên cuồng va chạm, một lần có một lần vang rền.

	Thật sự phảng phất vô số bom làm nổ đồng dạng.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Hầu như trong nháy mắt, mấy trăm mét cao to lớn vách núi liền tại loại này va chạm sản sinh sóng xung kích tan xương nát thịt.

	Mà Thẩm Lãng cũng bị loại này va chạm nổ tung làm cho đầu cháng váng hoa mắt.

	Nhưng quan trọng nhất chính là hắn bị nhốt rồi, bị này mười mấy cái thượng cổ nhân loại điên cuồng va chạm nhốt lại.

	Vòng xoáy năng lượng không xong rồi, không kịp.

	Đám này thượng cổ nhân loại vũ sĩ hầu như là bất tử bất diệt, hơn nữa bọn họ va chạm được tốc độ quá nhanh.

	Bất quá tại loại này đánh trúng, Thẩm Lãng đúng là có thể nhìn thấy bọn họ thân thể của chính mình, cũng tại một tấc một tấc biến thành tro bụi.

	Mà lúc này, giả Từ Thiên Thiên mang theo Chúc Hồng Tuyết cùng Khương Mật nhanh chóng chạy trốn, càng ngày càng xa.

	Không được, nhất định phải lập tức thay đổi cái này bị động cục diện.

	Nên làm sao tiêu diệt đám này thượng cổ tân nhân loại? Vừa nãy cái kia giả Từ Thiên Thiên nói một câu, cắt đứt đầu óc, mang về Đế Kinh nghiên cứu.

	Vậy bây giờ Thẩm Lãng liền phải nghĩ biện pháp cắt đứt những người này đầu.

	Nhưng làm sao cắt đứt?

	Thẩm Lãng vừa bị va chạm, vừa trong đầu thật nhanh cảm ngộ.

	Trình độ nào đó thượng nói, Thẩm Lãng hiện tại bộ thân thể này cũng là linh, hết thảy tất cả đều muốn chính mình cảm ngộ, chính mình khai phá, hết thảy phương thức công kích, tất cả đều có thể.

	Thẩm Lãng đầu óc thật nhanh vận chuyển, lúc đó hắn mang thượng cổ vương giới, mang theo long chi tâm thời điểm, có thể ổn định hết thảy thượng cổ vũ khí trang bị, thậm chí bao gồm Long Chi Hối.

	Mà hiện tại lực lượng tinh thần của hắn so với trước đã cường đại đến quá nhiều quá nhiều, cái kia có thể hay không ổn định đám này thượng cổ tân nhân loại.

	Thẩm Lãng trong đầu thật nhanh thành lập tinh thần năng lượng phương trình.

	Mấy phút sau!

	Một luồng vô cùng cường đại tinh thần phương trình, đột nhiên từ trong cơ thể bắn ra.

	Không khí chung quanh, hơi hơi rung động một thoáng.

	Dường như một viên loại nhỏ bom nổ tung đồng dạng.

	Trong nháy mắt, hơn mười người thượng cổ tân nhân loại vũ sĩ toàn bộ bị định thân, không nhúc nhích.

	Sau đó, Thẩm Lãng xuất kiếm như điện.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Trong nháy mắt, đem mười mấy cái thượng cổ tân nhân loại vũ sĩ đầu toàn bộ chém xuống đến.

	Cái này cũng chưa tính, trực tiếp xé ra đầu lâu, lấy ra bên trong đầu óc.

	Quả nhiên dường như Thẩm Lãng dự liệu như vậy, đầu óc của bọn họ căn căn bản đã không phải người bình thường đại não, mà là bị địa ngục tinh thể bọc một đoàn linh hồn năng lượng thể mà thôi.

	Năm đó Khương Hiết chính là cái dạng này đem linh hồn của bọn họ từ thân thể chia lìa, sau đó dùng địa ngục tinh thể gói lại, đánh vào trên phi thuyền phóng ra đến vũ trụ, tránh né thượng cổ đại niết diệt,

	Trở lại thế giới này sau, hắn lại dùng cao cấp long chi cảm ngộ, là đám này thượng cổ nhân loại đắp nặn năng lượng thân thể.

	Không cần thượng cổ áo giáp, bởi vì mỗi một cái thượng cổ nhân loại năng lượng thân thể cũng đã phi thường mạnh mẽ, không chỉ đao thương bất nhập. Liền vòng xoáy năng lượng đều có thể chống đối, hơn nữa tổn hại còn có thể nhanh chóng tự mình chữa trị, hoàn toàn là bất tử bất diệt, quá nghịch thiên.

	Lúc này, đám này địa ngục tinh thể bọc linh hồn vẫn là sống sót, chỉ cần đi vào mái vòm bên trong, chỉ cần phảng phất năng lượng thân thể bên trong, bọn họ lập tức liền có thể khôi phục.

	Khương Ly dĩ nhiên làm được điểm này, chí ít tại một cái nào đó trình độ thượng, hắn thật sự đem nhân loại cải tạo đến càng mạnh mẽ hơn.

	Loại này tân nhân loại đừng nói hạ nhiệt tinh, coi như đi Kim tinh, Thổ tinh, Mộc tinh đều có thể sống sót. Vì lẽ đó như thế tân nhân loại, đi tinh tế thực dân lại không quá thích hợp.

	Hơn nữa muốn triệt để tiêu diệt đám này thượng cổ nhân loại linh hồn là phi thường khó khăn, bởi vì địa ngục tinh thể hoàn chỉnh bảo vệ, nó là một loại hết sức cường nhận mà lại mềm mại năng lượng thể, căn bản không thể bị bất kỳ phá hoại.

	Hắc ám nữ hoàng cường đại như thế, đem mình ngưng tụ trở thành một quang điểm, gần tốc độ ánh sáng va chạm, mới tại địa ngục tinh thể thượng xô ra một cái lỗ hỗng.

	Chí ít Thẩm Lãng hiện tại không có cách nào đem địa ngục tinh thể đâm ra dù cho một cái lỗ hỗng, vì lẽ đó hắn cũng không cách nào chân chính giết chết bất luận cái nào thượng cổ nhân loại linh hồn.

	Thẩm Lãng đem mười mấy cái thượng cổ nhân loại linh hồn nắm trong tay, đột nhiên đè ép, trong nháy mắt ngưng tụ trở thành một cái hạt châu như thế đồ vật.

	Này tính là gì? Địa ngục hồn châu?

	Năm đó Thẩm Lãng cũng thật là vô tri không sợ, dĩ nhiên đem địa ngục hồn châu khảm nạm tại Long Chi Kiếm thượng, sau đó muốn Cơ thị cự long phóng thích vòng xoáy năng lượng.

	Không biết, đây mới là trên thế giới vật đáng sợ nhất.

	Sau đó, Thẩm Lãng đem địa ngục hồn châu giấu ở trong ngực, nhanh chóng hướng về giả Từ Thiên Thiên phương hướng chạy như điên.

	...

	Mà lúc này, giả Từ Thiên Thiên đã mang theo Khương Mật cùng Chúc Hồng Tuyết cưỡi lên sóng siêu âm phi hành thú, trực tiếp bay lên trời.

	Thẩm Lãng lập tức vọt tới Huyền Vũ công tước phủ phía tây, cưỡi lên mặt khác một cái phi hành thú đuổi theo, đây là một cái Thiên Nhai Hải các phi hành thú.

	"Ngươi là ai? Ngươi đến tột cùng là ai?" Giả Từ Thiên Thiên cao giọng nói: "Ngươi lại có thể đánh bại hơn mười người tân nhân loại, cái này không thể nào, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Thẩm Lãng bản năng muốn phóng thích vòng xoáy năng lượng, trực tiếp phá hủy phía trước sóng siêu âm năng lượng thú, nhưng hắn vẫn không nỡ bỏ.

	Bởi vì hắn mỗi một lần nhìn thấy sóng siêu âm phi hành thú, đều sẽ nghĩ tới Đại Siêu, cái kia lại hung lại manh đồ vật.

	"Định!"

	Thẩm Lãng đột nhiên thả ra tinh thần năng lượng.

	Trong nháy mắt, bay ở phía trước cái kia sóng siêu âm phi hành thú trực tiếp bị hình ảnh ngắt quãng trên không trung, hoàn toàn không nhúc nhích, trực tiếp rơi xuống.

	Giả Từ Thiên Thiên lập tức cầm lấy Chúc Hồng Tuyết, cầm lấy Khương Mật trực tiếp nhảy xuống, cách xa mặt đất còn có 1 mét thời điểm, thân thể thả ra một luồng mạnh mẽ giảm chấn lực, dần dần rơi xuống.

	Một giây sau, giả Từ Thiên Thiên đem thượng cổ lưỡi dao sắc nằm ngang ở Khương Mật công chúa trắng nõn trên cổ, hướng về Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Ngươi không nên tới, bằng không ta lập tức giết nàng."

	Giả Từ Thiên Thiên tay hơi dùng lực một chút, Khương Mật công chúa trắng nõn trên cổ lập tức xuất hiện một đạo đỏ bừng vết máu.

	Trước thượng cổ nhân loại vết thương tổn hại sau, là không có bất kỳ đổ máu, mà trước mắt Khương Mật công chúa chảy ra huyết.

	"Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi đến tột cùng là ai? Trên người ngươi phát sinh cái gì?" Giả Từ Thiên Thiên nói: "Bất kỳ thượng cổ tân nhân loại, cũng không thể cãi lời quan trên mệnh lệnh, dù cho tan xương nát thịt cũng sẽ không cãi lời, ngươi đến tột cùng là ai?"

	Tại Khương Ly thế giới cấu tạo, là tuyệt đối đẳng cấp sâm nghiêm, tuyệt đối kim tự tháp hình dạng, thượng cấp lớn hơn trời, dù cho là tan xương nát thịt, thượng cổ nhân loại cũng sẽ không làm trái kháng thượng cấp ý nghĩ, đây là từ ý chí nơi sâu xa trấn áp.

	Bọn họ không phải người máy, nhưng mà từ phục tùng độ thượng, bọn họ cùng người máy giống nhau như đúc.

	Thẩm Lãng chậm rãi đi tới.

	Giả Từ Thiên Thiên lạnh lùng nói: "Ngươi không nên tới, bằng không ta lập tức giết nàng! Ngươi muốn ra tay cứu vớt Chúc Hồng Tuyết, cái kia nữ nhân này là Thẩm Lãng con gái, Đại Càn đế quốc công chúa, cao hơn Chúc Hồng Tuyết quý giá gấp trăm lần, ta như giết hắn, ngươi không gánh vác được trách nhiệm."

	"Ngươi đến tột cùng là ai? Đại Càn đế quốc không thể xúi giục đạt được bất kỳ một tên thượng cổ nhân loại, ngươi đến tột cùng là ai?" Giả Từ Thiên Thiên âm thanh sắc nhọn, từ một điểm này xem ra, đám này thượng cổ nhân loại không phải người máy, các nàng cũng có tình cảm của chính mình cùng tín ngưỡng, các nàng tín ngưỡng chính là Khương Ly, tin chắc chính mình chủng tộc là hoàn mỹ nhất, tại Khương Ly bệ hạ dẫn dắt đi, có thể gánh chịu nổi cứu vớt thế giới trọng trách.

	Mà bây giờ lại có một cái thượng cổ nhân loại phản bội, nàng cảm thấy phi thường lật đổ.

	Thẩm Lãng vi khẽ nâng lên đầu.

	Trong nháy mắt, giả Từ Thiên Thiên bị đông lại.

	Cái này giả Từ Thiên Thiên cấp bậc còn chưa đủ cao a, nàng mặc dù là năng lượng thân thể, nhưng vẫn không có vượt qua thượng cổ áo giáp nguyên lý, như trước có năng lượng hạt nhân, trái tim của nàng chính là một cái nho nhỏ năng lượng hạt nhân, cung cấp toàn bộ thân thể sức mạnh.

	Thẩm Lãng đi tới trước mặt nàng, lấy ra thượng cổ lưỡi dao sắc, chính là cái kia có thể thả ra mấy vạn độ Celsius nhiệt độ cao lưỡi dao sắc, đột nhiên đâm vào giả Từ Thiên Thiên ngực.

	Nhưng mà ... Dĩ nhiên đâm không đi.

	Điều này có thể lượng thân thể quá trâu bò, cái này giả Từ Thiên Thiên cấp bậc so vừa nãy cái kia mười mấy cái thượng cổ nhân loại cao hơn nhiều, thượng cổ chiến nhận đều cắt không ra.

	Sau đó, Thẩm Lãng ấp ủ vòng xoáy năng lượng, hơn nữa bắt đầu ngưng tụ thu nhỏ lại, bảo đảm nó uy lực đủ mạnh.

	Cuối cùng đường kính ba mét vòng xoáy năng lượng, bị thu nhỏ lại đến chỉ có đường kính mười centimet, nhắm ngay giả Từ Thiên Thiên nơi ngực, đột nhiên bắn nhanh mà ra.

	"Ầm!"

	Trong nháy mắt, giả Từ Thiên Thiên thân thể trực tiếp bị xuyên thủng, trong lòng vị trí xuất hiện một cái đường kính mười centimet lỗ hỗng.

	Nàng năng lượng trái tim cũng trực tiếp bay ra ngoài, rơi xuống đất, hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa như trước đang nhảy nhót.

	Thẩm Lãng đi tới, nhặt lên viên này năng lượng trái tim, nó dĩ nhiên là mềm mại, hơn nữa lợi dụng phun trào chất lỏng màu vàng óng, đây là máu rồng.

	Này kỳ thực chính là long chi tâm, hơn nữa là thăng cấp sau long chi tâm, nguyên lai chỉ là một cái trang bị, hiện tại đã biến thành một cái trái tim giả thể, óng ánh long lanh, tỏa ra hào quang màu xanh lam. Vừa nãy Thẩm Lãng mãnh liệt như vậy vòng xoáy năng lượng, đều không thể thương tổn cái này năng lượng trái tim mảy may, thực sự quá trâu bò.

	Khương Ly thực sự là ... Quá trâu bò.

	Long chi tâm là hắn chế tạo ra, hiện tại liền năng lượng trái tim đều làm ra đến, hơn nữa dùng máu rồng làm khởi động lực.

	Thật đáng sợ.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đi tới giả Từ Thiên Thiên khuôn mặt, nàng đã triệt để biến trở về nguyên đến dáng dấp của chính mình, cũng như trước là một cái rất đẹp thượng cổ nữ tử.

	Cứ việc mất đi năng lượng trái tim, nhưng mà cái này giả Từ Thiên Thiên còn sống sót, nhưng mà thân thể đã không thể động đậy, thậm chí miệng cũng không thể động, vẫn như cũ có thể đủ giao lưu tinh thần.

	"Ngươi đánh số là bao nhiêu?" Thẩm Lãng hỏi.

	Giả Từ Thiên Thiên không có phản ứng, nhưng mà một lát sau sau, trong ánh mắt của nàng cho thấy một hàng con số: "19999."

	Không phải chứ, nàng dĩ nhiên xếp tới số 19999 đi tới?

	Thẩm Lãng dùng mấy vạn độ Celsius thượng cổ chiến đao đột nhiên cắt nàng cổ, nhưng hoàn toàn cắt không tới, cổ của nàng càng như thế cứng cỏi, cũng thật là kinh người a.

	Liền, Thẩm Lãng chỉ có thể lại một lần nữa dùng vòng xoáy năng lượng, hơn nữa là ngưng tụ vòng xoáy năng lượng, mãnh mà đem đầu của nàng cắt xuống.

	Trực tiếp xé ra đầu lâu, lấy ra đầu óc của hắn, ngưng tụ đến vừa nãy địa ngục hồn châu bên trong.

	Mà nhưng vào lúc này, Khương Mật công chúa ôn nhu nói: "Xin hỏi, ngài là ai?"

	Thẩm Lãng không hề trả lời hắn.

	Khương Mật công chúa lại nói: "Xin hỏi ngươi là phụ thân ta phái tới sao? Ngươi là Đại Càn đế quốc người có đúng hay không?"

	Thẩm Lãng như trước không hề trả lời hắn, mà là đi tới Chúc Hồng Tuyết trước mặt, ngón tay nhẹ nhàng thả ra một luồng điện lưu, một luồng sức mạnh tinh thần, đánh trái tim của hắn cùng não vực.

	Trong nháy mắt, Chúc Hồng Tuyết thanh tỉnh lại.

	Hắn đứng dậy, ánh mắt phức tạp nhìn trên đất giả Từ Thiên Thiên thân thể.

	Đầy đủ một hồi lâu, hắn mở miệng nói: "Kỳ thực, võ công của ta là vượt qua bọn họ."

	Nói ra câu nói này thời điểm, hắn ngữ khí tràn ngập sự không cam lòng, võ công của hắn là dựa vào chính mình tu luyện được, rõ ràng so đám này thượng cổ nhân loại càng mạnh hơn, nhưng mà đối phương mặc kệ là thân thể vẫn là tinh thần, đều phảng phất bật hack đồng dạng.

	"Công chúa điện hạ, chúng ta đi thôi." Chúc Hồng Tuyết hướng về Khương Mật nói.

	Đón lấy, hắn xoay người hướng về Thẩm Lãng nhìn sang nói: "Vị này các hạ, tuy rằng ngươi đã cứu chúng ta, nhưng là phi thường xin lỗi, ta nhận được mệnh lệnh là mang theo công chúa điện hạ hồi quang minh địa phương, hồi tự chúng ta Đại Càn đế quốc. Vì bảo vệ chúng ta quang minh địa phương, bảo vệ đế quốc của chúng ta, ta không thể mang theo ngươi."

	Nói đến đây một điểm, Thẩm Lãng rất kỳ quái.

	Khương Ly đế quốc đã cường đại đến để người nghẹt thở mức độ, mà Thiên Nhai Hải các thống soái quang minh địa phương, so với gừng đế quốc cần phải nhược tới cực điểm, Khương Ly tiện tay một đầu ngón tay, là có thể đem quang minh địa phương nghiền nát hủy diệt.

	Nhưng mà hiện tại hai mươi chín năm trôi qua, cái này quang minh địa phương dĩ nhiên như trước còn may mắn còn sống sót, hơn nữa đã đánh Đại Càn đế quốc cờ hiệu.

	Đây là vì sao? Quang minh địa phương là làm sao tại Khương Ly ma trảo tồn tại đến nay?

	Hơn nữa nhìn bọn họ trang bị, xem sự phản kháng của bọn họ quân, có vẻ phi thường chán nản a.

	Dựa theo Thẩm Lãng suy đoán, Thiên Nhai Hải các quang minh địa phương cần phải tại vạn dặm đại trong hoang mạc, mà trước vô số người đều thăm dò hơn vạn dặm đại hoang mạc, toàn bộ tay trắng trở về.

	Có phải là nơi này có đặc thù năng lượng tồn tại, cho nên mới bảo vệ Thiên Nhai Hải các, không bị Khương Ly đế quốc tiêu diệt.

	Trên thực tế so cái này còn thần kỳ hơn.

	Khương Ly đế quốc phái vô số người tiến vào vạn dặm hoang mạc, thậm chí là phi thường mạnh mẽ thượng cổ nhân loại vũ sĩ, còn có vô số chiến lược cấp không quân.

	Nhưng mà ... Gặp quỷ chính là, căn bản là phát hiện không được cái này quang minh địa phương ở nơi nào.

	Hầu như mỗi một tấc mặt đất đều vượt qua, hoàn toàn không gặp quang minh địa phương, hoàn toàn không gặp Thiên Nhai Hải các, chính là vô biên vô hạn đại sa mạc, mấy vạn dặm đại sa mạc.

	Hơn nữa nơi này vạn dặm đại sa mạc, tại Khương Ly đế quốc ma trảo ở ngoài, tại địa ngục tinh thể ma trảo ở ngoài, không phải của hắn sân nhà.

	Vì lẽ đó qua mấy thập niên.

	Này quang minh địa phương liền dường như một cái triệt để ẩn thân thần kỳ địa phương.

	Ngươi biết rõ ràng nó là ở chỗ đó, thế nhưng là vĩnh viễn cũng không tìm tới nó ở nơi đó, cũng càng thêm không cách nào tiến vào.

	Vì lẽ đó cứ việc Khương Ly đế quốc phải cường đại vô số lần, nhưng đến nay đều không có tìm được quang minh địa phương lối vào. Ngược lại, quang minh địa phương không ngừng phái ra vũ sĩ đi tới Khương Ly đế quốc cảnh nội, tiến hành các loại phá hoại cùng cứu viện hành động, thành lập mỗi cái cứ điểm.

	Lúc này Thẩm Lãng cứu Chúc Hồng Tuyết, nhưng Chúc Hồng Tuyết vẫn là tuyệt đối không dám đem Thẩm Lãng mang vào quang minh địa phương.

	Bởi vì Khương Ly đế quốc vì thâm nhập vào quang minh địa phương, hoàn toàn dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, để người khó lòng phòng bị.

	Cái kia Chúc Hồng Tuyết làm sao kết luận trước mắt cái này Khương Mật công chúa không phải thượng cổ nhân loại giả trang đây, bởi vì Thiên Nhai Hải các có chính mình một bộ hệ thống phán đoán.

	Thượng cổ nhân loại coi như biến hóa đến lại giống như, nhưng bọn họ cùng loài người thực sự vẫn là hoàn toàn khác nhau. Năng lượng thân thể cùng thân thể máu thịt, chung quy vẫn là không giống nhau, Thiên Nhai Hải các hầu như dùng thời gian mười năm, giải phẫu hơn một ngàn bộ thượng cổ nhân loại năng lượng thân thể, này mới tìm được phân chia phương pháp.

	Mà loại này phân chia phương pháp hoàn toàn là tuyệt mật, chỉ có số rất ít mấy cái cao tầng tài năng nắm giữ.

	Chúc Hồng Tuyết đã kiểm tra, trước mắt cái này Khương Mật công chúa là nhân loại thân thể máu thịt, mà không phải năng lượng thân thể.

	"Công chúa điện hạ, chúng ta đi thôi." Chúc Hồng Tuyết nói.

	Khương Mật công chúa ánh mắt như trước nhìn Thẩm Lãng, mà Thẩm Lãng cũng nhìn nàng.

	Hiện tại Thẩm Lãng đại khái cũng có thể phân biệt ra được thượng cổ nhân loại năng lượng thân thể, nhân loại bình thường thân thể máu thịt khác nhau ở chỗ nào.

	Phi thường phi thường nhỏ bé khác nhau, nhưng thả ra ngoài sóng ngắn, vẫn là không giống nhau.

	Còn có một chút, khi hắn thả ra một cái sóng ngắn, năng lượng thân thể cùng thân thể máu thịt xuyên thấu tính cũng không giống nhau.

	Mà trước mắt cái này Khương Mật công chúa, xác thực chính là thân thể máu thịt, cùng giả Từ Thiên Thiên năng lượng thân thể có khác nhau rất lớn.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Khương Mật công chúa bỗng nhiên sợ hãi hô một tiếng: "Bố!"

	Thanh âm này mang theo thăm dò, run rẩy, kỳ vọng, này vừa nói, Thẩm Lãng triệt để khiếp sợ.

	Mà bên cạnh Chúc Hồng Tuyết nhưng là hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, không dám tin tưởng mà nhìn Thẩm Lãng.

	Này ... Cái này không thể nào a, Thẩm Lãng bệ hạ làm sao biến thành dáng dấp này?

	Này hoàn toàn không thể, Chúc Hồng Tuyết thực sự là một chút đều không có nhận ra.

	"Bố ..." Khương Mật công chúa đột nhiên tập trung vào Thẩm Lãng hoài bão, khóc thút thít nói: "Ta biết là ngươi, ta biết nhất định là ngươi."

	Này ... Bây giờ liền ly kỳ a.

	Thẩm Lãng không có lộ ra bất kỳ cái gì sơ hở, Khương Mật là sao nhận ra?

	"Đây là một loại cảm giác, một loại cảm giác vô cùng huyền diệu." Khương Mật công chúa run rẩy nói: "Mỗi khi nằm mơ, ta kinh thường gặp được bố, loại kia tâm linh run rẩy, linh hồn run rẩy cảm giác, ta quá quen thuộc. Mặc kệ ngài biến thành hình dáng gì, chúng ta đều có thể nhận ra, Yêu Yêu tỷ tỷ nói cho chúng ta biết, nàng nói mỗi người đều có chính mình không giống có thể lượng sức trường, nàng dạy chúng ta đi cảm thụ, đi phân biệt ba cha, mẹ mẹ chờ hết thảy người thân năng lượng lập trường, đây là một loại tình cảm cộng hưởng, mà cái kia đại ma đầu là sẽ không hiểu được đám này, bởi vì hắn không có tình cảm."

	Khương Mật nói tới phi thường có đạo lý.

	Chí ít thời khắc này, Thẩm Lãng thật sự cảm giác được tình cảm cộng hưởng, khi còn bé ôm ấp nữ nhi bảo bối cảm giác lập tức liền đến.

	Này ... Đây là thật sự Thẩm Mật bảo bối.

	Thẩm Lãng nhất thời đưa nàng ôm vào trong ngực, liều mạng ngửi hơi thở của nàng.

	Nữ nhi bảo bối, bảo bối của hắn con gái.

	Nhưng ... Thẩm Lãng vẫn là cảm giác được không đúng.

	Cảm giác được một luồng không gì sánh được trí mạng khí tức nguy hiểm.

	Trong nháy mắt!

	Khương Mật con ngươi đã biến thành màu xanh lam, sau đó thả ra vô cùng vô tận tấn công bằng tinh thần.

	"A ..."

	Thẩm Lãng đầu óc trong nháy mắt trống rỗng, phảng phất một cái tinh thần đạn hạt nhân tại trong đầu nổ tung, cả người trực tiếp bay ra ngoài.

	Chúc Hồng Tuyết ngẩn ngơ, sau đó lập tức phản ứng lại, đột nhiên rút kiếm hướng về Khương Mật công chúa phóng đi.

	Bởi vì hắn biết, Khương Mật công chúa vũ công phi thường đồng dạng, hầu như xem như là không có, làm sao có khả năng sẽ có mạnh mẽ lực công kích?

	Nhưng mà khoảng cách Khương Mật còn có 1 mét địa phương thời điểm, Chúc Hồng Tuyết thân thể trong nháy mắt liền bị hình ảnh ngắt quãng, không thể động đậy một chút nào.

	Khương Mật công chúa ngón tay, hời hợt dựng thẳng lên, liền ổn định Chúc Hồng Tuyết.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta giống như ngài, tay trói gà không chặt, thế nhưng là có vô cùng cường đại lực lượng tinh thần đây." Khương Mật công chúa chân thành đi tới Thẩm Lãng trước mặt ngồi xổm xuống, nói: "Ngươi có biết, vì sao trên người ta không hề sơ hở, hoàn toàn là nhân loại thân thể máu thịt đây? Vì sao ta có thể cảm ứng được ngươi là phụ thân đây? Cần phải này tình cảm cộng hưởng là thật sự, tình cảm gợn sóng cũng là thật sự. Thậm chí bộ thân thể này cũng là Khương Mật công chúa thân thể, chính là con gái của ngài đây."

	Thì ra là như vậy, chẳng trách Thẩm Lãng cùng Chúc Hồng Tuyết đều hoàn toàn xem không ra bất kỳ sơ hở, cái này Khương Mật hoàn toàn chính là nhân loại thân thể.

	"Các ngươi Đại Càn đế quốc càng ngày càng giả dối tinh tế, chúng ta thượng cổ nhân loại coi như biến hóa đến lại giống như, vẫn bị các ngươi nhận ra, vì lẽ đó không có cách nào, chúng ta chỉ có thể lại chơi cái kia một bộ, đoạt xá." Cái này Khương Mật công chúa nói: "Thẩm Lãng bệ hạ ngài yên tâm, ngài con gái linh hồn như trước cố gắng sống sót, chỉ có linh hồn nàng sống sót, vì lẽ đó nhìn thấy ngài mới sẽ có tình cảm cộng hưởng a. Chỉ có điều linh hồn của nàng chỉ có thể cuộn mình tại não vực một góc bên trong, không cách nào khống chế bộ thân thể này, mà linh hồn của ta hoàn toàn chủ đạo cái này đại não cùng thân thể, tự giới thiệu mình một chút, ta tên Khương Thấm, cũng là thượng cổ Khương thị hoàng tộc nữ tử."

	Khương Thấm nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài rốt cuộc xuất hiện, thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử chiếm được toàn không uổng thời gian a."

	Mà nhưng vào lúc này.

	Bầu trời mây đen bắt đầu ngưng tụ, gió tuyết bắt đầu bao phủ.

	Sau đó, trên trời mây đen ngưng tụ trở thành một tấm to lớn khuôn mặt, bao phủ toàn bộ chân trời, tung hoành mấy chục dặm.

	Kia chính là ... Khương Ly khuôn mặt!

	"Con trai của ta, Đại Càn đế quốc Thẩm Lãng bệ hạ, hai mươi chín năm, ta rốt cuộc lại một lần nữa nhìn thấy ngươi."

	...

	Chú: Hạ một chương tại mười hai giờ tả hữu đổi mới, thật sự phi thường đòi hỏi vé tháng, thỉnh chư vị ân công cao nhấc kim tay, đề ta một cái, thiên ân vạn tạ!Chương 642: Ẩn sát! Thẩm Lãng lại đối Khương Ly!

	Đây là Thẩm Mật?

	Thẩm Lãng một trận kinh ngạc, sau đó tỉ mỉ mà nhìn khuôn mặt nàng, con mắt của nàng, khí chất của nàng.

	Đây là nàng đã từng bảo bối không gì sánh được Thẩm Mật? Đây là khi còn bé hắn thường thường ôm vào trong ngực Thẩm Mật? Này hạt dưa nhân cho nàng ăn Thẩm Mật?

	Là thật sự? Hay là giả?

	Thẩm Lãng hoàn toàn xem không ra bất kỳ sơ hở, thật sự một chút cũng không thấy, cái kia thẩm thấu đến trong xương cốt ôn nhu cùng thiện lương, phảng phất căn bản là không cách nào che giấu.

	Mà nhìn thấy Thẩm Lãng xuất hiện, Thẩm Mật cũng kinh ngạc một thoáng.

	Cái kia giả Từ Thiên Thiên không khỏi kinh ngạc, chậm rãi nói: "Số 121935, ngươi ở đây làm cái gì? Nơi này không có nhiệm vụ của ngươi."

	Hai người quả nhiên là nhận thức, hơn nữa là đồng loại, đều là thượng cổ tân nhân loại.

	Nguyên lai người này là số 121935, chỉ có điều Từ Thiên Thiên không biết, người kia đã chết rồi, Thẩm Lãng là đã biến thành dáng dấp của hắn.

	Hơn nữa danh xưng này phi thường kỳ quái a, đám này thượng cổ tân nhân loại dĩ nhiên không có có tên tuổi, mà hoàn toàn là danh hiệu.

	Tổng cộng có ba mươi vạn cái thượng cổ tân nhân loại, cái kia có phải là xếp hạng càng trước, thực lực càng mạnh?

	Thẩm Lãng đóng vai người này xếp hạng 12 hơn vạn, vừa vặn gần như là bình quân trình độ.

	Thẩm Lãng chỉ vào Chúc Hồng Tuyết nói: "Đem hắn giao cho ta, ta muốn dẫn đi."

	Giả Từ Thiên Thiên nói: "Số 121935, xin ngươi nhớ kỹ thân phận của ngươi, cũng nhớ kỹ ngươi sứ mệnh, nhiệm vụ của ngươi là ở bên ngoài tìm kiếm tất cả quân phản kháng cứ điểm, bắt giữ Chúc Hồng Tuyết nhiệm vụ không liên quan tới ngươi. Lấy thân phận của ngươi, còn không cách nào hoàn thành nhiệm vụ này."

	Nàng như trước hoàn toàn không có nhận ra trước mắt cái này thượng cổ đặc sứ là giả, chỉ là nghiêm trọng cảnh cáo hắn.

	Mà Khương Mật liên tục nhìn chằm chằm vào Thẩm Lãng xem, muốn tìm được cái gì, lại phảng phất hoàn toàn không có tìm được.

	Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Đem Chúc Hồng Tuyết giao cho ta."

	Giả Từ Thiên Thiên mặt biến sắc, bây giờ liền không bình thường, lúc này gừng đế quốc là hết sức nghiêm ngặt, mỗi một cái thượng cổ nhân loại đánh số liền quyết định tất cả quyền hạn, là hoàn toàn không thể vượt qua, đánh số xếp hạng cao người đối xếp hạng thấp người, nắm giữ tuyệt đối mệnh lệnh quyền.

	Nhất thời, cái này giả Từ Thiên Thiên lùi về sau nửa bước, rút ra thượng cổ chiến đao, lạnh giọng nói: "Xin ngươi biểu diễn ngươi đánh số."

	Thẩm Lãng mắt sáng lên, dễ như ăn cháo tại trong con ngươi cho thấy 121935 con số.

	Hắn hiện tại thân thể vô cùng mạnh mẽ, có thể ngụy trang ra tất cả.

	Giả Từ Thiên Thiên càng thêm kinh ngạc, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Trước mắt người này dám cãi lời mệnh lệnh của nàng.

	"Bắt hắn, bắt về Đế Kinh, giải phẫu kiểm tra, xem đến tột cùng là nơi nào xuất hiện vấn đề." Giả Từ Thiên Thiên lạnh giọng nói: "Bắt."

	Nhất thời, hơn mười người thượng cổ nhân loại đột nhiên đánh v