Phải làm thế nào phân chia phương tây thế giới cùng phương đông thế giới?

	Cái này là một cái phi thường phức tạp chủ đề.

	Đầu tiên vương triều Đại Viêm là tuyệt đối phương đông thế giới, mà vương triều Đại Viêm về phía tây, lại được xưng vì Tây Vực chư quốc, nhưng bọn hắn nhưng thật ra là trung bộ thế giới.

	Trung bộ thế giới đồng dạng là vô cùng to lớn, thậm chí viễn siêu tưởng tượng.

	Cái tinh cầu này cũng là tròn, lẽ ra liên tục hướng về phía tây đi mới có thể đến phương tây thế giới.

	Nhưng mà không ai có thể làm được, theo vương triều Đại Viêm hướng tây là Tây Vực chư quốc, lại hướng tây liền là vạn dặm sa mạc.

	Cái này vạn dặm sa mạc tuyệt đối không phải cái gì khoa trương từ ngữ, mà là tuyệt đối sinh mệnh cấm khu.

	Cái này phiến đại sa mạc lớn bao nhiêu?

	Không biết, cũng không có khả năng có người biết.

	Bởi vì mặc kệ bất luận kẻ nào, cho dù là đại tông sư cường giả. Mặc kệ có bao nhiêu người, không quan đới bao nhiêu nước tiến vào cái này vạn dặm sa mạc, đều không thể xuyên qua.

	Tây Vực chư quốc, thậm chí vương triều Đại Viêm đều điều động đội mạo hiểm ngũ xâm nhập cái này phiến đại sa mạc, muốn biết xuyên qua cái này thiên sa mạc sẽ tới đạt chỗ nào.

	Kết quả toàn bộ thất bại.

	Vùng sa mạc này đi về phía nam vô biên vô hạn, hướng bắc vô biên vô hạn, hướng tây vô biên vô hạn.

	Theo bất kỳ một cái nào phương hướng tiến vào sa mạc, đi bất kỳ một cái nào phương hướng, đều có thể vượt qua vạn dặm.

	Vì lẽ đó xưng là vạn dặm sa mạc, vẻn vẹn chỉ là nhân loại đã xác minh nó bất kỳ một cái nào phương hướng đều vượt qua vạn dặm.

	Trên thực tế nó xa không chỉ vạn dặm, cái này phiến đại sa mạc diện tích rất có thể vượt qua ba ngàn vạn cây số vuông, thậm chí lớn hơn.

	Thẩm Lãng biết được cái này một lúc thời điểm, thật là bị triệt để rung động.

	Trên Địa Cầu trung đông tăng thêm Bắc Phi, cũng chính là 23 triệu cây số vuông a, cứ việc đại bộ phận đều là sa mạc địa khu, nhưng cũng không thiếu khuyết ốc đảo, vẫn như cũ là có thể sinh tồn, nếu không từ xưa đến nay cũng sẽ không có nhiều như vậy quốc gia, thậm chí từng sinh ra Ba Tư đế quốc cùng Babylon đế quốc cái này dạng siêu cấp cường quyền.

	Mà thế giới này vạn dặm đại sa mạc, thật là tuyệt đối không thích hợp bất luận cái gì sinh mệnh sinh tồn.

	Tại Đại Viêm đế quốc quan phương ghi chép bên trong, dùng phi thường trung tính giọng nói xưng là vạn dặm đại sa mạc. Nhưng mà tại rất nhiều quốc gia ghi chép, tại rất nhiều dân chúng miệng bên trong lại xưng là Ma Ngục sa mạc.

	Ma Ngục sa mạc, ma quỷ tam giác lớn đều được xưng là thế giới này cấm khu.

	Vì lẽ đó cái này vạn dặm Ma Ngục đại sa mạc triệt để đem đông tây phương ngăn cách, duy nhất thông đạo liền là hải dương, vượt qua một vạn cây số đường biển.

	Như vậy thuần túy phương tây thế giới nên ở đâu?

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, hẳn là vạn dặm đại sa mạc về phía tây, nó cùng Đại Viêm đế quốc thuộc về cùng một mảnh đại lục, chỉ bất quá khoảng cách đến vô cùng vô cùng xa, thẳng tắp khoảng cách đều vượt qua ba vạn dặm, mà lại ở giữa cách đại sa mạc không cách nào vượt qua.

	Thẩm Lãng lúc này chỗ cái này phiến lục địa, cũng chính là Bích Kim thành, Ma Nữ đế quốc chỗ đại lục, nghiêm cẩn tới nói nên được xưng là đại lục mới, có lẽ là Duy Đạt đại lục.

	Cái này phiến đại lục mới diện tích vượt qua hai ba ngàn vạn cây số vuông, ước chừng tương đương với châu Bắc Mĩ diện tích.

	Trình độ nào đó cái này phiến đại lục mới không thể hoàn toàn xưng là phương tây thế giới.

	Nhưng mà bọn họ bị Tây Luân vương triều người chinh phục, vì lẽ đó trở thành phương tây thế giới.

	Ước chừng bảy trăm năm trước, Tây Luân đại đế dẫn đầu mấy vạn người theo cực bắc đại lục xuôi nam, không dùng đến thời gian mười năm liền quét ngang toàn bộ đại lục mới, thành lập vô cùng cường đại Tây Luân vương triều.

	Bây giờ mấy trăm năm thời gian trôi qua, Tây Luân đại đế năm đó suất lĩnh mấy vạn người sinh sôi ra mấy chục triệu người.

	Mặc dù đã chia năm xẻ bảy, nhưng mà Tây Luân vương triều người da trắng vẫn như cũ là phiến đại lục này chúa tể, thống trị vượt qua một trăm cái dân tộc.

	Ở trên biển khoảng thời gian này, Thẩm Lãng nhìn đại lượng thư tịch, Ma Nữ đế quốc lịch sử quá ngắn ngủi, vì lẽ đó cũng không có bao nhiêu tương quan nội dung.

	Nhưng mà liên quan tới Tây Luân vương triều lịch sử, nhất là Tây Luân đại đế thư tịch, quả thực nhiều vô số kể.

	Một câu tổng kết, cái này là một cái nghịch thiên cường đạo, cá nhân võ lực cùng mị lực hoàn toàn không thua gì Khương Ly bệ hạ bản thân.

	Thẩm Lãng có chút không thể nào hiểu được, tại vũ khí lạnh thời đại, cái này vị nghịch thiên cường đạo là như thế nào bằng vào cái này hai ba vạn đại quân quét ngang gần hai ngàn vạn cây số vuông đất đai.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng cũng theo Hắc Quả Phụ Hill miệng bên trong nghe được rất nhiều liên quan tới Medusa nghe đồn.

	Cái này cũng là một cái nghịch thiên cường đạo, không dùng đến thời gian bốn năm liền quét ngang 400 vạn cây số vuông, gắng gượng là tại Tây Luân vương triều nam bộ, thành lập Ma Nữ đế quốc.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng thường xuyên sẽ chất vấn, cái này vị Medusa thật là Cừu Yêu Nhi sao?

	Hắn trong nhận thức Cừu Yêu Nhi mặc dù rất mạnh, nhưng cũng không có nghịch thiên đến nước này a.

	...

	Thẩm Lãng cũng không có nói phục Hill đi theo hắn đồng thời đi Ma Nữ quốc vương đô.

	Bởi vì cái này phiến đại lục phương tây Duy Đạt tộc nhân lập trường là phi thường phức tạp, Tây Luân vương triều ở trên vùng đất này thống trị thời gian đã đầy đủ đầy đủ dài, lần lượt vượt qua hơn trăm năm thời gian.

	Mà lại tại Tây Luân vương triều đến trước đó, phiến đại lục này liền là chiến tranh không ngừng, các loại bộ lạc chiến tranh vô số kể.

	Cái này mấy trăm năm thời gian bên trong, rất nhiều Duy Đạt tộc thực ra tại nội tâm đã hiệu trung Tây Luân vương triều, thậm chí cũng đem mình làm Tây Luân vương triều một thành viên.

	Dibos công tước Bích Ba hành tỉnh tại Tây Luân vương triều nam bộ, cái này bên trong chủng quần đối lập, giai cấp phân hoá đến tương đối nghiêm trọng, bởi vì đây là thuộc về sau quy thuận khu vực.

	Tại đại lục mới bắc bộ, Duy Đạt tộc cùng Tây Luân vương triều người da trắng đã dung hợp đến tương đối lợi hại.

	Đánh một cái so sánh, Mãn Thanh cũng coi là dị tộc nhập chủ Trung Nguyên, nó tại phương bắc thống trị xa so với phương nam vững chắc, vì lẽ đó về sau cách mạng khởi nghĩa cũng phần lớn bộc phát tại phương nam.

	Tây Luân vương triều cũng là như thế, hạch tâm của nó khu vực tại trung bắc bộ, nam bộ duyên hải khu vực lực hướng tâm yếu nhược.

	Theo Tây Luân thứ hai đế quốc hủy diệt về sau, Tây Luân Hoàng tộc mấy chi thế lực vì hoàng vị đánh cho rối tinh rối mù, sống sờ sờ đem toàn bộ lớn Tây Luân vương triều chơi đùa chia năm xẻ bảy.

	Cái này mới khiến cho Medusa thừa lúc vắng mà vào, quét ngang toàn bộ nam bộ, thành lập Ma Nữ đế quốc.

	Tây Luân vương triều khu vực phía nam, rất nhiều Duy Đạt người đem Tây Luân vương triều xem như chính thống, coi Ma Nữ đế quốc là thành người xâm nhập.

	Nhưng còn có một bộ phận Duy Đạt người, đem Tây Luân vương triều cùng Ma Nữ đế quốc đều xem như người xâm nhập, hoàn toàn trung lập, đứng xa mà trông.

	Lấy Hill làm đại biểu buôn bán trên biển, còn có rất nhiều hải tặc, đều là thái độ này.

	Chỉ có những cái kia cực độ cừu hận Tây Luân vương triều đám người, mới có thể hiệu trung Ma Nữ đế quốc.

	Hắc Quả Phụ Hill nhìn qua Thẩm Lãng khuôn mặt, nàng thật rất yêu cái này nam nhân, nhưng hoàn toàn xuất từ khác phái ở giữa lực hấp dẫn, hoàn toàn là hormone nguyên nhân.

	Thậm chí nàng biết cái này đời đều không gặp được cái thứ hai nàng sẽ như vậy thích nam nhân, nhưng mà muốn nhường nàng vì người đàn ông này vứt bỏ hết thảy? Đồng thời đi hiệu trung Ma Nữ đế quốc? Chỉ sợ không dễ dàng.

	Nàng cùng Thẩm Lãng ở giữa tình cảm là thuộc về kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng nhân gian vô số.

	Tình cảm giữa nam nữ, ngay từ đầu cháy hừng hực, yêu chết đi sống lại, nhưng mà phải đi qua thời gian rất lâu lắng đọng, mới có thể biến thành ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi.

	Hắc Quả Phụ Hill không cách nào bỏ xuống mình tất cả đi theo Thẩm Lãng, nhưng mà nàng cũng không yên lòng Thẩm Lãng một người đi Ma Nữ vương đô.

	"Ta đưa ngươi đi!" Hill nói: "Hay là giữa chúng ta là muốn nói gặp lại, nhưng không phải hiện tại!"

	...

	Sau đó, Hill đi hối lộ một cái Tây Luân liên quân đế quốc sĩ quan, đổi lấy hai cái binh bài.

	Thay đổi Tây Luân đế quốc quân phục, nàng cùng Thẩm Lãng liền trở thành hai tên Tây Luân đế quốc trinh sát.

	Rời đi bến tàu, hai người cưỡi ngựa xuyên qua Shiva thành.

	Tòa thành thị này vô cùng to lớn, vượt xa Bích Kim thành, Thẩm Lãng theo tòa thành thị này đi qua thời điểm, thật cảm giác là một cái quái vật khổng lồ.

	"Shiva gia tộc đã từng cũng là Tây Luân đế quốc quý tộc, nhưng mà bởi vì tham dự mưu phản, vì lẽ đó bị lưu đày tới đông nam hải vực, vì lẽ đó cũng được xưng vì bị lưu vong Shiva gia tộc." Trên đường đi Hill giới thiệu tòa thành thị này lịch sử.

	"Cùng Russo gia tộc đồng dạng, Shiva gia tộc dựa vào trên biển mậu dịch phát triển lớn mạnh, trở thành giàu có nhất một tòa thành bang. Nhưng mà liên tục bị Tây Luân vương triều chỗ bài xích, Tây Luân thứ hai đế quốc thời kì, Shiva gia tộc hàng năm đều muốn tiếp nhận đáng sợ thuế phú, chí ít ba đời Shiva công tước chết bởi đế quốc trong tay, cho nên khi Medusa quét ngang toàn bộ đại lục nam bộ thời điểm, Shiva công tước lựa chọn hiệu trung."

	"Cứ như vậy, Shiva thành bang trở thành Ma Nữ đế quốc lớn nhất thành bang, Shiva thành cũng là Ma Nữ đế quốc thứ hai thành lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại Shiva công tước lại một lần nữa phản bội Ma Nữ đế quốc sao?"

	Bởi vì tại trên tường thành Thẩm Lãng chẳng những nhìn thấy Tây Luân thứ ba đế quốc cờ xí, còn chứng kiến Shiva gia tộc cờ xí.

	Hill nói: "Cái này một trận chiến thực ra mấy tháng trước cũng đã bắt đầu, Dibos công tước mặc dù là liên quân chủ lực một trong, nhưng nàng khởi binh xem như tương đối trễ, bởi vì quân đội của nàng đại bộ phận đều là nô lệ quân đoàn. Shiva công tước xem như tương đối trung thành với Ma Nữ đế quốc, hắn đã chống cự Tây Luân liên quân đế quốc vượt qua hai tháng, liên tục hướng Medusa cầu viện, nhưng từ đầu đến cuối bặt vô âm tín, cùng đường mạt lộ cái này mới đầu hàng."

	Cái này liền kỳ quái, Shiva thành là Ma Nữ đế quốc thứ hai thành lớn, mà lại là phía đông nam môn hộ, Medusa vô luận như thế nào cũng hẳn là phái binh chi viện a, vì sao bỏ mặc Shiva thành rơi vào tay giặc đâu?

	Thẩm Lãng một đường xuyên qua Shiva thành thời điểm, nhìn thấy vô số kể Tây Luân liên quân đế quốc.

	Nhiều loại quân đội đều có, có đế quốc quân chính quy, có từng cái gia tộc tư quân, còn có lính đánh thuê, nô lệ quân vân vân.

	Bất quá Thẩm Lãng không có nhìn thấy Dibos công tước cờ xí.

	"Dibos công tước quân đội không ở nơi này, nàng tại ở ngoài ngàn dặm Đa Long thành, kia là Ma Nữ đế quốc phía nam môn hộ." Hill nói: "Nàng là liên quân nam lộ quân thống soái, mà tiến đánh Shiva thành chính là đông lộ quân, thống soái là Russell công tước."

	Thẩm Lãng nói: "Russo, Russell?"

	Hill nói: "Đúng, bọn họ đã từng là một cái gia tộc, bởi vì Tây Luân thứ hai đế quốc thời điểm, song phương duy trì khác biệt quân vương sản sinh chia rẽ, vì lẽ đó chia ra thành vì hai cái gia tộc, trong đó một chi sửa họ vì Russell."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy vị này Russell công tước?"

	Hill nói: "Vô cùng vô cùng cường đại, Tây Luân thứ hai đế quốc thành lập thời điểm, tổ tiên của hắn bởi vì đứng đội thất bại, mà bị lưu đày tới đông nam khu vực, chỉ là một cái nho nhỏ Bá tước, đã từng thời gian rất lâu Russell gia tộc đều là Shiva công tước gia thần. Nhưng mà cái này một đời Russell công tước tại vị không đến mười lăm năm, liền đem mình gia tộc lãnh địa khuếch trương gấp mười, có được hai cái hành tỉnh, trở thành Tây Luân vương triều tại đông bộ cự đầu một trong, hắn cũng theo Bá tước tấn thăng làm công tước."

	Thẩm Lãng nói: "Shiva thành, cũng chính là cái này vị Russell công tước đánh xuống?"

	Hill nói: "Không chỉ là Shiva thành, Ma Nữ đế quốc đông nam bốn cái hành tỉnh, toàn bộ đều là Russell công tước đánh xuống. Cái này Shiva thành kiên cố ngươi cũng nhìn thấy, nhưng mà Russell công tước dựa vào không đến mười vạn đại quân liền đánh bại Shiva công tước, bức bách đối phương đầu hàng."

	Thẩm Lãng nói: "Russell công tước đông lộ quân có bao nhiêu người?"

	Hill nói: "25 vạn."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, cái kia đúng là siêu cấp cường đạo, Tô Nan tại đỉnh phong nhất thời điểm, thống soái quân đội đều không có vượt qua mười vạn người.

	Chủng Ngạc là Việt Quốc đệ nhất quân phiệt, thống soái quân đội nhiều nhất lúc cũng không có vượt qua mười hai vạn.

	Bây giờ Tây Luân thứ ba đế quốc liên quân, chia làm đông tây nam bắc bốn chi, đang từ bốn phương tám hướng tiến đánh.

	Trên cơ bản mỗi một cái phương hướng đều thế như chẻ tre.

	Tiến triển lớn nhất chính là Russell công tước, đã đánh xuống Ma Nữ đế quốc một phần năm đất đai, mà lại ngay tại chuẩn bị tiến quân Ma Nữ đế quốc vương đô.

	Hill đội tàu rõ ràng là thuộc về Dibos công tước, vì sao lại bị phái đến Shiva thành đổ bộ, đem quân lương cùng vật tư đưa cho Russell công tước?

	Cái này bên trong đương nhiên liền là Dibos công tước chính trị tín hiệu.

	Russo gia tộc và Russell gia tộc đã từng là một nhà, bây giờ Tây Luân thứ ba đế quốc lập tức liền muốn thành lập, hai nhà liên hợp lại mới có thể tại tân đế quốc chiếm cứ càng lớn quyền lực.

	Vì lẽ đó cái này vị Dibos công tước cùng Thẩm Lãng trong tưởng tượng đồng dạng ưu tú.

	...

	Ròng rã hơn hai giờ, Thẩm Lãng cùng Hill mới cưỡi ngựa xuyên qua to lớn Shiva thành, dọc theo rộng lớn chỉnh tề đại đạo hướng về Ma Nữ đế quốc vương đô tiến lên.

	Ma Nữ đế quốc vương đô khoảng cách Shiva thành ước chừng hơn bốn trăm dặm, tên của nó gọi Nữ Vương thành.

	Đúng, nguyên bản liền gọi Nữ Vương thành, cũng không phải là bởi vì Medusa nguyên nhân mới có cái tên này. Tại hơn một trăm năm trước liền gọi cái tên này, tại Tây Luân thứ hai đế quốc thời kì, Hoàng tộc phân tranh xuất hiện một cái Nữ Hoàng, nàng tại đế đô nhận to lớn bài xích, vì lẽ đó giận mà dời đô, tại phương nam kiến tạo Nữ Vương thành.

	Đi qua mấy chục năm kinh doanh, cái này tòa Nữ Vương thành trở thành Tây Luân vương triều phương nam đệ nhất thành lớn.

	Đương nhiên cái này vị Nữ Hoàng sau khi chết, của hắn nhi tử lại một lần nữa dời hồi cũ đế đô, vì lẽ đó cái này tòa Nữ Vương thành liền trở thành Tây Luân vương triều nam bộ trung tâm thành thị.

	Medusa quét ngang toàn bộ Tây Luân vương triều phương nam, thành lập Ma Nữ đế quốc, liền định đô tại cái này Nữ Vương thành.

	"Ta người yêu, ngươi là người phương Đông, ngươi sẽ muốn tại phiến đại lục này thành lập một cái đế quốc sao?" Hill hỏi.

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Sẽ không."

	Nói thật, hắn đối cái này phiến đại lục mới không có hứng thú.

	Hắn hiện tại rất muốn nhất làm sự tình liền là có được một chi quân đội, một chi luyện kim sư đội ngũ, sau đó đem cái kia quặng KNO3 đảo cho chiếm lĩnh, phát triển ra một chi cường đại đại bác hạm đội.

	Sau đó uy phong lẫm liệt giết trở lại Đại Viêm đế quốc, báo thù rửa hận, thiên hạ không thù.

	Đối với phiến đại lục này tới nói, hắn xem như dị tộc, đối thống trị mảnh đất này hoàn toàn không có hứng thú.

	Cái gì Tây Luân thứ ba đế quốc, hắn cũng hoàn toàn không quan tâm.

	Hắn là Khương Ly chi tử, được vinh dự phương đông thế giới thiên hạ chung chủ, nhưng hắn đối quản lý thiên hạ vẫn không có nửa phần hứng thú.

	Bỗng nhiên Thẩm Lãng hỏi: "Mỹ lệ Hill, năm đó Tây Luân đại đế vì sao dẫn đầu tộc nhân xuôi nam? Vì sao rời đi cực bắc đại lục?"

	Hill nói: "Cực bắc đại lục cách nơi này quá xa, cùng đại lục mới cách vạn dặm hải dương, vì lẽ đó hoàn toàn không có bên kia tin tức. Mà lại phía bắc hải vực đã lâu dài đóng băng, không thể vượt qua. Nhưng mà có một cái tin đồn. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Thân ái, ngươi nói."

	Hill nói: "Đây là phi thường hoang đường nghe đồn, hoàn toàn là hải tặc miệng bên trong qua loa nói ra được."

	Thẩm Lãng nói: "Hoang đường, chẳng lẽ có ngươi nghe đồn như vậy hoang đường sao? Ngươi rõ ràng là thiên hạ thuần khiết nhất nữ nhân, bọn họ lại bị ngươi nói thành là tà ác Hắc Quả Phụ."

	"Người yêu, lúc này tuyệt đối không nên trêu chọc ta, chúng ta xuyên áo giáp thực tế là quá khó cởi." Hill nói: "Bọn họ nói Tây Luân đại đế tiên đoán được cực bắc đại lục sẽ bị hắc ám vĩnh hằng bao phủ, vì lẽ đó nhất định phải lập tức tìm kiếm gia viên mới. Nhưng lúc ấy có rất nhiều người đối với hắn lời giải thích chẳng thèm ngó tới, chỉ có mấy chục vạn người đi theo hắn độ Hải Nam xuống, bởi vì cái kia một vùng biển vô cùng nguy hiểm, vì lẽ đó bọn họ vượt qua vạn dặm hải vực xuôi nam, tiến vào đại lục mới thời điểm, chỉ có không đến ba vạn người."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy bây giờ cực bắc đại lục làm sao? Có hay không lâm vào vĩnh hằng hắc ám?"

	Hill nói: "Không biết, bởi vì cái này biên hải vực đã toàn bộ đóng băng lên , bất kỳ cái gì thuyền đều không thể xuyên qua. Mà lại Việt Bắc lên càng lạnh, không người có thể xuyên qua, cực bắc đại lục thế nào? Không người biết được."

	Thẩm Lãng nheo mắt lại nói: "Thân ái, ngươi nghe nói qua Bạch Ngọc Kinh sao?"

	Hỏi cái này lời nói thời điểm, Thẩm Lãng nội tâm là cảm thấy mình hoang đường.

	Bạch Ngọc Kinh là phương đông thế giới siêu thoát thế lực, cách nơi này mấy vạn dặm xa, Hill làm sao lại nghe qua.

	"Bạch Ngọc Kinh. . ."

	Hill dùng đặc thù ngữ điệu, thoáng vụng về bắt chước, sau đó dùng kinh ngạc khẩu khí hỏi: "Liền là màu trắng thuyền, cho dù là tại chói chang ngày mùa hè, nó ở đâu, nơi đó liền tuyết rơi sao?"

	Lần này con Thẩm Lãng triệt để kinh ngạc. Cái này thế nhưng là bên ngoài mấy vạn dặm a, Hill đều biết?

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi gặp qua cái kia chiếc trắng thuyền sao?"

	Hill nói: "Không có, nhưng mà phụ thân ta làm hải tặc thời điểm gặp qua, hắn còn luôn miệng nói Bạch Ngọc Kinh. Ta vẫn cho là hắn là uống say ảo giác, hắn cùng rất nhiều người đều nói qua cái này sự kiện, đều bị người cho rằng là khoác lác, trên thực tế ta cũng cho rằng là khoác lác, làm sao lại tại mùa hè tuyết rơi đâu? Đám hải tặc thích nhất liền là khoác lác, vì lẽ đó vừa rồi người yêu ngươi nói ra ba chữ này thời điểm, ta còn dọa nhảy một cái."

	Thẩm Lãng nói: "Thân ái, phụ thân ngươi không phải đang khoác lác, hắn có thể là thật nhìn thấy, đó là cái gì thời điểm sự tình?"

	Hill nói: "Đại khái. . . Hai mươi mấy năm trước."

	Thẩm Lãng cảm giác được đầu óc của mình có chút muốn nổ, hắn không muốn quan tâm phương tây thế giới sự tình.

	Nhưng mà cái này lượng tin tức có chút lớn a.

	Cực bắc đại lục nghe đồn bị bóng tối bao trùm, Tây Luân đại đế xuôi nam thống trị đại lục mới, thành lập Tây Luân vương triều.

	Hai mươi mấy năm trước, Bạch Ngọc Kinh thuyền từng tới vùng biển này.

	Bây giờ đại lục mới phía bắc hải vực đã toàn bộ bị băng phong, cực bắc đại lục ngăn cách.

	Cực bắc đại lục, vạn dặm đại sa mạc, ma quỷ tam giác lớn.

	Vậy thế giới này liền có ba cái cấm khu?

	Vạn dặm băng phong, ngàn dặm tuyết bay, cái này nhìn qua cùng Bạch Ngọc Kinh có chút quan hệ a.

	Lục đại siêu thoát thế lực, có ngũ đại Thẩm Lãng đều gặp.

	Duy chỉ có cái này Bạch Ngọc Kinh, đánh qua hai lần quan hệ, nhưng không có gặp một lần chân nhân.

	Thẩm Lãng dùng sức lắc đầu, không muốn, không muốn.

	Hiện tại bày ở trước mặt hắn chỉ có một việc tình, tiến vào Ma Nữ đế quốc vương đô, nhìn xem Medusa có phải là Cừu Yêu Nhi.

	Ta muốn quân đội, ta muốn đại pháo.

	...

	Dọc theo con đường này đâu đâu cũng có Russell công tước quân đội, phi thường tinh nhuệ.

	Khoảng cách Ma Nữ đế quốc vương đô còn có hai trăm dặm thời điểm, Thẩm Lãng bị một cái Bách phu trưởng ngăn lại đường đi.

	Kiểm tra hai người binh bài về sau, cái này Bách phu trưởng nói: "Hai vị vất vả, cái này là chúng ta sau cùng trạm gác, các ngươi không thể lại hướng phía trước, lại hướng phía trước liền là Ma Nữ đế quốc phạm vi thế lực, an toàn của các ngươi đã không cách nào cam đoan."

	Ma Nữ đế quốc đã như thế thảm sao?

	Khoảng cách vương đô hai trăm dặm mới là thế lực của các nàng  phạm vi, còn lại đều rơi vào tay giặc sao?

	Cái này tư thế có chút giống là Thái Bình Thiên Quốc thời điểm, tô (châu) thành bị chiếm lĩnh, chỉ còn lại một cái đô thành Thiên Kinh.

	Hill nói: "Chúng ta thân phụ nhiệm vụ bí mật, cần tiến vào Nữ Vương thành."

	Bách phu trưởng nói: "Xốc lên mũ giáp của các ngươi."

	Hill cùng Thẩm Lãng đều xốc lên mũ giáp, lộ ra hai xinh đẹp khuôn mặt, trong đó một cái vẫn là mái tóc dài vàng óng.

	Cái này Bách phu trưởng ánh mắt sáng lên, nói: "Minh bạch, nhưng mà tiếp xuống các ngươi hay là cần đổi một thân quần áo."

	Sau đó, cái này Bách phu trưởng cho qua.

	...

	Thẩm Lãng cùng Hill tiếp tục đi lên phía trước.

	Quả nhiên càng đi về phía trước thời điểm, đã không có nhìn thấy Russell công tước quân đội, ngẫu nhiên chỉ có mấy cái trinh sát quỷ mị đồng dạng xuyên thẳng qua.

	Thẩm Lãng cùng Hill thay quần áo, không còn ăn mặc Tây Luân đế quốc quân phục, mà là thay đổi áo choàng màu đen.

	Sau đó con đường, phảng phất liền là khu không người.

	Hai bên rõ ràng có rất nhiều thành trấn, cảnh sắc ưu mỹ, cây xanh như ấm, nhưng mà một bóng người đều không có, tất cả dân chúng đều chạy nạn.

	Russell công tước quân đội còn không có chiếm lĩnh nơi này, mà Ma Nữ đế quốc quân đội phảng phất hoàn toàn lui giữ vào thành.

	Lại đi đi về trước hơn một trăm dặm.

	"Người yêu, đi theo ta." Hill nói.

	Sau đó, nàng dẫn theo Thẩm Lãng lên một ngọn núi đỉnh.

	"Nơi đó liền là Nữ Vương thành." Hill chỉ vào nói.

	Thế nhưng là hoàn toàn bị sương mù bao phủ, hoàn toàn thấy không rõ lắm a.

	"Chờ xem, ta nhất định phải làm cho ngươi xem một chút trên thế giới này lãng mạn nhất thành thị." Hill nói.

	Sau đó, hai người yên tĩnh chờ đợi.

	Chờ đợi quá trình bên trong, Hill đem Thẩm Lãng cho ngủ.

	Cứ việc một ngày không có tắm rửa, nhưng mà Thẩm Lãng miễn cưỡng có thể chịu, dù sao hắn nằm là được.

	Không lâu sau đó, mây mù tản đi.

	Nữ Vương thành xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng, nàng lập tức kinh ngạc đến ngây người.

	Ta, móa!

	Thế giới này còn có xinh đẹp như vậy thành thị?

	Lúc ấy kiến tạo tòa thành thị này Tây Luân thứ hai đế quốc nữ vương nên cỡ nào thẩm mỹ?

	Ngôn ngữ quá mức tái nhợt, vì lẽ đó không cách nào hình dung tòa thành thị này mỹ lệ.

	Khó trách lại được xưng là Nữ Vương thành, nếu như thành thị có giới tính, nó nhất định là giống cái.

	Cái này là một tòa màu đỏ thành thị, so màu hồng phấn thoáng sâu một chút, lại so màu đỏ thắm thoáng cạn một chút, đương dương quang khác biệt góc độ chiếu xạ thời điểm, thậm chí có thể hiển lộ ra màu tím.

	To lớn như vậy thành thị, tường thành là màu đỏ, con đường là màu đỏ, phòng ở cũng là màu đỏ.

	Mà lại tòa thành thị này vẫn là hai tầng tường thành, tường ngoài ước chừng cao mười lăm mét, bên trong tường cao mười hai mét, trong ngoài tường thành khoảng cách hai mươi mét.

	Địa cầu lịch trong lịch sử cũng có cái này loại đại quy mô hai tầng tường thành, tỉ như Constantinople.

	Bích Kim thành là xây dựa lưng vào núi, mà Nữ Vương thành thì là bằng phẳng, duy chỉ có hoàng cung cao cao tại thượng, xây ở mấy trăm mét cao trên núi.

	Liền phảng phất đem đỉnh núi triệt để gọt đi một tầng, kiến tạo hoàng cung.

	Cái này mấy trăm mét núi, chí ít đối mặt Thẩm Lãng cái này bên cạnh toàn bộ đều là thẳng tắp dốc đứng vách núi, nhìn qua hoàng cung liền phảng phất tại trên vách đá, quả thực liền là kiến trúc lên kỳ tích.

	Nhưng mà Hill nói cho Thẩm Lãng, cái này ngọn núi mặt sau là tương đối nhẹ nhàng, lúc ấy kiến tạo hoàng cung thời điểm, tài liệu đều là theo mặt sau vận đi lên.

	Cả tòa thành thị đều là màu đỏ, nhưng mà cái này mấy trăm mét cao vách núi là màu trắng, hoàng cung cũng là tuyết trắng.

	Phảng phất tất cả màu đỏ, chính là vì phụ trợ hoàng cung tuyết trắng.

	Quá mộng ảo, mỹ lệ.

	Bích Kim thành liền đã xem như lộng lẫy, nhưng mà Nữ Vương thành liền nâng cao một bước, nhất là vách núi trên đỉnh hoàng cung, quả thực tựa như là Thiên Không chi thành.

	Hill nói: "Chúng ta Duy Đạt người đối Tây Luân người cảm giác phi thường phức tạp, chúng ta thống hận bọn hắn, bởi vì bọn họ là kẻ ngoại lai lại thống trị phiến đại lục này, nhưng mà chúng ta lại sùng bái bọn họ. Nếu như không có Tây Luân người, chúng ta vĩnh viễn vẫn là ở vào dã man bộ lạc, càng thêm không có khả năng có cái này loại Kỳ Tích chi thành xuất hiện."

	Hắc Quả Phụ Hill nói ra lời như vậy rất đau xót, nhưng mà cũng rất không tầm thường.

	Theo bên trong có thể thấy được, Tây Luân người vẫn là theo tinh thần cùng nội tâm lên chinh phục phiến đại lục này.

	...

	Khoảng cách Nữ Vương thành còn có không đến mười dặm thời điểm.

	Thẩm Lãng cùng Hill liền bị ngăn lại, một chi tinh nhuệ cường đại kỵ binh, vây quanh cái này hai người.

	Cái này chi kỵ sĩ, toàn bộ đều là nữ tử, mà lại là người da trắng nữ tử.

	Mỗi một cái cũng rất cao, bình quân một mét tám trở lên, mỗi một cái nhìn qua rất gầy, nhưng mà đều rất cường tráng.

	"Các nàng là Roland tộc, một cái cường đại chiến đấu chủng tộc, nhân số rất thưa thớt, cũng là thuộc về cái này phiến đại lục mới dân bản địa, mẫu hệ xã hội, nam nhân trong nhà mang hài tử, nữ nhân ở bên ngoài chiến đấu." Hill thấp giọng giới thiệu nói.

	Ma Nữ đế quốc kỵ sĩ thủ lĩnh nhìn thấy Hill nữ nhân này, ánh mắt trở nên hữu hảo rất nhiều, gặp lại Thẩm Lãng cái này phương đông nam tử, không khỏi kinh ngạc.

	"Người phương nào? Chuyện gì?" Nữ kỵ sĩ thủ lĩnh nói.

	Lập tức Thẩm Lãng kích động đến cơ hồ lệ nóng doanh tròng, bởi vì nàng nói là Hán ngữ.

	Ròng rã hơn nửa năm, hắn rốt cục lại một lần nữa nghe được tiếng mẹ đẻ, liền trong chớp nhoáng này, hắn đối cái này Ma Nữ đế quốc tràn ngập lòng cảm mến.

	"Ta tới bái kiến nữ vương." Thẩm Lãng nói.

	Nữ kỵ sĩ thủ lĩnh nói: "Chúng ta Ma Nữ đế quốc mặc dù xem như người phương Đông tại phương tây thế giới tổ quốc, nhưng đã nguy cơ sớm tối, ngươi xác định còn muốn tiến vào chúng ta vương thành sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng thế."

	Nữ kỵ sĩ thủ lĩnh nhìn Thẩm Lãng một hồi, lắc đầu nói: "Thật có lỗi, không được."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao?"

	Nữ kỵ sĩ thủ lĩnh nói: "Khoảng thời gian này chúng ta Nữ Vương thành tiến vào không ít người phương Đông, nhưng mà có tám thành đều là gián điệp, tiến vào trong thành người hiểu biết ít đi trắng trợn phá hư hoạt động, vì lẽ đó mời ngươi rời đi đi."

	Thẩm Lãng nói: "Ta nhất định phải đi vào."

	Nữ kỵ sĩ thủ lĩnh giơ tay, mấy chục tên cường đại nữ kỵ sĩ lập tức giơ lên cường nỗ, nhắm chuẩn Thẩm Lãng cùng Hill hai người.

	"Hai vị, ta một chút đều không muốn tổn thương các ngươi, nhưng mà bây giờ Nữ Vương thành không chào đón bất luận kẻ nào." Nữ kỵ sĩ thủ lĩnh nói.

	Thẩm Lãng giơ cao hai tay nói: "Ta, có thể là các ngươi nữ vương nam nhân."

	Cái này vừa nói, mấy cái nữ kỵ sĩ không phải chấn kinh, mà là phẫn nộ, vô cùng phẫn nộ.

	Phảng phất các nàng nữ vương nhận làm bẩn.

	Thẩm Lãng biết mình chọc tổ ong vò vẽ, cái này vị Medusa so trong tưởng tượng càng thêm cường đại, càng thêm vượt qua phàm nhân.

	Vì lẽ đó tại những thứ này nữ kỵ sĩ trong lòng, không có người xứng với trở thành nữ vương trượng phu.

	Mà Hill cũng không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng.

	"Bắt lấy hắn!" Nữ kỵ sĩ thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, Thẩm Lãng bị bắt làm tù binh, mà lại trực tiếp đeo lên khăn trùm đầu.

	Thẩm Lãng hướng về Hill phương hướng nói: "Mỹ lệ Hill, hiện tại là thời điểm nói tạm biệt."

	Hắc Quả Phụ Hill nhìn xem Thẩm Lãng thật lâu nói: "Gặp lại, ta đã từng người yêu, ta mãi mãi cũng sẽ không quên một tháng này, nó là ta cái này cả đời tuyệt vời nhất thời khắc, ta suốt đời hạnh phúc phảng phất đều ngưng tụ ở đây, ta rốt cuộc không gặp được một cái giống như ngươi nam nhân, ta sẽ không còn như thế yêu một người."

	Sau đó, Hắc Quả Phụ Hill cưỡi lên tuấn mã, quay người rời đi.

	Quả nhiên là buôn bán trên biển, quả nhiên là hải tặc nữ nhi, nếu như dứt khoát quả quyết.

	...

	Thẩm Lãng bị được đầu, mang vào Nữ Vương thành.

	Hắn cái gì đều không nhìn thấy, duy chỉ có có thể nghe được, đều lúc này Nữ Vương thành vẫn như cũ tràn ngập hương thơm, cùng Bích Kim thành mùi thối hoàn toàn không giống.

	Thậm chí Thẩm Lãng bên tai còn truyền đến từng đợt mỹ diệu tiếng âm nhạc, có người đang hát, có người tại kéo đàn.

	Đều lúc này, mắt thấy Ma Nữ đế quốc đều muốn hủy diệt, các ngươi còn có tâm tình ca hát?

	Nhưng bất kể như thế nào, tòa thành thị này chung quy là mỹ hảo.

	"Thiên thần phù hộ ta nữ vương."

	"Thiên thần phù hộ ta nữ vương."

	Thẩm Lãng bên tai không ngừng mà nghe được câu này.

	Thành phố này quá lớn, Thẩm Lãng đi thật lâu, sau đó cảm giác được bắt đầu lên núi.

	Lại đi thật lâu, hết thảy chung quanh đều an tĩnh lại, chung quanh mùi thơm trở nên càng thâm thúy hơn mê người.

	Hẳn là tiến vào hoàng cung, liền là trên vách đá màu trắng hoàng cung, phảng phất Thiên Không chi thành.

	Lại đi thật lâu.

	Phảng phất tiến vào một cái cung điện, bởi vì nơi này phi thường tĩnh mịch, mà lại bao phủ đặc thù khí tràng.

	"Nữ quan đại nhân, chúng ta bắt đến một cái phương đông nam tử, hắn danh xưng là nữ vương bệ hạ nam nhân, chúng ta có phải hay không muốn đem hắn ngũ xa phanh thây." Nữ kỵ sĩ thủ lĩnh nói.

	Cái này vừa nói, Thẩm Lãng trứng trứng co rụt lại, không đến nỗi đi, ta liền nói là các ngươi nữ vương nam nhân, liền muốn đem ta ngũ xa phanh thây? Medusa uy nghiêm cứ như vậy không thể xâm phạm sao? Cái kia nàng vẫn là phàm nhân sao?

	Vị kia nữ quan nói: "Lấy xuống khăn trùm đầu của hắn."

	Nghe thấy thanh âm này, Thẩm Lãng đều kinh ngạc đến ngây người, toàn bộ thân hình không khỏi run rẩy.

	Cố nhân! Lại là một cái cố nhân, mấy năm đều chưa từng gặp mặt cố nhân.

	Thật nhiều năm đều chưa từng nghe qua thanh âm này, Thẩm Lãng bao nhiêu lần nghe ngóng nàng, đều bặt vô âm tín.

	Nữ kỵ sĩ thủ lĩnh lấy xuống Thẩm Lãng mặt nạ, lộ ra hắn tuấn mỹ vô song khuôn mặt.

	Mà cái kia nữ quan nhìn thấy Thẩm Lãng khuôn mặt, tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức kinh ngạc đến ngây người, hoàn toàn không dám tin nhìn xem hắn.

	"Thẩm. . . Thẩm Lãng!"

	Thẩm Lãng nhìn xem cái này khuôn mặt quen thuộc, nội tâm cũng không khỏi đến từng đợt run rẩy.

	Trương Xuân Hoa, Trương Xung con gái Trương Xuân Hoa.

	Không nghĩ tới tại cái này bên ngoài mấy vạn dặm, vậy mà nhìn thấy con hồ ly tinh này.

	...Phải làm thế nào phân chia phương tây thế giới cùng phương đông thế giới?

	Cái này là một cái phi thường phức tạp chủ đề.

	Đầu tiên vương triều Đại Viêm là tuyệt đối phương đông thế giới, mà vương triều Đại Viêm về phía tây, lại được xưng vì Tây Vực chư quốc, nhưng bọn hắn nhưng thật ra là trung bộ thế giới.

	Trung bộ thế giới đồng dạng là vô cùng to lớn, thậm chí viễn siêu tưởng tượng.

	Cái tinh cầu này cũng là tròn, lẽ ra liên tục hướng về phía tây đi mới có thể đến phương tây thế giới.

	Nhưng mà không ai có thể làm được, theo vương triều Đại Viêm hướng tây là Tây Vực chư quốc, lại hướng tây liền là vạn dặm sa mạc.

	Cái này vạn dặm sa mạc tuyệt đối không phải cái gì khoa trương từ ngữ, mà là tuyệt đối sinh mệnh cấm khu.

	Cái này phiến đại sa m