Chương 603: Nghịch thiên cự long! Chân long thiên tử quyết đấu!

	Bái Đình bá tước một câu nói, liền đầy đủ đánh vỡ bất luận người nào đối cự long ngây thơ ảo tưởng!

	Rất nhiều người sẽ cảm thấy rồng là cao quý, khoan dung, bác ái, thần bí.

	Đương nhiên, nó đúng là cao quý mà vừa thần bí, nhưng nó cũng mang ý nghĩa hủy diệt.

	Phương đông trong truyền thuyết có rồng, phương tây trong truyền thuyết cũng có rồng.

	Phương đông truyền thuyết rồng tuy rằng không thể nói là nhân từ, nhưng cũng nắm giữ thần linh khoan hồng, đằng tại trên chín tầng trời.

	Mà phương tây trong truyền thuyết rồng, hoàn toàn mang ý nghĩa hỏa diễm, tử vong, hung tàn, lãnh khốc.

	Mà lúc này Khương Ly ấp nở con rồng này cụ thể là một loại nào không biết, bởi vì liên quan với hai loại rồng định nghĩa, hoàn toàn là Trái Đất truyền thuyết.

	Nhưng ít ra con rồng này phi thường hung tàn đáng sợ, hơn nữa vô cùng cường đại.

	Một tòa hai mười mấy vạn nhân khẩu thành thị, tuyệt đối được cho là đại thành, kết quả bị nó dễ như ăn cháo hủy diệt, hai mươi mấy vạn người biến thành tro bụi.

	Chuyện này quả thật so bất kỳ Long Chi Hối đều còn đáng sợ hơn.

	...

	Bích Kim thành là không có bay hành vật cưỡi, Loa Tổ đến thời điểm dẫn theo mười mấy con lại đây.

	Bái Đình bá tước hạ xuống sau khi rơi xuống đất, Thẩm Lãng cùng Dibos công tước đã đi ra khỏi phòng, hắn không khỏi kinh ngạc, sau đó một chân quỳ xuống nói: "Ngoại thần, bái kiến bệ hạ."

	Lúc này Bái Đình bá tước thái độ, xa xa so mấy năm trước muốn cung kính đến nhiều hơn, cứ việc tại rất nhiều năm trước, hắn cũng đã đầy đủ tôn kính Thẩm Lãng.

	Có thể thấy được thực lực tầm quan trọng, Bái Đình bá tước nhưng là chân chính chính nhân quân tử, cũng khó khăn miễn loại thái độ này biến hóa.

	Trước hắn kính trọng Thẩm Lãng, là bởi vì hắn là Helen phó hoàng đệ đệ, mà bây giờ hắn thái độ cung kính, là bởi vì Thẩm Lãng sau lưng nắm giữ một cái chân chính Đại Càn đế quốc.

	Thẩm Lãng nói: "Bái Đình bá tước, ngài tinh tế nói đến."

	"Tuân mệnh, ta bệ hạ." Bái Đình bá tước nói: "Ước chừng tại hơn nửa tháng trước, chúng ta mảnh này lục địa cũng đã có vẻ không bình thường, thường thường tính địa chấn, vì lẽ đó hoàng hậu cùng Loa Tổ sư cảm thấy khả năng này cùng cự long giáng thế có quan hệ. Vì lẽ đó công tước đại nhân liền phái hơn mười người mạnh mẽ nhất vũ sĩ, tại ta dẫn dắt đi, tùy tùng hoàng hậu đi tây bắc, tìm kiếm địa chấn đầu nguồn."

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Cái này suy đoán là rất có đạo lý, bởi vì cự long nuốt chửng đầy đủ năng lượng sau, sẽ rơi vào một quãng thời gian giấc ngủ, đồng thời hoàn thành lột xác.

	Mà một khi lột xác xong xuôi, nó sẽ liệt địa mà ra.

	Nói như vậy, nó sẽ chọn dưới đất, hoặc là đáy biển nơi sâu xa giấc ngủ.

	Mà đến khi nó tỉnh lại thời điểm, liền hoạt sống sờ sờ đem mặt đất xé ra một đạo khe nứt to lớn, tiến tới khơi ra địa chấn.

	Bái Đình bá tước nói: "Chúng ta một đường bay đi, tìm kiếm địa chấn nguyên, kết quả phát hiện càng ngày càng tới tấp, cuối cùng tại An Tức thành phụ cận phát sinh một hồi mãnh liệt địa chấn, chúng ta tranh thủ thời gian dùng tốc độ nhanh nhất bay đi. Nhưng chúng ta khoảng cách còn có không tới 100 dặm thời điểm, nhìn thấy trước nay chưa từng có một màn ..."

	Nói tới chỗ này, Bái Đình bá tước có một loại muốn nghẹt thở run rẩy cảm giác, có thể thấy được tình cảnh đó cho linh hồn của hắn mang đến trước nay chưa từng có khiếp sợ.

	"Lúc đó một vệt ánh sáng ảnh đột nhiên liệt địa mà ra, sau đó toàn bộ bầu trời cùng đại địa, đều bị đáng sợ ngọn lửa màu xanh lục nuốt chửng."

	"Chúng ta cái gì đều không nhìn thấy, không nhìn thấy cự long bóng người, chỉ có kinh thiên động địa nổ tung, hủy thiên diệt địa đáng sợ năng lượng, còn có ngập trời hỏa diễm, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ An Tức thành, dù cho cách hơn trăm dặm cũng thấy rất rõ ràng."

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Không phải một con rồng ở trên trời phun lửa?"

	"Không phải ..." Bái Đình bá tước nói: "Chúng ta cách đến quá xa, vì lẽ đó thấy không rõ lắm, hơn nữa lúc đó là đêm đen, chỉ vừa nhìn thấy chính là hỏa diễm, hủy thiên diệt địa hỏa diễm, liền dường như phương đông thế giới trong chiến tranh dùng Long Chi Hối như thế."

	Thẩm Lãng không khỏi từng trận tê cả da đầu.

	Này cự long có thể so với 'Trò chơi vương quyền' bên trong mạnh hơn nhiều nhiều lắm.

	Bái Đình bá tước nói: "Chúng ta liều mạng mà bay qua, nhưng mà khoảng cách còn có mấy chục dặm thời điểm, hết thảy vật cưỡi đều ngừng lại, căn bản không dám tới gần, thậm chí đều không bay lên được, hoàn toàn ngồi xổm trên mặt đất run lẩy bẩy. Bất đắc dĩ chúng ta hạ xuống vật cưỡi, từ trên mặt đất chạy tới."

	"Đến khi An Tức thành sau, liền hỏa diễm đều đã tắt, bởi vì không có bất kỳ vật gì có thể cung thiêu đốt, hết thảy tảng đá đều hòa tan, cả tòa thành thị không chỉ trở thành phế tích, hơn nữa còn chảy xuôi một chỗ dung nham , còn trong thành phố người, toàn bộ đều biến thành tro bụi, chỉ có biên giới thành thị còn có thoáng hoàn chỉnh thi thể, bị trở thành tro bụi."

	"Chúng ta đi thời điểm, thiên tại hạ tuyết, nhưng lại không phải chân chính tuyết, mà là màu trắng tro tàn."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Mộc Lan, còn có Loa Tổ sư đây?"

	Bái Đình bá tước trước tiên hướng về một phương hướng khom lưng hành lễ nói: "Bái kiến thái tử điện hạ."

	Nguyên lai Thẩm Dã đến, vị này Bái Đình bá tước cũng thật là cẩn thận tỉ mỉ a.

	Cho Thẩm Dã hành lễ xong xuôi sau, Bái Đình bá tước nói: "Hoàng hậu cùng Loa Tổ sư, kế tục truy đuổi cái kia cự long, bởi vì nó bay qua địa phương, mặt đất toàn bộ bị nướng qua, là hết sức rõ ràng vết tích."

	Thẩm Lãng nói: "Bái Đình đại nhân, ngài khổ cực một chuyến, chúng ta lập tức xuất phát."

	Tiếp theo Thẩm Lãng nhanh chóng trở về trong phòng ngủ, mặc vào cổ áo giáp trang bị.

	"Phụ thân ..." Thẩm Dã lộ ra ánh mắt cầu khẩn, muốn theo cùng đi.

	"Không, ngươi ở lại chỗ này." Thẩm Lãng nói: "Ngươi tuy đã thật lợi hại, nhưng trước mắt cục diện này, ngươi vẫn là quá nhỏ."

	Dibos công tước nói: "Bệ hạ, ta theo ngài cùng đi."

	"Không, ngươi cũng ở lại Bích Kim trong thành." Thẩm Lãng nói: "Đó là thượng cổ siêu cấp hung thú, tuy rằng nó là phụ thân ta Khương Ly ấp nở, nhưng hiện tại hoàn toàn không có thuần phục, bất luận cái nào phun tức cũng có thể để người biến thành tro bụi, tuyệt đối không thể mạo hiểm, mà ta là không giống nhau, ta có bảo vệ biện pháp."

	Mặc xong xuôi sau, Thẩm Lãng xoa xoa Thẩm Dã đầu, lại xoa xoa Loki đầu, sau đó cưỡi lên sóng siêu âm phi hành thú bay lên trời, hướng về An Tức thành bay đi.

	Mà Bái Đình bá tước, cũng cưỡi Thẩm Dã cái kia sóng siêu âm phi hành thú, bởi vì như thế tốc độ đầy đủ nhanh.

	Nhìn ở trên trời biến mất Thẩm Lãng, Loki đột nhiên hỏi: "Ca ca, cái kia cự long là gia tộc chúng ta sao?"

	Thẩm Dã nói: "Đúng, nó là thuộc về chúng ta Khương thị."

	Loki nhất thời nhìn phía Dibos công tước nói: "Mẫu thân, Sauron đại đế có cự long sao?"

	Dibos lắc đầu nói: "Hắn không có."

	Mới có không tới sáu tuổi Loki nhất thời ánh mắt sáng lên, hắn nhất thời nổi lên một cái kế vặt, Sauron không có cự long, dựa vào cái gì là hoàng đế?

	Dibos công tước tiến lên ôm lấy nhi tử nói: "Ta xem qua rất nhiều thượng cổ điển tịch, Khương thị tại thời đại thượng cổ cũng đã là hoàng tộc, ngươi cùng Thẩm Dã ca ca nhất định phải khôi phục tổ tiên vinh quang, sáng tạo so tổ tiên càng thêm huy hoàng cơ nghiệp."

	Nàng nói những câu nói này, đã phi thường không có phương tây mùi vị, thuần khiết phương đông văn tự.

	Thẩm Dã nhìn vị này dì một chút, lại nhìn vị này đệ đệ một chút.

	Hắn ở chỗ này thời gian càng lâu, đối Dibos dì tâm tư càng thêm rõ ràng biết.

	...

	Thẩm Lãng cùng Bái Đình hai người, một đường hướng về hướng tây bắc không ngừng phi hành.

	"An Tức thành khoảng cách Bích Kim thành ước chừng 3,500 dặm, nó là một cái bán đảo, xem như là một cái thành bang, tại thời gian rất lâu bên trong đều trung thành với Tây Luân vương triều, nhưng mà tại Tây Luân thứ hai đế quốc sau, nó lại trở thành một độc lập thành bang, cùng Tây Luân vương triều nằm ở một loại phi thường lạnh nhạt quan hệ."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao?"

	Bái Đình bá tước nói: "Bởi vì bọn họ không gì sánh được thành kính tin / Iangon minh chi thần, đây là một cái phi thường cổ lão giáo / phái, Tây Luân đại đế xuôi nam thời điểm, tại cực Bắc Đại lục bọn họ cũng đã tồn tại. Tây Luân đệ nhất đế quốc thời điểm, nó vẫn là Tây Luân đế quốc quốc giáo. Nhưng mà Tây Luân thứ hai đế quốc sau, chúng ta tin / ngưỡng hệ thống liền phát sinh biến hóa to lớn, cũng không tiếp tục thuần túy, chúng ta tin / ngưỡng nhiều kiểu nhiều loại, hơn nữa rất nhiều người cũng không tin cái gì thần linh."

	Điểm này Thẩm Lãng là biết đến, Tây Luân vương triều tin / ngưỡng xác thực rất hỗn loạn.

	Bái Đình bá tước nói: "Có một nhóm người liền phi thường không ưa, vì lẽ đó bọn họ liền tập hợp lại cùng nhau, đã rời xa Tây Luân đại lục, đi tới bọn họ cái gọi là chân trời, kiến tạo một tòa thành thị, đặt tên là An Tức thành, vì lẽ đó đây là một đám đối Quang minh thần hết sức thành kính người, trước sau có lợi cho Tây Luân đế quốc, mà chúng ta cũng không quá nguyện ý trêu chọc bọn hắn."

	"Bất luận thành phố này làm sao, nhưng An Tức thành xác thực xem như là Tây Luân đế quốc xinh đẹp nhất thành thị." Bái Đình bá tước nói: "Đương nhiên, nó không có nữ vương thành mộng ảo như vậy, thế nhưng là tràn ngập nghiêm nghị, nghiêm túc, còn có một chút điểm thánh khiết, bởi vì toàn bộ thành thị đều là dùng màu trắng đá cẩm thạch dựng thành, mang ý nghĩa Quang minh thần ánh sáng, đây là một tòa giàu có nhất tính nghệ thuật thành thị, đáng tiếc hiện tại triệt để hủy hoại trong một ngày."

	Thẩm Lãng nói: "Ta thật đáng tiếc."

	Bái Đình bá tước muốn nói lại thôi.

	Thẩm Lãng nói: "Bái Đình đại nhân, có chuyện nói thẳng."

	Bái Đình bá tước nói: "Đại Càn đế quốc mạnh mẽ, để chúng ta phi thường vui mừng, cũng làm cho Russo gia tộc dường như ngôi sao như vậy quật khởi, để chúng ta trở thành giàu có nhất hành tỉnh. Nhưng mà Bích Ba hành tỉnh, thậm chí toàn bộ phương nam đều có một luồng mạch nước ngầm, để ngoại thần có chút bất an."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là nói nam bắc xé rách?"

	Bái Đình bá tước nói: "Đúng, ta bệ hạ. Sauron đại đế vừa đăng cơ thời điểm, nam bắc quan hệ vẫn là dần dần hướng đi mật thiết, mâu thuẫn cùng xung đột cũng càng ngày càng nhỏ, đây cơ hồ hoàn toàn là Helen bệ hạ công lao. Nhưng mà theo ngài Đại Càn đế quốc tại phương đông nhanh chóng quật khởi, liền phảng phất có một luồng sức mạnh khổng lồ đồng dạng, đem Russo gia tộc lôi kéo đã rời xa Tây Luân vương triều."

	Lôi kéo? Cái từ ngữ này phi thường chuẩn xác.

	Đại Càn đế quốc liền phảng phất trong vũ trụ một cái nào đó hành tinh đồng dạng, không ngừng quật khởi, chất lượng càng lúc càng lớn, sản sinh trọng lực cũng càng lúc càng lớn, đối bên cạnh hành tinh sản sinh to lớn trọng lực hấp dẫn, một khi vượt qua một cái nào đó cấp bậc, thậm chí có thể đem bên cạnh cái này hành tinh trực tiếp xé rách.

	Trước Russo gia tộc trong miệng thường thường nói là phương đông quy phương đông, phương tây quy thiên phương. Đại Càn quy Đại Càn, Tây Luân quy thiên luân.

	Nhưng mà hiện tại Russo gia tộc căn bản không nói câu nói này, hơn nữa tập thể bắt đầu học tập phương đông ngôn ngữ.

	"Helen phó hoàng đối điểm này cũng phi thường nghi hoặc." Bái Đình bá tước nói: "Nàng phi thường phi thường yêu thích Loki, vì lẽ đó qua đi hơn một năm thời gian, nàng đều đem Loki mang theo bên người. Gần nhất ngài muốn tới phương tây, vì lẽ đó Dibos công tước mới đem Loki tiếp về Bích Kim thành."

	Này vừa nói, Thẩm Lãng nghe ra càng nhiều ý vị.

	Helen nhìn ra Dibos công tước dã tâm, vì lẽ đó muốn ngăn cản tất cả những thứ này, nhưng lại không thể quá mức rõ ràng, cho nên nàng nghĩ đến một cái biện pháp, tự mình bồi dưỡng Loki, muốn cho hắn truyền vào một loại nào đó chính xác lý niệm, để hắn lệch khỏi Dibos dã tâm.

	"Ta tôn kính bệ hạ, mấy năm gần đây ta không ngừng nghe nói ngài phong công vĩ nghiệp, nhưng mà càng thêm để ta kính nể chính là ngài hào không quyền thế chi tâm, ngài tự do hào hiệp." Bái Đình bá tước nói: "Vì lẽ đó, ngài nhất định có thể lý giải ta nói lời nói này khổ tâm."

	Thẩm Lãng hỏi: "Cái kia cùng Dibos có đồng dạng ý nghĩ nhiều người sao?"

	Bái Đình bá tước nói; "Cùng nàng có như thế ý nghĩ rất ít người, nhưng là cùng nàng nắm giữ đồng nhất lập trường người cũng rất nhiều. Bởi vì chỉ phải không ngừng chế tạo nam bắc mâu thuẫn, phần này lực ly tâm sẽ càng lúc càng lớn, toàn bộ phương nam đều sẽ khát vọng được công chính địa vị, đều khát vọng Helen bệ hạ có thể trở thành đế quốc chi chủ. Nhưng mà Helen bệ hạ vừa không có hài tử, Loki thân vương liền trở thành nàng người thân cận nhất, cứ việc trên người hắn không có Tây Luân vương triều huyết mạch, nhưng mà ... Duy Đạt người cũng không để ý điểm này, bởi vì Duy Đạt người không phải Tây Luân người. Mà toàn bộ phương nam nhiều nhất, chính là Duy Đạt người."

	"Hiện tại Helen bệ hạ phi thường làm khó dễ, nàng nguyên bản không ngừng tăng lên Duy Đạt tộc nhân địa vị, lên cấp bọn họ chức quan, tước vị chờ chút, nhưng mà theo loại này nam bắc xé rách tăng lên, Duy Đạt tộc nhân địa vị càng cao, phần này lực ly tâm trái lại càng lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Bái Đình đại nhân, ta biết ngươi nghi hoặc. Nhưng mà ta hiện tại cái gì cũng không thể đáp ứng ngươi, nhân là tất cả đều quá sớm. Hơn nữa ta cùng Sauron bệ hạ là có mâu thuẫn, cái này mâu thuẫn nguyên bản không lớn, vẫn tính có thể điều hòa, nhưng mà ta cảm thấy, hoặc là nói ta lo lắng, tiếp xuống cái này mâu thuẫn sẽ diễn biến trở thành một không thể điều hòa mâu thuẫn."

	"Ngài là nói ..." Bái Đình bá tước ngạc nhiên.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, ngươi cảm thấy hắn sẽ bỏ qua cho sao?"

	Bái Đình bá tước lắc lắc đầu, hắn tuy rằng không biết Sauron bệ hạ, nhưng mà này điều cự long tại phương tây thế giới xuất hiện, vậy hắn đại khái không muốn chắp tay nhường ra, nhất định sẽ coi là là Tây Luân vương triều thần thú.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà này điều cự long, thuộc về ta Khương thị, đúng không?"

	Bái Đình bá tước nói: "Đương nhiên, ta đã nghe Loa Tổ sư đã nói, này điều cự long là phụ thân của ngài ấp nở, nó đương nhiên thuộc về Khương thị gia tộc."

	...

	Sau một ngày!

	Thẩm Lãng rốt cuộc bay đến An Tức thành bầu trời, sau đó bị tình cảnh này triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Này ... Này phá hủy đến cũng quá triệt để.

	Thành phố này đã đầy đủ vĩ đại, lúc này càng là hoàn toàn hòa tan, trên đất đâu đâu cũng có khô cạn dung nham.

	Cả tòa thành thị, kéo dài mấy chục dặm, không phải san thành bình địa, mà là hòa tan trở thành một vặn vẹo phế tích.

	Thi thể cũng xác thực không nhiều, liền nhìn thấy mấy vạn cụ mà thôi, toàn bộ là cháy đen, bọn họ đang chạy nhanh, nằm ở thành thị biên giới, sau đó tại chạy nhanh bị đốt thành tro bụi.

	Mà cả tòa An Tức thành có hai ba trăm ngàn người, còn lại đều triệt để trở thành tro tàn.

	"Nó hẳn là từ đáy biển khoan ra." Bái Đình bá tước nói.

	Thẩm Lãng vỗ vỗ đại siêu nói: "Chúng ta vào biển."

	Đại siêu đột nhiên đáp xuống, chui vào An Tức thành phía tây đáy biển.

	Quả nhiên tại đáy biển, nhìn thấy một cái không gì sánh được khe nứt to lớn.

	Thẩm Lãng tặc lưỡi, hắn không thể nào tưởng tượng được, con rồng này lớn bao nhiêu.

	Bởi vì cái khe này thực sự là quá kinh người, quả thực dường như vô tận thâm uyên đồng dạng.

	Nó vì sao phải phá hủy An Tức thành? Là cố tình làm? Vẫn là tùy tiện diệt diệt?

	...

	Sau đó, Thẩm Lãng tại An Tức thành tìm tòi chừng nửa canh giờ.

	Này cự long phá hủy phương thức cùng Long Chi Hối thật sự rất giống, sản sinh nhiệt độ cao là kinh người.

	"Đi ..." Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Sau đó, hai người dọc theo cự long bay qua vết tích, một đường hướng về bắc.

	Chẳng trách Mộc Lan cùng Loa Tổ sẽ kéo dài lần theo, bởi vì dấu vết này thực sự là quá rõ ràng, dù cho tại mấy ngàn mét trên không cũng nhìn thấy rõ ràng, trên mặt đất có một cái cháy đen quỹ tích, đây là cự long bay qua thời điểm, đáng sợ nhiệt lượng đối mặt đất quay nướng.

	"Lúc đó chúng ta chạy tới thời điểm, mặt đất thậm chí còn có chút đỏ chót." Bái Đình bá tước nói: "Vì lẽ đó hoàng hậu cùng Loa Tổ sư mới sẽ quyết định kế tục lần theo, đồng thời để ta trở về Bích Kim thành hồi bẩm, bởi vì nàng lo lắng ngài mấy ngày nay sẽ đến."

	Thẩm Lãng gật đầu, hai người kế tục dọc theo mặt đất quỹ tích, không ngừng hướng về bắc, hướng về bắc.

	Này cự long là muốn đi nơi nào a?

	Ròng rã bay hai ngày hai đêm, dọc theo cái này quỹ tích, ròng rã lần theo gần vạn dặm.

	Như trước không có phát hiện cự long, cũng không có gặp phải Loa Tổ cùng Mộc Lan.

	Thẩm Lãng kế tục dọc theo cự long quay nướng mặt đất quỹ tích, kế tục truy, kế tục truy.

	Bỗng nhiên ...

	Này mặt đất quay nướng quỹ tích không gặp.

	Này ... Này kỳ quái.

	Trước kéo dài hơn một vạn dặm quay nướng quỹ tích, vì sao đột nhiên biến mất? Này lại không phải đến lục địa phần cuối? Nơi này lại không phải hải dương.

	Nơi này như trước là lục địa a, hơn nữa dọc theo con đường này cự long bay qua quay nướng vết tích cũng không có từng bước trở thành nhạt, vẫn luôn là hết sức rõ ràng, mặc kệ trải qua chính là Cao Sơn, vẫn là mặt đất, hết thảy cây cối đều bị đốt cháy, hết thảy nham thạch cùng bùn đất, cũng đều bị nung đỏ hiểu rõ sau lạnh đi.

	Vì sao đột nhiên biến mất cơ chứ?

	Hơn nữa nơi này gọi là phổ thông lục địa, không có cái gì thâm uyên, không có hang động, càng không có xé ra vết nứt, cự long không thể ở đây chui xuống dưới đất.

	Lẽ nào là cự long bỗng nhiên lên không, phi đến mức rất cao rất cao, vì lẽ đó không có lại quay nướng mặt đất?

	Tại sao lại như thế? Trước nó vẫn luôn duy trì một cái độ cao phi hành, vì sao vào lúc này bỗng nhiên lên không?

	Mộc Lan đây? Loa Tổ đây?

	"Thực sự là quá kỳ quái, cự long nếu như ở đây lên không mà nói, cái kia Loa Tổ sư cùng hoàng hậu cũng sẽ truy tới đây, các nàng nhất định sẽ lưu lại thư, hoặc là trên mặt đất lưu lại chữ gì tích, các nàng biết chúng ta nhất định sẽ đuổi theo." Bái Đình bá tước nói.

	Đúng đấy, điểm này liền phi thường kỳ quái, bản này khu vực không có để lại bất kỳ ký hiệu, cũng không có bất kỳ chữ viết.

	Loa Tổ cùng Mộc Lan đi nơi nào?

	Đương nhiên đối tại an toàn của các nàng, Thẩm Lãng hẳn là không cần quá mức lo lắng , dựa theo Thẩm Dã thuyết pháp, Mộc Lan đã đủ mạnh, mà Loa Tổ mạnh mẽ càng là kinh người, tu vi của nàng khả năng còn tại Nhâm tông chủ bên trên.

	Bất quá vì sao các nàng liền đột nhiên biến mất cơ chứ?

	Thẩm Lãng tiếp xuống tầng trời thấp phi hành, thả ra mạnh mẽ lực lượng tinh thần, tìm tòi nơi này mỗi một nơi khu vực, muốn xem Loa Tổ cùng Mộc Lan đến tột cùng có không có để lại bất kỳ chữ viết.

	Nhưng mà hoàn toàn không có phát hiện a? !

	Tại sao lại như thế? Mộc Lan cùng Loa Tổ, nhất định sẽ lưu lại chữ viết.

	Thẩm Lãng kế tục trở lại tại chỗ, trở lại cái kia cự long quay nướng vết tích biến mất địa phương, mở ra X-quang tầm nhìn.

	Quả nhiên phát hiện ...

	Mộc Lan ở đây lưu lại chữ viết, hơn nữa phi thường mịt mờ.

	Khu vực này là bị cự long quay nướng qua, vì lẽ đó toàn bộ mặt đất đều bị hòa tan, lại từ một lần nữa đọng lại trở thành đặc thù nham thạch, mặt ngoài nhìn qua không có bất kỳ đặc thù.

	Nhưng mà Mộc Lan nhưng dùng lửa diễm một lần nữa ở phía trên viết chữ, hơn nữa dùng vẫn là đặc thù kim loại thiêu đốt thành hỏa diễm.

	Bình thường tầm nhìn hạ, hoàn toàn không có gì khác nhau, nhưng mà X-quang trong tầm nhìn, phía trên này chữ viết liền vô cùng rõ ràng.

	"Phu quân, mau trở lại Bích Kim thành, mau trở về, mau trở về, cự long cái kế tiếp phá hủy mục tiêu chính là Bích Kim thành, thích, thích, yêu ngươi lan!"

	Dù cho vào lúc này, Mộc Lan cũng như trước dùng ba cái thích chữ.

	Nhưng mà phía trên này nội dung lại làm cho người sởn cả tóc gáy, hơn nữa Mộc Lan chữ viết phi thường viết ngoáy, hiển nhiên tả đến phi thường vội vàng.

	Còn có một chút, nàng cần phải không cách nào phán đoán Thẩm Lãng đã đến Bích Kim thành, nàng chỉ có thể tiến hành đại thể suy tính mà thôi.

	Cự long cái kế tiếp phá hủy mục tiêu là Bích Kim thành?

	Tại sao a? Tại sao?

	Nó là có mục tiêu phá hủy những thành thị này?

	Tại sao lại là Bích Kim thành? Không có đạo lý a!

	Mộc Lan thời gian nói vậy gấp vô cùng gấp, vì lẽ đó thậm chí ngay cả lý do cũng không kịp tả.

	Còn có một chút, nếu Mộc Lan kết luận ra cự long cái kế tiếp muốn phá hủy chính là Bích Kim thành, cái kia nàng vì sao không trở về? Lại không nói Bích Kim thành là Dibos công tước lãnh địa, hơn nữa bên trong có mấy vạn người phương Đông, Thẩm Dã còn tại Bích Kim trong thành đây.

	Vì lẽ đó có thể kết luận chính là, Mộc Lan cùng Loa Tổ ở đây gặp phải phi thường chuyện khẩn cấp, dùng cho các nàng không cách nào trở lại.

	Cái kia người nào có thể làm cho Loa Tổ như thế cao thủ hàng đầu đều hết sức khẩn cấp đây?

	Đáp án phảng phất vô cùng sống động? Bạch kinh?

	Thẩm Lãng ngửi được một luồng âm mưu, kinh thiên âm mưu.

	Vì sao cự long muốn phá hủy Bích Kim thành? Có người dẫn dắt?

	Bởi vì chí ít cho đến bây giờ, không thể có người khống chế cự long, nó quá mạnh mẽ.

	Dựa theo Thẩm Lãng suy đoán, Đại Viêm hoàng đế bệ hạ cần dùng thời gian mấy năm tiến hành rồng cảm giác ngộ, mới có thể khống chế cự long.

	Sau đó làm sao bây giờ? Là kế tục lên phía bắc, kế tục truy tìm Mộc Lan cùng Loa Tổ tung tích?

	Vẫn là tranh thủ thời gian xuôi nam, trở về Bích Kim thành?

	Rất nhanh Thẩm Lãng có phán đoán, coi như Mộc Lan cùng Loa Tổ tao ngộ bạch kinh người, cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng.

	Trái lại Bích Kim thành lúc này nguy như chồng trứng, Dibos ở nơi đó, Thẩm Lãng hai đứa con trai đều ở nơi đó.

	An Tức thành tình cảnh đó, thực sự là thật đáng sợ.

	Một khi cự long muốn phá hủy Bích Kim thành, căn bản là không có chút sức chống cự nào.

	"Đi, đi, đi, lập tức trở về Bích Kim thành." Thẩm Lãng nói: "Bái Đình bá tước, chỉ sợ ta một lời thành sấm, có người muốn lợi dụng cự long phá hủy Bích Kim thành."

	Này vừa nói, Bái Đình bá tước sắc mặt kịch biến.

	Sau đó, hai người cưỡi sóng siêu âm phi hành thú, dùng hết hết tốc lực xuôi nam, hướng về Bích Kim thành phương hướng bay đi.

	Nhanh, nhanh, nhanh ...

	Không chỉ muốn cứu vớt Bích Kim thành, chí ít Thẩm Lãng cũng còn có thể cùng này điều cự long mặt đối mặt gặp lại.

	Nhưng mà Thẩm Lãng rồng cảm giác ngộ còn chưa hoàn thành, hoặc là nói chỉ hoàn thành một phần a.

	Hai cái sóng siêu âm phi hành thú như chớp giật phi hành, hầu như không nghỉ ngơi nữa.

	Mà nhưng vào lúc này, Bái Đình bá tước bỗng nhiên nói: "Bệ hạ, chúng ta ... Bị bao vây rồi!"

	Thẩm Lãng nhìn thấy.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Hắn trước sau trái phải, lít nha lít nhít xuất hiện vô số phi hành thú.

	Hơn nữa phi thường xa lạ phi hành thú, khắp cả người tuyết trắng.

	"Xin hỏi là Thẩm Lãng bệ hạ sao?" Thanh âm của một cô gái vang lên.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng đấy, các hạ là?"

	Cô gái kia nói: "Sauron bệ hạ, mời Thẩm Lãng bệ hạ đi tới ghi chép!"

	Sauron? Vị này mạnh mẽ Tây Luân đế quốc hoàng đế?

	Trước tại nữ vương thành, Sauron cùng Helen gặp mặt, tiến hành luận võ quyết đấu.

	Helen thua.

	Helen phi thường mạnh mẽ, nhưng còn lâu mới là đối thủ của Sauron, vị này Sauron nhưng là cùng Medusa nữ vương quyết đấu qua.

	Đương nhiên chỗ mấu chốt không phải ở đây, lúc đó Thẩm Lãng cũng tại nữ vương thành, Helen thỉnh Sauron hướng Thẩm Lãng xin lỗi.

	Bởi vì năm đó Sauron đã nói, Medusa nữ vương hoặc là chết, hoặc là quỳ xuống trở thành hắn hoàng hậu.

	Sauron từ chối, nhưng xem ở Thẩm Lãng là Helen đệ đệ mức, nguyện ý sắc phong hắn là Tây Luân đế quốc công tước.

	Thẩm Lãng từ chối, thậm chí chưa từng xuất hiện tại nữ vương cung, trực tiếp rời đi, cũng không có cùng Helen cáo biệt.

	Vì lẽ đó, hắn không có chính thức gặp Sauron, nhưng mà đối với đối phương ngạo mạn, đã hoàn toàn cảm nhận được.

	Mối thù này Thẩm Lãng là nhớ kỹ, cũng nhất định sẽ báo.

	Thẩm Lãng nói: "Phi thường xin lỗi, Tây Luân đế đô thực sự quá xa, ta rất bận, không thể đi."

	Cô gái kia nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, Sauron bệ hạ ở ngay gần, rất nhanh."

	Thẩm Lãng nheo mắt lại, sau đó gật đầu nói: "Phía trước dẫn đường."

	Cô gái kia vung tay lên, nhất thời mấy trăm tên không trung quân đoàn xếp thành hàng, đem Thẩm Lãng bảo vệ quanh ở trong đó, hướng về phía đông bay đi.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng nhìn thấy một tòa hành cung, Tây Luân đế quốc hành cung.

	Đây là đỉnh núi một tòa thành bảo, thậm chí là cung điện.

	Ngọn núi này rất cao, đỉnh núi là tuyết trắng mênh mang, nhưng mà đỉnh núi thành bảo xác thực dùng màu đỏ nham thạch dựng thành, vì lẽ đó có vẻ nhất là kinh diễm.

	Tuyết trắng bên trên, màu đỏ cung điện.

	Đây chính là Tây Luân đế quốc có tiếng hồng cung.

	"Đại đế, Đại Càn đế quốc Thẩm Lãng bệ hạ tới." Cô gái kia nói.

	Nhất thời, hồng cung chi cửa mở ra.

	Mấy trăm tên không trung kỵ sĩ hạ xuống, tại hồng cung quảng trường nhỏ thượng , tập kết xếp thành hàng.

	Một lát sau, lại một đội kỵ binh rong ruổi mà ra, cầm đầu hẳn là một tên Tây Luân đế quốc thân vương.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, nhật an!" Vị kia Tây Luân đế quốc thân vương nói: "Bệ hạ mệnh lệnh ta trước tới đón tiếp ngài."

	Thẩm Lãng nói: "Nhật an, Thân vương điện hạ, tất cả giản lược, ta nhiều nhất chỉ có thể ngốc một phút."

	"Được rồi, Thẩm Lãng bệ hạ." Vị kia Tây Luân đế quốc thân vương nói: "Tấu nhạc!"

	Tây Luân đế quốc nhạc khúc vang lên, mấy trăm tên kỵ binh rút lợi kiếm ra, nghiêng chỉ hướng thiên không.

	Bởi vì Thẩm Lãng là Đại Càn đế chủ, cho nên đối phương vẫn là đưa ra cực cao ngoại giao lễ nghi, chỉ có điều tất cả giản lược.

	Vị thân vương kia mang theo Thẩm Lãng đi tới hồng cung cửa lớn.

	"Cọt kẹt ..." Nguyên bản mở ra một cái vết nứt cung điện cửa lớn, lúc này hoàn toàn mở ra.

	"Thẩm Lãng bệ hạ mời đến, Sauron đại đế ở bên trong chờ ngài." Vị kia Tây Luân đế quốc thân vương nói.

	Thẩm Lãng đi vào.

	Nhất thời tại cung điện phần cuối, nhìn thấy một cái hùng vĩ bóng lưng, vị này chính là Sauron đại đế.

	Được khen là Tây Luân một đời sau, toàn bộ Tây Luân đế quốc vĩ đại nhất quân vương, mạnh mẽ nhất quân vương.

	Sauron đại đế chậm rãi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, có khỏe hay không a."

	Thẩm Lãng nói: "Sauron bệ hạ, có khỏe hay không."

	Sauron đại đế như trước không có xoay người, nhàn nhạt nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi nói hai người chúng ta, ai mới thật sự là chân long thiên tử đây?"

	...

	Chú: Bái cầu vé tháng, bái cầu chống đỡ, cảm ơn mọi người.Chương 603: Nghịch thiên cự long! Chân long thiên tử quyết đấu!

	Bái Đình bá tước một câu nói, liền đầy đủ đánh vỡ bất luận người nào đối cự long ngây thơ ảo tưởng!

	Rất nhiều người sẽ cảm thấy rồng là cao quý, khoan dung, bác ái, thần bí.

	Đương nhiên, nó đúng là cao quý mà vừa thần bí, nhưng nó cũng mang ý nghĩa hủy diệt.

	Phương đông trong truyền thuyết có rồng, phương tây trong truyền thuyết cũng có rồng.

	Phương đông truyền thuyết rồng tuy rằng không thể nói là nhân từ, nhưng cũng nắm giữ thần linh khoan hồng, đằng tại trên chín tầng trời.

	Mà phương tây trong truyền thuyết rồng, hoàn toàn mang ý nghĩa hỏa diễm, tử vong, hung tàn, lãnh khốc.

	Mà lúc này Khương Ly ấp nở con rồng này cụ thể là một loại nào không biết, bởi vì liên quan với hai loại rồng định nghĩa, hoàn toàn là Trái Đất truyền thuyết.

	Nhưng ít ra con rồng này phi thường hung tàn đáng sợ, hơn nữa vô cùng cường đại.

	Một tòa hai mười mấy vạn nhân khẩu thành thị, tuyệt đối được cho là đại thành, kết quả bị nó dễ như ăn cháo hủy diệt, hai mươi mấy vạn người biến thành tro bụi.

	Chuyện này quả thật so bất kỳ Long Chi Hối đều còn đáng sợ hơn.

	...

	Bích Kim thành là không có bay hành vật cưỡi, Loa Tổ đến thời điểm dẫn theo mười mấy con lại đây.

	Bái Đình bá tước hạ xuống sau khi rơi xuống đất, Thẩm Lãng cùng Dibos công tước đã đi ra khỏi phòng, hắn không khỏi kinh ngạc, sau đó một chân quỳ xuống nói: "Ngoại thần, bái kiến bệ hạ."

	Lúc này Bái Đình bá tước thái độ, xa xa so mấy năm trước muốn cung kính đến nhiều hơn, cứ việc tại rất nhiều năm trước, hắn cũng đã đầy đủ tôn kính Thẩm Lãng.

	Có thể thấy được thực lực tầm quan trọng, Bái Đình bá tước nhưng là ch