Chương 613: Thiên đường địa ngục! Long hồi đông phương!

	"Thẩm Lãng bệ hạ, thuận tiện lại đây tán ngẫu vài câu sao?" Bạch Kinh cô gái nói.

	Mộc Lan ôm chặt Thẩm Lãng, không muốn để cho hắn đi ra ngoài, Thẩm Lãng tại nàng trên môi hôn một cái, trên tóc hôn một cái, trên trán hôn một cái.

	Mộc Lan buông ra trắng nõn cánh tay, là Thẩm Lãng mặc quần áo.

	Thẩm Lãng đi ra ngoài, lúc này đã là đêm đen. Ngày hôm nay chưa có tuyết rơi, vì lẽ đó bầu trời có vẻ nhất là sạch sẽ, phảng phất tẩy qua đồng dạng, trên trời ánh sao dường như bảo thạch như vậy lóng lánh.

	Hơn nữa còn có xinh đẹp nhất kỳ cảnh, cực quang! Nơi này xác thực đầy đủ bắc, dĩ nhiên nhìn thấy cực quang.

	Bất quá nhìn thấy cực quang chung quy là tin tức tốt, điều này đại biểu tinh cầu này từ trường vẫn còn có thể, còn có thể đem bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo hướng về hai bên xa lánh ra.

	"Thật đẹp a, thật sao?" Bạch Kinh cô gái nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng đấy, đây cơ hồ là trên thế giới xinh đẹp nhất kỳ cảnh."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ cần phải đối với nó nguyên lý hiểu rõ vô cùng đi."

	Thẩm Lãng nói: "Một cái tinh cầu còn sống sót, vỏ quả đất bên trong liền có vô số kim loại dung dịch lưu động, hình thành một cái từ trường bảo vệ viên tinh cầu này, như thế bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo quát tới được thời điểm, liền không sẽ đem tất cả không khí mang đi, như thế trên tinh cầu sinh mệnh liền có thể sinh tồn."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ quả nhiên bác học."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi Bạch Kinh vị nơi cực bắc, chỉ cần khí trời tốt thời điểm, loại này cực quang mỗi ngày đều có thể nhìn thấy."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đúng đấy, khí trời tốt thời điểm mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, nhưng không thể vì vậy mà không quý trọng, bởi vì tương lai có một ngày, hay là liền triệt để không nhìn thấy."

	Thẩm Lãng không có tiếp câu nói này, mà là nói chuyện: "Các ngươi là Sauron cung cấp qua trợ giúp?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đúng thế."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Nói cho đúng, chúng ta nguyện ý là bất luận cái nào đi tới Cực Bắc đại lục người cung cấp trợ giúp."

	Thẩm Lãng nheo mắt lại.

	Bạch Kinh cô gái nói: "Có thể đến người tới chỗ này, với cái thế giới này đã hiểu rõ đến tương đối sâu khắc, hơn nữa cũng đủ mạnh, người như vậy Bạch Kinh tuyệt đối không chê nhiều, hận không thể người như vậy càng nhiều càng tốt. Như vậy thời khắc then chốt, có thể dũng cảm đứng ra người cũng càng ngày càng nhiều, ."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Sauron là bị đoạt xá, là ta Khương thị người hầu Quỷ Ngọ."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta không để ý đám này, trình độ nào đó thượng, ở thế tục tranh đấu thượng, chúng ta là không có lập trường."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đương nhiên, đối Thẩm Lãng bệ hạ chúng ta vẫn có nhất định lập trường tồn tại. Mà cái này lập trường chính là, không biết làm sao lập trường, không biết là cần phải coi ngài là thành kẻ địch, vẫn là hoàn toàn ngược lại, coi ngài là thành hy vọng."

	Thẩm Lãng nhìn cái này mái vòm, dù cho trong đêm đen, nó cũng có vẻ mỹ lệ phi thường, bởi vì cực quang rọi sáng nó.

	"Cái này mái vòm, là các ngươi Bạch Ngọc kinh kiến tạo sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Coi như thế đi." Bạch Kinh cô gái nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đó thật là một cái ghê gớm công trình, hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ mặc dù có thể thành công cùng này điều cự long tục ước, Mộc Lan hoàng hậu công lao rất lớn, hơn nữa so ngài nhìn thấy công lao càng lớn hơn. Bởi vì ... Muốn có được con rồng này người, so ngài tưởng tượng muốn nhiều, tuyệt không chỉ là ngài nhìn thấy Sauron một người. Nếu là ngài lại trễ một chút mà nói, hậu quả khó mà lường được."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, trừ ra Sauron còn có người muốn đoạt rồng? Đến tột cùng là ai vậy?

	Bất quá như không có Mộc Lan mà nói, chí ít hiện tại toàn bộ Bích Kim thành đã biến thành tro bụi, vì lẽ đó Mộc Lan công đức vô hạn.

	Bạch Kinh cô gái nói: "Ta trước đã nói, Mộc Lan hoàng hậu huyết mạch cũng không đặc thù, muốn đem nàng biến thành cường giả tuyệt đỉnh cũng không dễ dàng, tiêu hao đánh đổi muốn so với cái khác tuyệt đỉnh thiên phú người càng cao hơn, tỷ như con của ngài Thẩm Dã điện hạ, cần thiết đánh đổi liền rất thấp."

	Bạch Kinh nữ tử nói ra nếu như vậy, đương nhiên không phải vì tranh công, mà vẻn vẹn chỉ là tại trình bày mà thôi.

	"Nhưng bởi vì nàng là ngài thê tử, là ngài người trọng yếu nhất, vì thế chúng ta phải đem hết toàn lực, làm cho nàng trở nên tuyệt đỉnh mạnh mẽ." Bạch Kinh cô gái nói.

	Thẩm Lãng nói: "Là muốn làm cho nàng giúp ta sao?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Không chỉ như thế, quan trọng nhất chính là tại thời khắc mấu chốt, nàng có thể bảo vệ bản thân nàng, cũng có thể bảo vệ những người khác."

	Thẩm Lãng ánh mắt co quắp một trận, câu nói này tin tức lượng thực sự quá lớn. Thời khắc mấu chốt, bảo vệ mình cùng người khác?

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ta biết ngài không muốn cùng nàng tách ra, nàng cũng không muốn cùng ngài tách ra, thậm chí ngài cũng không để ý Mộc Lan hoàng hậu vũ công có hay không tuyệt đỉnh mạnh mẽ. Nhưng ... Chuyện này xác thực rất trọng yếu, hết sức trọng yếu."

	Thẩm Lãng nhìn đạo này cực quang, như trước không nói gì.

	Bạch Kinh cô gái nói: "Nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục, chúng ta không gì sánh được hy vọng ngài tinh thần thân ở tại thiên đường bên trong, tràn ngập mỹ hảo, mà không phải thân ở địa ngục, nói như vậy thế giới liền không có cái gì hy vọng."

	Câu nói này tin tức lượng thì càng lớn.

	Thẩm Lãng nói: "Phụ thân ta Khương Ly đã từng tới Bạch Kinh?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đúng, hơn nữa còn sững sờ thời gian không ngắn, cùng chúng ta có rất sâu hữu nghị."

	Thẩm Lãng nói: "Mẹ ta, từng là các ngươi Bạch Ngọc kinh người?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đối."

	Thẩm Lãng nói: "Cái này cũng là các ngươi nói tới, nhất niệm thiên đường, nhất niệm địa ngục?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đúng thế."

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, lúc này toàn bộ đại địa đều ở khẽ run, bởi vì cự long liền tại cách đó không xa ngủ, nó hô hấp đều làm cho cả không khí tại run rẩy.

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, vì thế chúng ta chân thành hy vọng, Mộc Lan hoàng hậu có thể ở lại Bạch Kinh một quãng thời gian, chí ít làm cho nàng cường đại hơn một cái nào đó giới hạn trị, như vậy chúng ta an tâm thoải mái làm cho nàng rời đi, điểm này phi thường phi thường trọng yếu, bởi vì trình độ nào đó thượng, nàng chính là ngài thiên đường."

	Thẩm Lãng nói: "Adolf còn tại các ngươi này sao?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đúng rồi, Khương Ly bệ hạ tại phương tây đệ tử Adolf, hắn là một thiên tài, ngài muốn mang đi hắn đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Có thể không?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đương nhiên có thể, ngài hiện tại đã cường đại đến đầy đủ hướng Bạch Kinh đưa ra yêu cầu. Nhưng mà ta phi thường kiến nghị ngài không muốn vào lúc này mang đi hắn, tương lai hắn đối với ngài công dụng sẽ càng gia tăng hơn."

	Tương lai?

	Bạch Kinh cô gái nói: "Ngài mục tiêu là thiên hạ không thù đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đây là ngài một cái chấp niệm, là nhất định phải hoàn thành, mà muốn ngài người như vậy, chấp niệm nhất định phải được thỏa mãn. Vì lẽ đó tiếp xuống ngài mục tiêu là đánh bại Đại Viêm đế quốc hoàng đế đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Hay là, Adolf người này ở phương diện này đối với ngài giá trị cũng không lớn. Nhưng mà tương lai, hắn hay là đối với ngài có tác dụng to lớn, hơn nữa hắn bây giờ phi thường phi thường chăm chú, đang đứng ở tăng nhanh như gió kỳ."

	Nàng ngửa đầu nhìn lên bầu trời, chậm rãi nói: "Mỗi một lần nhìn thấy ngôi sao trên trời, đều cảm giác mình nhỏ bé, Thẩm Lãng bệ hạ như thế uyên bác, khẳng định đối trên trời ánh sao hiểu rõ vô cùng đi."

	Thẩm Lãng nói: "Chúng ta có thể nhìn thấy ánh sao, trừ ra thiểu số mấy viên khoảng cách đến tương đối gần hành tinh ở ngoài, còn lại đều là hằng tinh, cũng chính là thái dương, khoảng cách đến rất xa thái dương. Thậm chí chỉnh cái tinh hệ ánh sáng, theo chúng ta cũng chỉ là một vệt sáng mà thôi."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Nói cách khác, chỉ có đến một loại nào đó cấp các tinh cầu khác, mới có tư cách xuất hiện ở trên bầu trời, mới có tư cách tạo thành vùng sao trời này, để chúng ta nhìn thấy đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đối."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Vì lẽ đó phương đông trong lịch sử, yêu thích đem thiên cổ lưu danh anh hùng hào kiệt tỉ dụ cả ngày thượng ánh sao, biểu thị một loại hào quang bất hủ."

	Nếu như đổi thành trước, Thẩm Lãng khẳng định nói đây là nhân loại tự đại vô tri, dĩ nhiên đem danh nhân lịch sử tỉ dụ là ngôi sao, nhưng mà hiện tại hắn sẽ không như vậy nói rồi.

	Bạch Kinh cô gái nói: "Tại trong con sông dài lịch sử, chỉ có vẻn vẹn không có mấy người mới có thể vĩnh viễn lưu truyền, hóa thành ngôi sao khảm nạm tại lịch sử ngân hà bên trên. Mà chúng ta hiện đang muốn làm chính là, tận lực đem càng nhiều người biến thành ... Ánh sao, để bọn họ ít nhất có tư cách ở trong trời đêm thả ra ánh sáng, tuy rằng số lượng khả năng rất ít, nhưng ít ra còn có hy vọng."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói cái này giới hạn trị, chính là tương đương với ngôi sao trên trời? Ít nhất tại đêm đen giáng lâm thời điểm, chính bọn hắn có thể trán toả hào quang?"

	"Đúng, Thẩm Lãng bệ hạ." Bạch Kinh cô gái nói: "Ta không ngại nói cho ngài, trong này có rất nhiều ngài không nghĩ tới người, chúng ta cũng sẽ lấy hết tất cả nỗ lực, đem bọn họ biến thành ngôi sao, vượt qua một loại nào đó giới hạn trị. Như thế tương lai tại thời khắc mấu chốt, nếu như ... Có thể mà nói, ngài biến thành thái dương, cũng không đến nỗi quá mức cô đơn."

	Thẩm Lãng nói: "Ta không có chút nào muốn trở thành thái dương."

	"Ta biết, chúng ta biết." Bạch Kinh cô gái nói: "Hay là, trên trời mỗi một vầng mặt trời, đều không muốn trở thành thái dương."

	Câu nói này liền cho thấy cô gái này phi thường uyên bác thiên văn tri thức.

	Mỗi một khắc hành tinh hình thành hay là thống khổ, bởi vì thế đòi hỏi vô số lần va chạm, vô số vật chất bởi vì lực hút mà lẫn nhau hấp dẫn, cuối cùng ngưng tụ trở thành một viên hình cầu, quay chung quanh thái dương quay quanh.

	Nhưng mỗi một vầng mặt trời hình thành liền hoàn toàn không gì sánh được, vài tỷ thâm niên ánh sáng, vô số vật chất điên cuồng đè ép, đè ép, áp lực lớn đến đem hydro nguyên tử đều sụp xuống, sản sinh không gì sánh được hạch tụ biến, cuối cùng đã biến thành thái dương, trước nay chưa từng có niết bàn thành tựu thái dương.

	"Như thế, ta không quấy rầy." Bạch Kinh nữ tử rời đi.

	...

	Thẩm Lãng trở lại trong lều vải, Mộc Lan không nói gì, mà là như trước tựa sát tại Thẩm Lãng trong lồng ngực.

	"Tốt, ta lưu lại." Mộc Lan ôn nhu nói.

	Đây chính là Mộc Lan, hoàn toàn không cần Thẩm Lãng mở miệng, thậm chí không cần xem Thẩm Lãng vẻ mặt cùng ánh mắt, nàng đều có thể biết hắn đang suy nghĩ gì.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp xuống ba ngày, ta đều ở nơi này bồi tiếp ngươi."

	"Được." Mộc Lan nói: "Chúng ta đi núi tuyết đỉnh, chúng ta đi mái vòm đỉnh, chúng ta đến xem tít ngoài rìa cực quang, chúng ta đi thế giới này phương bắc."

	"Được!" Thẩm Lãng nói.

	Tốt nghiệp trung học sau, mấy cái bạn tốt thi vào không giống đại học, có mấy người sẽ đi tìm cái khác đại học bạn tốt chơi. Tại đi thời điểm thương lượng rất khá, ta muốn mang theo ngươi đi đem nơi này phong cảnh khu toàn bộ đi khắp, ta mang theo ngươi đi leo núi, mang theo ngươi đến xem hải.

	Kết quả chờ sau khi đến, mỗi ngày đều ở trường học phụ cận quán net suốt đêm chơi game, ban ngày tại phòng ngủ ngủ, cái gì địa điểm du lịch cũng không có đi, liền bạn tốt trường đại học đều không có đi dạo xong.

	Thẩm Lãng đáp ứng lưu lại bồi Mộc Lan ba ngày ba đêm, đi đi khắp Cực Bắc đại lục mỗi một nơi mỹ cảnh. Kết quả ... Này ba ngày ba đêm, hai người căn bản liền chán tại bên trong lều cũng không có đi ra. Hai người tại mọi thời khắc đều thân mật cùng nhau, so yêu nồng cháy nhất người còn muốn dính người.

	Dường như muốn đem qua đi hết thảy tưởng niệm cùng biệt ly, toàn bộ bù đắp lại đây.

	Bất quá như trước không có lời gì nói, cũng chỉ là lẳng lặng mà rong chơi tại ngọt ngào bên trong đại dương.

	...

	Sau ba ngày, Thẩm Lãng cùng Mộc Lan cáo biệt, vành mắt có chút biến thành màu đen, thân thể có chút run.

	"Ba ..."

	Hai người buông ra miệng thời điểm, dĩ nhiên phảng phất chân không cục tẩy nút chai kéo ra thời điểm, một thanh âm vang lên.

	"Phu quân, lần sau lại đoàn tụ thời điểm, chúng ta lại cũng không tách ra." Mộc Lan trong lòng nói, nhưng không có nói ra, bởi vì có chút không dám nói ra khỏi miệng.

	"Đi rồi ..."

	Thẩm Lãng vẫy vẫy tay, sau đó hướng về cự long đi đến.

	Mộc Lan vẫy vẫy tay, sau đó trên trời bay xuống hoa tuyết, lưu loát, đem bóng người của nàng toàn bộ che chắn.

	Thẩm Lãng hướng về cự long nói: "Đi rồi."

	Cự long đột nhiên bay lên bầu trời.

	Ba ngày nay, hắn đem mấy trăm dặm sông băng toàn bộ hoà tan đi, đã biến thành một cái hồ nước khổng lồ, sau đó vui sướng ở bên trong ngủ.

	Theo nó bay lên bầu trời, bị hắn hòa tan cự hồ lớn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thật nhanh đọng lại.

	Thẩm Lãng có chút bận tâm nó tức giận hơn, lần trước chính là như vậy, dám to gan tại ta cự long trước mặt đọng lại thành băng? Làm ta không tồn tại?

	Nhưng lần này nó không có, thồ Thẩm Lãng trực tiếp bay đi. Nó không thích nơi này, nó không thích trời đất ngập tràn băng tuyết địa phương.

	Nó phi đến phi thường cực kỳ nhanh, gấp ba tốc độ âm thanh. Chỗ đi qua, mặt đất quát lên cơn lốc, cơ hồ đem hơn trăm thước hậu tuyết đọng đều triệt để xé ra.

	...

	Tây Luân đế kinh.

	Helen đã đăng cơ là hoàng, nàng như trước không dự định kết hôn, nhưng tương lai sẽ từ Tây Luân trong hoàng thất thu dưỡng một cái người thừa kế.

	Sauron bốn tuổi thái tử, bị người quên lãng. Bản thân hắn là vô tội, hơn nữa theo đạo lý nói hắn cho làm con thừa tự cho Helen làm người thừa kế thích hợp nhất.

	Nhưng mà cũng không có như thế, Helen nữ hoàng không có mở miệng, Russell công tước trực tiếp làm cái này kẻ ác, thỉnh cầu Helen nữ hoàng sắc phong con trai của Sauron là York thân vương.

	York đảo, cô huyền hải ngoại, đây là muốn để Sauron đứa con trai này rời xa đế quốc quyền lực trung tâm.

	Tất cả mọi người đều phi thường không rõ, Russell công tước không phải trung thành nhất sao? Vì sao lúc này trở mặt nhanh như vậy, Sauron bệ hạ vừa mới chết không lâu, ngươi liền phản bội hắn đây? Liền Russell công tước danh dự chịu đến nhất định làm bẩn.

	Nhưng mà, Russell công tước cũng không để ý, cũng không có hướng về bất kỳ ai giải thích, nhân là căn bản là không có cách giải thích, lẽ nào hướng toàn bộ Tây Luân đế quốc quý tộc nói Sauron cũng không phải thật sự là Sauron sao?

	Là một cái cao quý chính trực thần tử, là một cái thủ tướng, ánh sáng chính trực còn chưa đủ, thời khắc mấu chốt còn muốn là hoàng thất gánh vác ô danh.

	Tất cả lấy đế quốc lợi ích vị thượng, chính mình danh dự có đáng là gì?

	...

	Dibos công tước tạm thời cũng tại Tây Luân đế trong kinh, trở thành nóng bỏng tay nhân vật, nhưng mà nàng phi thường thông minh, có vẻ rất biết điều.

	Hiện tại không người có thể ngăn cản Helen đăng cơ là hoàng, nhưng mà phương bắc quý tộc đã tại đấu sức, tại trong hoàng tộc chọn tuyển một đứa bé, làm Helen nữ hoàng người thừa kế, mà người này tuyệt đối không thể là Loki, bởi vì trên người hắn không có Tây Luân hoàng tộc huyết thống.

	Bất quá, Dibos công tước cũng không có bởi vì chuyện này mà ủ rũ.

	"Ta chỉ có một cái mục tiêu, Helen nữ hoàng nhận nuôi người thừa kế, nhất định phải là một cái nữ hài." Dibos công tước nói: "Tương lai, nàng phải gả cho Loki, đồng thời trở thành Tây Luân đế quốc mới nữ hoàng."

	Thẩm Lãng nhìn Dibos, cũng không nói lời nào, mà là đem tiểu Loki ôm vào trong ngực.

	Hắn vẫn là câu nói kia, sẽ không đi can thiệp Tây Luân bên trong đế quốc chính. Đối với Dibos dã tâm, hắn không đi ngăn cản, cũng không đi xúc tiến, hắn duy nhất sẽ làm chính là bảo vệ mẹ con an toàn.

	Tương lai liền giao cho tương lai.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, Tây Luân đế quốc thủ tướng Russell công tước cầu kiến."

	...

	Thẩm Lãng tại bên trong mật thất nhìn thấy vị này Tây Luân đế quốc chính trực vô tư thủ tướng đại nhân.

	"Thẩm Lãng bệ hạ." Russell công tước nói: "Sauron bệ hạ sau khi chết, ta dùng một ít thời gian, tìm tới hắn bí mật ẩn náu lên đồ vật, ta cảm thấy hay là ... Những thứ đồ này giao cho ngài, tương đối thích hợp."

	Thẩm Lãng trong lòng hơi động, sau đó nói: "Thỉnh dẫn đường."

	Russell công tước dẫn đường, đi tới Tây Luân đế ngoại ô Kinh thành bên ngoài, một cái tuyệt mật lòng đất ám bảo bên trong.

	Không ngừng thâm nhập, mãi cho đến lòng đất hơn một trăm mét địa phương, nơi này có một cái thiên nhiên lòng đất vết nứt. Bên trong bày lít nha lít nhít mấy chục khẩu cái rương, phi thường đặc thù thượng cổ cái rương.

	Nhưng coi như như thế, Thẩm Lãng vẫn là đo lường đến nhất định bức xạ, tuy rằng không nguy hiểm đến tính mạng.

	Nói cách khác, bên trong rương này đều là do?

	Thẩm Lãng thượng cổ vương giới có thể ở một mức độ nào đó bài xích do bức xạ, vì lẽ đó Sauron lúc đó mới dám vào nhập tràn ngập do lòng đất trong vết nứt, đem chúng nó khai thác đi ra.

	"Công tước đại nhân, ngài lùi trở về mặt đất lên, bởi vì sẽ vô cùng nguy hiểm, ngài không cách nào chống đỡ." Thẩm Lãng nói.

	Russell công tước lùi sẽ tới mặt đất, Thẩm Lãng tiến lên mở ra một cái rương liếc mắt nhìn. Quả nhiên là do, hoặc có thể nói nhất định nồng độ mỏ quặng Urani.

	Một cái bên trong rương, thì có mấy trăm cân. Đương nhiên độ tinh khiết không cao, 1% đều miễn cưỡng.

	Nhưng này đã phi thường kinh người, thiên nhiên mỏ quặng Urani độ tinh khiết là phi thường thấp, đây không phải đến 1% độ tinh khiết, đã là trải qua tinh luyện.

	Mà nơi này ròng rã có hơn trăm khẩu cái rương.

	Đám này cái rương xác thực phi thường trâu bò, nhiều như vậy do, bức xạ lượng là kinh người, nhưng mà cái rương triệt để đóng sau, tiết lộ ra ngoài bức xạ trị kinh thấp như vậy.

	Thẩm Lãng một lần nữa che lên cái rương.

	"Răng rắc, răng rắc ..."

	Bên trong rương phát sinh một loạt phản ứng, một tầng một tầng đóng kín, đem đáng sợ do bức xạ che đậy ở bên trong.

	"Những thứ đồ này vô cùng nguy hiểm, ta cảm thấy chỉ có Thẩm Lãng bệ hạ mới có thể nắm giữ nó năng lượng." Russell công tước nói: "Nó đặt ở Tây Luân đế quốc, hay là vô cùng nguy hiểm hơn nữa không thích hợp."

	Thẩm Lãng đưa tay ra nói: "Cảm ơn ngài, thủ tướng đại nhân, những thứ đồ này ta phi thường đòi hỏi."

	Russell công tước nói: "Có thể là bệ hạ ra sức, là ngoại thần vinh hạnh."

	Sau đó, Thẩm Lãng phái một nhánh quân đội, đem đám này cái rương bí mật vận tải đến bờ biển, dùng đơn độc một chiếc vận chuyển hồi Nộ Triều thành.

	Cứ việc bị cái rương đóng kín, bức xạ lượng không lớn, nhưng mà trên chiếc thuyền này quân đội cùng thủy thủ vẫn là trong vòng mấy ngày liền muốn đổi một làn sóng, miễn cho thân thể chịu đến tổn hại.

	...

	Sau đó, cự long trở về Olympus núi lửa, xem như là đi bổ sung năng lượng.

	Bởi vì Thẩm Lãng còn muốn tại Tây Luân đế quốc ngốc một đoạn ngắn thời gian, Thẩm Lãng muốn lúc rời đi, cự long sẽ chính mình phi tới.

	Hắn lại một lần nữa cưỡi lên Đại Siêu, hướng về Amazon quốc gia bay đi.

	Dọc theo đường đi, Đại Siêu liều mạng mà ra vẻ, liều mạng mà biểu hiện.

	Cự long xuất hiện sau, Đại Siêu cảm thấy đến địa vị của chính mình tràn ngập nguy cơ, vì lẽ đó muốn liều mạng lấy lòng Thẩm Lãng, còn kém dường như chó con như thế ngồi dưới đất le lưỡi bán manh.

	Nói tới vẫn là Đại Siêu đáng yêu hơn nhiều, nó là chiến đấu đồng bọn, nhưng cũng rất giống là thú cưng, đối với nhân loại tràn ngập thân cận.

	Cự long thật là phi thường ngạo mạn, bất kỳ thời khắc đều cao cao tại thượng, trừ ra Thẩm Lãng ở ngoài, những nhân loại khác đều là giun dế.

	Tại Amazon quốc gia, Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy Edda nữ vương, cũng nhìn thấy hắn ít nhất nữ nhi bảo bối, tương lai Amazon nữ vương.

	Cái này Amazon tiểu công chúa so Loki còn nhỏ hơn vài tuổi.

	Thẩm Lãng đầu tiên nhìn nhìn thấy nàng thời điểm, nàng dĩ nhiên ăn mặc áo giáp, đang luyện kiếm.

	Tinh xảo tuyệt luân, trắng ngần tiểu nha đầu, dĩ nhiên cắt bỏ một cái tóc húi cua, dường như bé trai như thế.

	Hơn nữa một nhánh kiếm vung vẩy đến uy thế hừng hực, này mờ ám, thực sự là sắc bén hung mãnh a.

	Sau đó Thẩm Lãng bi ai phát hiện, chỉ bằng vào vũ lực mà nói, chính mình dĩ nhiên đánh không lại cái tiểu nha đầu này.

	Nói cho đúng, cái này bốn tuổi tiểu nha đầu, có thể một người đánh mười người Thẩm Lãng còn chưa hết.

	Quá lợi hại rồi!

	Thẩm Lãng trực tiếp xông lên phía trước, đem tiểu nha đầu ôm vào trong ngực.

	Cái này đẹp đẽ Amazon tiểu công chúa một mặt nghiêm túc nhìn Thẩm Lãng.

	"Bố ..." Nàng đương nhiên nhận thức Thẩm Lãng, bởi vì mẫu thân Edda nữ vương làm cho nàng nhìn vô số lần chân dung.

	Bất quá coi như nàng gọi bố thời điểm, cũng là thẳng thắn dứt khoát, thanh âm chát chúa.

	Nàng này nghiêm túc tiểu kiểu dáng quá đáng yêu, Thẩm Lãng không khỏi tại trên chóp mũi nàng hôn một cái nói: "Bố mang theo ngươi đi phi có được hay không?"

	Cách đó không xa Đại Siêu tranh thủ thời gian lộ ra lấy lòng nụ cười, thật sự như chó con như thế le lưỡi, mới nghiêng đầu.

	Thẩm Lãng cái này ít nhất con gái rất động lòng, bất luận người nào đều khát vọng phi hành, dũng cảm chiến sĩ càng thêm như thế.

	"Được rồi, bất quá xin đợi ta luyện xong kiếm sau, mời ngài cho ta hai giờ." Amazon tiểu công chúa nói.

	Sau đó, nàng từ trên người Thẩm Lãng lướt xuống, nhặt lên trên đất kiếm, kế tục cẩn thận tỉ mỉ luyện kiếm.

	Ai, cái tiểu nha đầu này một điểm đều không có kế thừa Thẩm Lãng giảo hoạt, cùng các đời Amazon nữ vương như thế ngay thẳng.

	Chẳng qua vì có Thẩm Lãng tại, nàng luyện được càng thêm hung mãnh. Vung vẩy kiếm thời điểm, dĩ nhiên có xé rách không khí âm thanh.

	"Ầm!" Đột nhiên chém ở một viên trên tảng đá lớn, trực tiếp phách đến vỡ vụn.

	Thẩm Lãng nhếch miệng, trong lòng điều chỉnh một chút số liệu.

	Cái tiểu nha đầu này, có thể đánh ba mươi bố còn chưa hết.

	...

	"Chúng ta Amazon quốc gia từ trước tới nay, mạnh mẽ nhất nữ vương muốn sinh ra." Edda nữ vương cười nói: "Hoan nghênh ngài, ta bệ hạ."

	Edda nữ vương ăn mặc mát mẻ áo giáp, đi ra.

	Nàng là một cái phi thường độc lập nữ nhân, Thẩm Lãng đến nàng cao hứng vô cùng, nhưng cũng không biết giống như Mộc Lan xông lên, sau đó hận không thể dính ở trên người hắn.

	Nói hai giờ, chính là hai giờ.

	Luyện kiếm xong xuôi sau, tiểu nha đầu hướng về mẫu thân được rồi một người chiến sĩ lễ nói: "Mẫu vương, ta buổi sáng kiếm đã luyện xong, có thể theo phụ thân đi chơi sao?"

	Edda nữ vương nói: "Có thể."

	Sau đó, cái tiểu nha đầu này đi tới Đại Siêu trước mặt, một đôi mắt to lộ ra nóng rực và hiếu kỳ.

	"Chào ngài, ta có thể cưỡi tại ngài trên lưng phi hành sao?" Tiểu nha đầu cẩn thận tỉ mỉ hỏi.

	Đại Siêu liều mạng mà gật đầu, sau đó cả người đều nằm xuống, một điểm đều không có mạnh nhất phi hành thú uy nghiêm.

	Tiểu nha đầu dọc theo Đại Siêu cánh bò đến trên lưng của nàng, dĩ nhiên phi thường thành thạo cúi người xuống, ôm Đại Siêu cái cổ.

	"Nàng thường thường cưỡi ngựa, hơn nữa chính mình kỵ." Edda nữ vương nói.

	Cái tiểu nha đầu này tuy rằng so Loki nhỏ mấy tháng, nhưng cao hơn nửa cái đầu còn nhiều hơn.

	Thẩm Lãng tiến lên hỏi: "Tôn kính Amazon tiểu công chúa, ngươi là muốn chính mình đơn độc phi hành, hay là muốn để cha của ngươi bồi tiếp ngươi phi hành đây?"

	Tiểu nha đầu nói: "Bố, lần thứ nhất mời ngài theo ta đồng thời phi hành, lần thứ hai để ta cùng mẫu vương đồng thời phi hành, lần thứ ba chính ta một người phi hành, có thể không?"

	"Đương nhiên có thể!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Thẩm Lãng tiến lên đem tiểu nha đầu ôm vào trong ngực.

	Đại Siêu vỗ cánh, đột nhiên bay lên bầu trời.

	"Bộp bộp bộp ..." Tiểu nha đầu vang lên lanh lảnh tiếng cười.

	...

	Thẩm Lãng tại Amazon đảo ở lại ba ngày, trong nháy mắt liền vượt qua Edda nữ vương, trở thành tiểu nha đầu tối không muốn xa rời người.

	Bởi vì việc này bố, tiểu công chúa hầu như đánh vỡ chính mình thông lệ, kém một chút bỏ chạy học.

	Nàng mỗi ngày cố định muốn luyện vũ sáu tiếng, nhưng mà bởi vì cùng bố chơi đến thật cao hứng, cho tới lúc xế chiều, nàng có một chút điểm không muốn luyện võ, suýt chút nữa liền dao động.

	Bất quá, nàng cuối cùng vẫn là cắn răng rời đi Thẩm Lãng hoài bão, dường như thường ngày luyện kiếm, thực sự là một cái siêu có tự chủ vật nhỏ.

	Edda nữ vương nói không sai, nàng sẽ trở thành là từ trước tới nay mạnh mẽ nhất Amazon nữ vương.

	Sau ba ngày, Thẩm Lãng rời đi Amazon đảo.

	"Tiểu công chúa, bố hồi Đại Càn đế quốc sau, sẽ cho ngươi đưa một món lễ vật, đưa ngươi một cái sóng siêu âm phi hành thú, được không?"

	Tiểu nha đầu gật đầu.

	Thẩm Lãng cưỡi lên Đại Siêu, hướng về Edda mẹ con vẫy vẫy tay, bay lên trời, rời đi.

	Tiểu nha đầu vẫn ngửa đầu nhìn, mãi cho đến không nhìn thấy Thẩm Lãng Ảnh Tử, đều không có chớp mắt.

	"Mặc dù nói chúng ta Amazon nữ vương là không thể gào khóc, nhưng lần này có thể ngoại lệ." Edda nữ vương nói.

	"Ta không có khóc, chỉ là con mắt trợn lên quá lâu." Tiểu nha đầu nói, cắn chặt tiểu hàm răng, nỗ lực không cho nước mắt từ trong vành mắt chảy ra.

	Edda nữ vương xoa xoa con gái đầu, nói: "Ta tiểu công chúa, mẫu vương cùng ngươi luyện kiếm được không?"

	"Được rồi." Tiểu nha đầu cuối cùng liếc mắt một cái bầu trời, nơi đó đã sớm không gặp bố bóng người.

	Sau đó, một lần nữa đem trên mặt đất bảo kiếm rút lên.

	"Ơ ... Dọa ..." Từng tiếng gào to, nàng vung vẩy bảo kiếm, ra dáng tiến công Edda nữ vương.

	Hai mẹ con người dưới ánh triều dương luyện kiếm, tùy ý mồ hôi cùng nước mắt, chỉ có như thế tài năng hỗn hợp lại cùng nhau, để người không thấy được là nước mắt.

	...

	Vài ngày sau!

	Thẩm Lãng hướng Helen nữ hoàng cáo biệt, hướng Dibos cùng Loki cáo biệt.

	"Gặp lại ta thân ái đệ đệ, gặp lại ta thân ái Tiểu Dã ..."

	Helen nữ hoàng cùng Thẩm Lãng kề mặt, sau đó trên trán Thẩm Dã hôn một cái.

	"Gặp lại, ta bệ hạ." Dibos công tước hôn lên Thẩm Lãng môi, thật lâu không muốn tách ra.

	"Gặp lại ca ca." Ôm Thẩm Dã eo, không muốn buông ra.

	Thẩm Dã xoa Loki mềm mại tóc vàng, thấp giọng nói: "Gặp lại đệ đệ, sau đó ta sẽ bảo vệ ngươi, mặc kệ ngươi làm cái gì, ta đều sẽ bảo vệ ngươi."

	Sau đó, Thẩm Lãng cùng Thẩm Dã phân biệt cưỡi lên hai cái sóng siêu âm phi hành thú, rời đi Tây Luân đế kinh, hướng về phương đông thế giới phương hướng bay đi.

	"Tiểu Dã, phi thường xin lỗi, mẹ ngươi không thể theo chúng ta đồng thời trở lại." Thẩm Lãng nói.

	"Ừm." Thẩm Dã hơi hơi khàn khàn nói: "Nhà chúng ta người, đều có từng người sứ mệnh, hôm nay chia lìa, chính là vì ngày mai đoàn tụ."

	Thẩm Lãng trong lòng chua xót, đứa bé này quá thành thục, căn bản không giống như là mười tuổi hài tử.

	Rồng sinh chín con, các có sự khác biệt. Thẩm Lãng mấy đứa trẻ, thật sự mỗi cái đều không giống nhau.

	Nhưng mỗi một đứa bé đều rất đáng yêu, đều rất đặc biệt.

	Đáng tiếc Thẩm Lãng không phải một cái tốt bố, không thể làm bạn mỗi một đứa bé trưởng thành, không thể đi lĩnh hội hắn / các nàng trưởng thành thời gian.

	"Phụ thân, chúng ta lần này trở lại phương đông thế giới sau, chẳng mấy chốc sẽ cùng Đại Viêm đế quốc quyết chiến sao?" Thẩm Dã hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, nên rất nhanh."

	Thẩm Dã nói: "Ta tin tưởng người thắng sau cùng nhất định là chúng ta Khương thị, này tại ba mười mấy năm trước cũng đã nhất định, tổ phụ năm đó thất bại, chính là vì hôm nay chi thắng lợi."

	Mà lúc này!

	Trên trời một trận gào thét.

	Một cái bóng đen to lớn, đầu trên mặt đất, dù cho nó bay ở mấy vạn mét cao, cũng làm cho trên mặt đất tất cả mọi người run lẩy bẩy.

	Cự long đến.

	Nó tại trên tầng mây phi hành, nhưng mà bởi vì thân thể hắn quá vĩ đại, bay qua sức mạnh quá kinh người, dường như cụ như gió đem tầng mây xé rách.

	"Ào ào ào hô ..." Dù cho tại mấy vạn mét trên không, nó bay qua sau, toàn bộ không trung cùng mặt đất đều đang run rẩy run rẩy.

	Thẩm Lãng phụ tử cùng một cái cự long, rời đi Tây Luân đế quốc, trở về phương đông thế giới.

	...

	Chú: Rốt cuộc viết xong, có thể nghỉ ngơi rồi! Thật nghĩ không ra cầu vé tháng chi ngữ, chỉ có sâu sắc xin nhờ khẩn cầu, cố gắng nữa xung một thoáng mười vị trí đầu được không?Chương 613: Thiên đường địa ngục! Long hồi đông phương!

	"Thẩm Lãng bệ hạ, thuận tiện lại đây tán ngẫu vài câu sao?" Bạch Kinh cô gái nói.

	Mộc Lan ôm chặt Thẩm Lãng, không muốn để cho hắn đi ra ngoài, Thẩm Lãng tại nàng trên môi hôn một cái, trên tóc hôn một cái, trên trán hôn một cái.

	Mộc Lan buông ra trắng nõn cánh tay, là Thẩm Lãng mặc quần áo.

	Thẩm Lãng đi ra ngoài, lúc này đã là đêm đen. Ngày hôm nay chưa có tuyết rơi, vì lẽ đó bầu trời có vẻ nhất là sạch sẽ, phảng phất tẩy qua đồng dạng, trên trời ánh sao dường như bảo thạch như vậy lóng lánh.

	Hơn nữa còn có xinh đẹp nhất kỳ cảnh, cực quang! Nơi này xác thực đầy đủ bắc, dĩ nhiên nhìn thấy cực quang.

	Bất quá nhìn thấy cực quang chung quy là tin tức tốt, điều này đại biểu tinh cầu này từ trường vẫn còn có thể, còn có thể đem bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo hướng về hai bên xa lánh ra.

	"Thật đẹp a, thật sao?" Bạch Kinh cô gái nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng đấy, đây cơ hồ là trên thế giới xinh đẹp nhất kỳ cảnh."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ cần phải đối với nó nguyên lý hiểu rõ vô cùng đi."

	Thẩm Lãng nói: "Một cái tinh cầu còn sống sót, vỏ quả đất bên trong liền có vô số kim loại dung dịch lưu động, hình thành một cái từ trường bảo vệ viên tinh cầu này, như thế bề mặt mặt trời phóng ra dòng điện mang điện tử bạo quát tới được thời điểm, liền không sẽ đem tất cả không khí mang đi, như thế trên tinh cầu sinh mệnh liền có thể sinh tồn."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ quả nhiên bác học."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi Bạch Kinh vị nơi cực bắc, chỉ cần khí trời tốt thời điểm, loại này cực quang mỗi ngày đều có thể nhìn thấy."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đúng đấy, khí trời tốt thời điểm mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, nhưng không thể vì vậy mà không quý trọng, bởi vì tương lai có một ngày, hay là liền triệt để không nhìn thấy."

	Thẩm Lãng không có tiếp câu nói này, mà là nói chuyện: "Các ngươi là Sauron cung cấp qua trợ giúp?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đúng thế."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Nói cho đúng, chúng ta nguyện ý là bất luận cái nào đi tới Cực Bắc đại lục người cung cấp trợ giúp."

	Thẩm Lãng nheo mắt lại.

	Bạch Kinh cô gái nói: "Có thể đến người tới chỗ này, với cái thế giới này đã hiểu rõ đến tương đối sâu khắc, hơn nữa cũng đủ mạnh, người như vậy Bạch Kinh tuyệt đối không chê nhiều, hận không thể người như vậy càng nhiều càng tốt. Như vậy thời khắc then chốt, có thể dũng cảm đứng ra người cũng càng ngày càng nhiều, ."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia Sauron là bị đoạt xá, là ta Khương thị người hầu Quỷ Ngọ."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, chúng ta không để ý đám này, trình độ nào đó thượng, ở thế tục tranh đấu thượng, chúng ta là không có lập trường."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa rơi vào trầm mặc.

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đương nhiên, đối Th