Thẩm Lãng nói: "Lão phu tử, một đêm thời gian mặc dù rất ngắn, nhưng chưa hẳn không đủ, chúng ta nắm chặt mỗi một khắc thời gian. Ngài đối với mấy cái này trương mục có nhất định hiểu, cho nên xin ngài đem mang tính then chốt sổ sách chọn lựa ra cho ta, ta dùng tốc độ nhanh nhất tiến hành hạch toán."

	Nơi này có mấy ngàn bản sổ sách, Thẩm Lãng không có khả năng mỗi một bản đi thăm dò, chỉ có thể tìm tới mang tính then chốt sổ sách, tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật tính toán.

	"Coi như mang tính then chốt sổ sách, cũng đầy đủ có mấy chục bản nhiều." Lâm lão phu tử nói: "Cô gia coi như ngươi đọc qua một lần, cũng cần mấy ngày mấy đêm thời gian, khoảng cách hừng đông vẻn vẹn không đến năm canh giờ. . ."

	Ngụ ý, vẻn vẹn năm canh giờ, có mấy chục bản sổ sách, thần tiên cũng coi như không rõ ràng.

	Thẩm Lãng cười nói: "Không thử một chút làm sao biết, khởi công đi!"

	Lâm lão phu tử nói: "Ta thực sự không thể tin được ngươi có thể làm được, nhưng là lão phu nguyện ý bồi tiếp ngươi điên cuồng một thanh. Như cô gia thật có thể bắt được Hứa Văn Chiêu cái này lớn sâu mọt, liền không chỉ là đả kích đối lập đơn giản như vậy, mà là cho chúng ta phủ Bá tước lập xuống to lớn công lao, vì Kim thị gia tộc vãn hồi to lớn tới tổn thất."

	Sau đó, Lâm phu tử ngay tại như núi sổ sách bên trong, chọn lựa ra mang tính then chốt sổ sách.

	Chính là loại kia dính đến một năm tròn, một cái quý tiền tài ra vào sổ sách.

	Hắn dù sao tại phủ Bá tước ngốc mấy chục năm, thoáng đọc qua liền biết nào sổ sách là mấu chốt.

	Đến đằng sau thậm chí không cần lật giấy, vẻn vẹn theo sổ sách danh tự, mục lục, thậm chí độ dày, trang giấy khác biệt đánh giá ra mang tính then chốt sổ sách.

	Một bên làm việc, Lâm lão phu tử một bên thở dài.

	"Đối với hạ nhân đến nói, Bá tước đại nhân là tốt nhất chủ nhân, nhưng hắn lại không phải một cái hùng chủ, quá khoan dung đại lượng, nhân từ nương tay."

	"Nhất là tân chính hừng hực khí thế, Bá tước đại nhân cảm thấy nhân tâm an định đoàn kết trọng yếu nhất, cho nên coi như dưới đáy có người nào tay chân không sạch sẽ, hắn cũng mở một con mắt nhắm một con mắt."

	"Đây là đúng, nhưng là cũng cho một số người trung gian kiếm lời túi tiền riêng không gian. Mọi thứ đều có một cái độ, mà Hứa Văn Chiêu liền vượt qua cái này độ. Ta theo nhỏ tại phủ Bá tước lớn lên, là già Bá tước đại nhân nghĩa tử, phủ Bá tước chính là ta nhà, ta tuyệt không cho phép có sâu mọt đào rỗng Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp."

	Lâm lão phu tử những lời này là nửa điểm không giả.

	Hứa Văn Chiêu ở bên ngoài mua đại lượng sản nghiệp cùng ruộng đất, mà Lâm lão phu tử lại ngay cả một mảnh ngói đều không có mua.

	Người một nhà ăn ở đều tại phủ Bá tước bên trong.

	Lâm lão phu tử vừa nói chuyện, một bên làm việc.

	Rất nhanh, hắn liền đem một bản lại một bản mang tính then chốt sổ sách chọn lựa ra, đặt ở Thẩm Lãng trước mặt trên mặt bàn.

	Thẩm Lãng mở ra sổ sách, cực nhanh đọc qua.

	Hắn đã không chỉ là đang học, mà là tại chụp ảnh quét hình, sau đó tự động đem sổ sách bên trên số liệu lấy ra, xếp vào bảng biểu bên trong.

	Trước đó đọc thuộc lòng « Kim thị gia huấn » thời điểm, Thẩm Lãng đối với trí não còn dùng đến không quá thuần thục, vẻn vẹn chỉ nửa phút một tờ.

	Mà bây giờ, nhiều nhất mười giây đồng hồ liền lật qua một trang.

	Lâm phu tử trong lúc vô tình nhìn thấy Thẩm Lãng nhanh như vậy tốc độ đọc qua sổ sách, lập tức hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Nhanh như vậy tốc độ, chỉ sợ nhìn không mấy chữ đi, chớ nói chi là đối với tương quan số liệu tiến hành ký ức cùng phân tích tính toán.

	Kết quả là, hắn đối với tối nay kiểm toán, thật sự là không dám ôm lấy bất cứ hi vọng nào.

	"Ai, ta vốn cũng không nên ôm cái gì hi vọng." Lâm phu tử thầm nghĩ trong lòng.

	Mặc dù như thế, nhưng là hắn vẫn không có lười biếng, vẫn như cũ nghiêm túc đem một bản lại một bản mang tính then chốt sổ sách, theo một đống sổ sách bên trong chọn lựa ra, phóng tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Thẩm Lãng có thể làm được hay không hắn sự tình, Lâm phu tử quản không, nhưng là hắn nhất định phải làm tốt chính mình sự tình.

	Chỉ bất quá, trong lòng của hắn đã không dám ôm lấy cái gì hi vọng.

	Ròng rã hơn năm giờ sau.

	Lâm lão phụ tử đem ba mươi lăm bản mang tính then chốt sổ sách đặt ở Thẩm Lãng trước mặt.

	"Cô gia, ngươi muốn lão phu làm sự tình, ta đã làm xong." Lâm phu tử nói: "Mặc dù khả năng còn có một số bỏ sót,

	Nhưng đại bộ phận mang tính then chốt sổ sách đều ở nơi này."

	"Đa tạ lão phu tử." Thẩm Lãng nói: "Đã đêm khuya, ngài lớn tuổi, cái này đi nghỉ ngơi đi."

	Lâm phu tử nói: "Cô gia còn có cái gì cần phải lão phu hỗ trợ?"

	"Không có." Thẩm Lãng nói: "Ngài cái này đi nghỉ ngơi đi."

	Lâm lão phu tử nhìn xem Thẩm Lãng nhanh chóng đọc qua sổ sách bộ dáng, thầm nghĩ muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

	Làm hết mình, nghe thiên mệnh đi!

	Chỉ bất quá lần này không thể đem Hứa Văn Chiêu cái này lớn sâu mọt móc ra, Lâm phu tử thực sự không có cam lòng.

	Bá tước đại nhân quá mềm lòng tha thứ, Lâm lão phu tử không phải là không có đề cập qua chuyện này, nhưng đều bị Bá tước đại nhân không.

	"Đặc thù thời kì, nhân tâm đoàn kết lớn hơn thiên."

	"Hứa Văn Chiêu người này là có không ít khuyết điểm, nhưng ta cảm thấy hắn đối với phủ Bá tước vẫn là trung thành."

	Những này là Bá tước nguyên thoại, cái kia Lâm lão phu tử còn có thể nói cái gì, lại không có thật bằng chứng minh thực tế, hắn nói thêm nữa chính là đố kỵ đồng liêu phá hư đoàn kết.

	Lâm lão phu tử đã quyết định, khi hắn qua đời thời điểm, sẽ lưu một phần huyết thư cho Bá tước.

	Như thế phân lượng, phải đầy đủ Bá tước tỉnh táo cùng coi trọng đi.

	"Vậy lão phu cáo từ." Lâm phu tử nói.

	Đối với tối nay Thẩm Lãng tiến hành động, hắn là hoàn toàn không ôm hi vọng.

	"Lão phu tử đi thong thả." Thẩm Lãng nói.

	Hắn tiếp tục nhanh chóng đọc qua sổ sách, mà lại tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Bởi vì hắn đối với trí não vận dụng càng ngày càng thành thạo.

	Lại qua hơn một giờ!

	Thẩm Lãng rốt cục đem cái này mấy chục bản mang tính then chốt sổ sách toàn bộ đọc qua hoàn tất, đồng thời đem tất cả số liệu toàn bộ rút ra đến trí não bên trong, xếp kỹ càng bảng biểu.

	Sau đó, chính là lợi dụng trí não nhanh chóng tính toán.

	Tìm tới những này sổ sách bên trong sơ hở, đồng thời tra ra Hứa Văn Chiêu cái này sâu mọt, hai mươi năm qua đến tột cùng tham ô phủ Bá tước bao nhiêu kim tệ.

	Hiện đại người trông coi sổ sách như vậy ngưu bức lợi hại, đều không thể làm ra không có chút nào sơ hở giả sổ sách.

	Chớ nói chi là Hứa Văn Chiêu cái này hoang dại người trông coi sổ sách.

	Chỉ bất quá nếu như bình thường tính toán lời nói, dù là có bàn tính, cũng chí ít cần phải một hai tháng thời gian.

	Nhưng là đối với trí não mà nói, rất nhiều vô cùng phức tạp tính toán, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt mà thôi.

	Thẩm Lãng một bên tại trong đầu cực nhanh tính toán, một bên dùng giấy bút họa ra một phần phần bảng biểu, đem tính toán ra tới đếm theo, rõ ràng liệt ra tại bảng biểu phía trên.

	Như thế, dù là giống Bá tước đại nhân như thế ngoài nghề, cũng có thể một chút nhìn ra bên trong trương mục xuất nhập.

	Cứ như vậy, một trương lại một trương bảng biểu, tại Thẩm Lãng dưới ngòi bút xuất hiện.

	Hứa Văn Chiêu giả sổ sách, hoàn toàn không chỗ ẩn trốn.

	Chỉ bất quá, làm một bút lại một bút số liệu rõ ràng sôi nổi mặt giấy thời điểm, Thẩm Lãng cũng có chút kinh ngạc đến ngây người.

	Biết rõ Hứa Văn Chiêu sẽ tham ô rất nhiều, nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy. . . Nhiều a!

	. . .

	Trời mới vừa tờ mờ sáng, phủ Bá tước đại môn mở ra, có mấy chục người hoặc là cưỡi ngựa hoặc là kéo xe ngựa ra phủ Bá tước.

	Đây đều là người bình thường viên ra vào, hoàn toàn không cách nào khống chế.

	Mà trong đó có một người, liền dùng tốc độ nhanh nhất tiến đến Hứa Văn Chiêu trong nhà.

	"Hứa gia, việc lớn không tốt, Thẩm Lãng cùng Lâm lão phu tử đêm qua bỗng nhiên tiến vào nhân viên thu chi."

	"Lâm phu tử ước chừng giờ Dần sơ rời đi nhân viên thu chi, mà Thẩm Lãng đến bây giờ đều chưa hề đi ra."

	"Bọn hắn chỉ sợ là muốn kiểm toán, muốn trả thù ngài."

	Cái này hỏa kế thở hồng hộc bẩm báo nói.

	Hứa Văn Chiêu đầu tiên là kinh ngạc, sau đó ha ha cười nói: "Thật sự là người không biết không sợ a, có cái gì tốt sợ hãi?"

	"Tra ta sổ sách?" Hứa Văn Chiêu nói: "Ta sổ sách làm được không có chút nào sơ hở, hai mươi mấy năm đều chưa từng xuất hiện vấn đề gì. Thẩm Lãng có thể dài bao nhiêu thời gian kiểm toán, coi như cho hắn mười ngày nửa tháng cũng tra cũng không được gì."

	"Mấy ngàn bản sổ sách, chỉ một mình hắn, nhìn đều muốn nhìn một tháng. Dạ chi ở giữa muốn tra ra vấn đề gì đến, hoàn toàn là người si nói mộng." Hứa Văn Chiêu đắc ý nói: "Huống hồ hắn căn bản không có thời gian, hắn chẳng mấy chốc sẽ xong đời."

	Hắn hiểu Điền Hoành, tuyệt đối sẽ không đánh rắm.

	Hắn nói có sát chiêu để Thẩm Lãng một kích trí mạng, vậy liền nhất định sẽ có.

	"Thẩm Lãng, ta nguyên bản liền muốn diệt ngươi, không nghĩ tới ngươi ngược lại còn chủ động tìm tới cửa?" Hứa Văn Chiêu trong lòng hung ác nói: "Như thế thuận tiện, ta ngay cả tiến vào sàm ngôn lý do đều có."

	Hắn quá hiểu Bá tước đại nhân.

	Mềm lòng mà lại khoan dung độ lượng, phi thường chiếu cố lão nhân mặt mũi.

	Một khi hắn Hứa Văn Chiêu xuất hiện tại phủ Bá tước bên trong, xuất hiện tại nhân viên thu chi bên trong, Bá tước đại nhân nhất định sẽ làm cho Thẩm Lãng bỏ dở kiểm toán, để hắn rời đi nhân viên thu chi.

	Lúc này Việt quốc tân chính tiến hành đến hừng hực khí thế, Bá tước đại nhân coi trọng nhất là cái gì, nhân tâm cùng đoàn kết.

	Cho nên Thẩm Lãng lần này không những tra cũng không được gì, ngược lại sẽ đụng một mũi tro.

	Như Hứa Văn Chiêu lại nháo bên trên nháo trò, vì trấn an nhân tâm, Bá tước đại nhân chỉ sợ sẽ rút Thẩm Lãng roi.

	"Đi, về phủ Bá tước!"

	Vừa vặn đem Thẩm Lãng cái mông dưới mặt đất cái này đoàn công việc đốt cháy rừng rực, cùng Điền Hoành nội ứng ngoại hợp, triệt để đánh Thẩm Lãng.

	"Miệng còn hôi sữa tiểu nhi, dám trêu chọc lão phu ta? Muốn chết!"

	. . .

	Tiến vào phủ Bá tước sau.

	Hứa Văn Chiêu hai mắt đỏ bừng, thẳng tắp quỳ gối Bá tước đại nhân trước mặt.

	"Đại nhân, ngài không tin ta?" Hứa Văn Chiêu tiếng khóc hỏi.

	Bá tước đại nhân bóc không tục chải tóc mặt, nói: "Không có chuyện a."

	Hứa Văn Chiêu nói: "Cái kia vừa rồi ta trải qua nhân viên thu chi thời điểm, lại phát hiện Thẩm Lãng cô gia ở bên trong, ngài đây là không tín nhiệm ta, muốn tra ta sổ sách sao?"

	Sau đó, Hứa Văn Chiêu miệng như là pháo đốt, một khắc không ngừng.

	"Tiểu nhân có lẽ có như thế như thế khuyết điểm, nhưng đối với Bá tước đại nhân, đối với Kim thị gia tộc, lại là trung thành tuyệt đối a!"

	"Hai mười mấy năm qua, ta ngày đó không phải dốc hết tâm huyết, giãi bày tâm can a." Hứa Văn Chiêu dập đầu chảy máu nói: "Ta vẻn vẹn năm mươi mấy tuổi, cũng đã râu tóc trắng bệch, hao hết tâm huyết."

	"Bây giờ, ngài vẻn vẹn bởi vì một cái hoàng khẩu tiểu nhi ăn nói bừa bãi, cũng không tin đảm nhiệm trung thành tuyệt đối vì ngài phục vụ hai mươi mấy năm lão hỏa kế, vậy ta còn sống còn có ý nghĩa gì?"

	Dứt lời, Hứa Văn Chiêu trực tiếp bỗng nhiên một đầu muốn hướng trên vách tường đánh tới.Thẩm Lãng nói: "Lão phu tử, một đêm thời gian mặc dù rất ngắn, nhưng chưa hẳn không đủ, chúng ta nắm chặt mỗi một khắc thời gian. Ngài đối với mấy cái này trương mục có nhất định hiểu, cho nên xin ngài đem mang tính then chốt sổ sách chọn lựa ra cho ta, ta dùng tốc độ nhanh nhất tiến hành hạch toán."

	Nơi này có mấy ngàn bản sổ sách, Thẩm Lãng không có khả năng mỗi một bản đi thăm dò, chỉ có thể tìm tới mang tính then chốt sổ sách, tiến hành kiểm tra đối chiếu sự thật tính toán.

	"Coi như mang tính then chốt sổ sách, cũng đầy đủ có mấy chục bản nhiều." Lâm lão phu tử nói: "Cô gia coi như ngươi đọc qua một lần, cũng cần mấy ngày mấy đêm thời gian, khoảng cách hừng đông vẻn vẹn không đến năm canh giờ. . ."

	Ngụ ý, vẻn vẹn năm canh giờ, có mấy chục bản sổ sách, thần tiên cũng coi như không rõ ràng.

	Thẩm Lãng cười nói: "Không thử một chút làm sao biết, khởi công đi!"

	Lâm lão phu tử nói: "Ta thực sự không thể tin được ngươi có thể làm được, nhưng là lão phu nguyện ý bồi tiếp ngươi điên cuồng một thanh. Như cô gia thật có thể bắt được Hứa Văn Chiêu cái này lớn sâu mọt, liền không chỉ là đả kích đối lập đơn giản như vậy, mà là cho chúng ta phủ Bá tước lập xuống to lớn công lao, vì Kim thị gia tộc vãn hồi to l