Nghe được Thẩm Lãng, lại nhìn mấy cái kia thân thể nữ nhân nhọt độc, Vương Liên hoàn toàn ngây người.

	Ánh mắt của hắn một hồi nhìn qua Thẩm Lãng, một hồi nhìn qua những nữ nhân kia, một hồi lại nhìn phía chính mình chim nhỏ.

	Có thể nói như vậy.

	Đối với những này x bệnh Vương Liên rõ như lòng bàn tay.

	Bọn hắn những này cử nhân bí mật chơi đến rất mở, một số thời khắc còn chuyên môn tìm đến như thế nhiễm bệnh đáng thương nữ nhân tiến hành giám thưởng.

	Mà lại hắn có chút bằng hữu cũng có không nhỏ trong lòng làm.

	Lúc ấy người chung quanh mặt ngoài vô cùng đau buồn, khóc ròng ròng hô, niên huynh như thế nào như thế không cẩn thận a? Nhưng là nhưng trong lòng khoái hoạt phải ép một cái, ha ha ha, tiếp theo khoa khảo thử mất đi một cái đối thủ.

	Mà bây giờ, chính Vương Liên trở thành trúng chiêu người.

	Sau đó sẽ có cỡ nào bi thảm, hắn hoàn toàn có thể đoán trước đạt được.

	Ở cổ đại không penicilin, cho nên sùi mào gà là không trị chứng, chỉ có thể chờ đợi chết.

	"A a a "

	Vương Liên thê lương gào thét, liều mạng đập đầu vào tường.

	Hắn liều mạng nổi điên, liều mạng phát tiết chính mình nội tâm sợ hãi.

	Đón lấy, hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống nhìn chính mình chim nhỏ một chút.

	Thẩm Lãng yên lặng đưa tới một cây đao, chậm rãi nói: "Hiện tại cắt, có lẽ còn kịp."

	"Cắt đi, cắt đi" Thẩm Lãng nói: "Như thế trên đời lại không dục vọng, lại không phiền não rồi."

	Vương Liên nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt, tràn đầy cừu hận thấu xương, nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng ngươi không muốn sống sao? Ngươi đã sắp chết đến nơi, vì sao còn muốn đến hại ta?"

	Thẩm Lãng lui lại một bước.

	Kim Hối ra khỏi hàng, đem đêm qua phát sinh tất cả mọi chuyện đều nói cho Vương Liên.

	Sau đó, Vương Liên toàn toàn sững sờ!

	Nội tâm dâng lên vô biên vô tận đau đớn.

	Thẩm Lãng vậy mà thắng?

	Ở loại cục diện này, hắn đều thắng?

	Suy nghĩ lại một chút chính mình đêm qua làm qua hết thảy, Vương Liên khắp cả người băng hàn, lảo đảo ngồi ngay đó.

	Hắn cử nhân công danh muốn bị tước đoạt.

	Mà lại, hắn còn đắc tội Liễu Vô Nham.

	Hắn xong, hắn xong!

	"Vì cái gì, vì cái gì?" Vương Liên ngồi dưới đất gào khóc.

	"Ngươi Thẩm Lãng rõ ràng chỉ là một cái ti tiện sâu kiến, vì cái gì liền có thể muốn làm gì thì làm a." Vương Liên nức nở nói: "Vì cái gì ngươi có thể cưới Kim Mộc Lan, vì cái gì ngươi có thể hưởng thụ vinh hoa phú quý, vì cái gì ngươi có thể thắng a?"

	"Ta là cử nhân, ta là tài tử a, dựa vào cái gì ngươi có thể được đến những vật này, ta lại không chiếm được?"

	Vương Liên liều mạng phát tiết nội tâm thống khổ.

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Vương Liên huynh, ngươi những vấn đề này ta cũng thường xuyên để tay lên ngực tự hỏi."

	"Ta Thẩm Lãng thường xuyên hỏi thiên, vì cái gì ta sẽ như vậy đẹp trai? Vì cái gì ta sẽ như vậy ưu tú? Vì cái gì ta sẽ như vậy ngưu bức? Nhưng là ta hỏi nhiều lần, trời cao cũng không đáp ta, đến bây giờ ta cũng không tìm tới đáp án."

	Vương Liên không khóc, bởi vì hắn bị nghẹn lời.

	"Khụ khụ" bên cạnh Kim Hối đưa tới một trận mãnh liệt khó chịu.

	"Làm sao?" Thẩm Lãng nhàn nhạt hỏi.

	"Không có việc gì, cô gia nói đúng." Kim Hối nói, tiếp tục hắn nhìn xem cô gia ánh mắt cảm thấy có chút không yên lòng, lại sửa lời nói: "Chủ tử nói đúng."

	"Ài, tựu ngươi sẽ nói chuyện phiếm, ta thích." Thẩm Lãng nói.

	"Phốc đâm" bên cạnh bốn cái đáng thương mỹ nữ nhịn không được bị chọc phát cười.

	Các nàng nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn đầy yêu thích, thật là đáng yêu nhỏ lang quân a, nhưng là các nàng rất nhanh ánh mắt trở nên vô cùng ảm đạm.

	Bởi vì bên người cái này nhỏ lang quân cũng có thể yêu, tựu càng tôn lên các nàng cuộc sống càng bi kịch, các nàng bị bệnh đường sinh dục, không còn sống lâu nữa.

	Thẩm Lãng nói: "Vương Liên huynh, cho nên cùng loại ta vì sao đẹp trai như vậy ưu tú như vậy thâm ảo vấn đề, ngươi cũng đừng có ở khảo vấn linh hồn. Chúng ta ngẫm lại chuyện trước mắt đi, tỉ như cắt mất?"

	"Vương Liên huynh, bên cạnh ngươi bằng hữu cần phải có qua những bệnh này a, chết được đều rất thảm rất thảm đi."

	"Ta cảm thấy ngươi bây giờ cắt mất còn kịp, thật." Thẩm Lãng biểu lộ vô cùng chân thành nói: "Hiện tại Huyết Độc còn không có tiến vào ngươi gân mạch, hiện tại cắt mất mệnh của ngươi còn có cứu, lại quá nửa khắc đồng hồ liền đến không kịp."

	"Vương Liên huynh, nam nhân một số thời khắc liền muốn đối với mình hung ác một chút, lại nói nên hưởng thụ ngươi đều đã hưởng thụ qua a."

	"Động thủ đi, vì tính mạng của ngươi, động thủ đi!"

	"Chậm thêm liền đến không kịp, mạng nhỏ quan trọng a. Cắt mất về sau, nói không chừng có thể mở ra thế giới mới đại môn đâu? Ngươi hẳn phải biết nam nhân này phương thức không chỉ một loại a, không làm được 1, làm 0 cũng là có thể a."

	"Đếm ngược bắt đầu."

	"Ngươi lại không cắt mất, Huyết Độc liền muốn tiến vào gân mạch, rốt cuộc cứu không tới, ngươi sẽ chết định."

	"Mười, chín, tám, bảy "

	Vương Liên run rẩy, tiến hành cực kỳ thống khổ sinh tử lựa chọn.

	Hắn mơ hồ cảm thấy, hiện tại cắt mất khả năng, có lẽ thật tới kịp.

	Vẫn là tính mệnh quan trọng hơn a.

	Cắt mất về sau, chính mình còn có thể tiến cung đáng thái giám, dựa vào tài hoa của mình khẳng định sẽ trở nên nổi bật đi.

	Trở thành thái giám về sau, hắn lại bán đứng chính mình hết thảy, đổi lấy leo lên hoạn quan đỉnh phong.

	Cho đến lúc đó, hắn lại đánh tới, đem Huyền Vũ phủ Bá tước diệt môn, đem Thẩm Lãng rút gân lột da.

	Vì sao báo thù, hết thảy đều là đáng giá, hết thảy đều là đáng giá!

	Thẩm Lãng, chờ ta trở thành hoạn quan đại lão đến về sau, nhất định giết ngươi cả nhà, giết ngươi cả nhà!

	Đúng, đây đã là ta duy nhất báo thù cơ hội.

	Cắt mất chính mình, tiến cung đáng thái giám, báo thù, báo thù!

	"A "

	Mang theo tràn đầy cừu hận, Vương Liên nhặt lên trên đất chủy thủ, hướng phía chính mình giữa háng bỗng nhiên vung xuống.

	Chân chính cắt dùng vĩnh viễn chữa trị a!

	Chân chính muốn luyện này công, trước phải tự cung a.

	Ngưu bức a!

	Thẩm Lãng thấy tê cả da đầu.

	Thẩm Lãng chắp tay nói: "Vương Liên huynh, ngươi ngưu bức, ta Thẩm Lãng phục."

	Vương Liên lớn tiếng quát ầm lên: "Thế nào? Thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Vương Liên huynh ngưu bức, ngươi vậy mà thật tự cung. Thiết huyết chân hán tử, tiểu đệ cúng bái sát đất."

	"Nhưng là Vương Liên huynh ta quên nói cho ngươi biết, ở ngươi tỉnh lại trước, ta đã đem tất cả máu độc rót vào huyết mạch của ngươi, cho nên ngươi cắt mất cũng không có tác dụng gì."

	"Những cái kia đáng sợ bệnh đường sinh dục, vẫn là sẽ ở trên thân thể ngươi bộc phát, ngươi vẫn như cũ sẽ chết đến vô cùng bi thảm."

	"Có một câu nói làm cho tốt, ngươi bi thảm, chính là ta vui vẻ."

	"Ta thỏa mãn, cáo từ!"

	"Ngươi ngay ở chỗ này hư thối chờ chết đi, ta sẽ phái người đưa cơm cho ngươi."

	"Đời sau, nhớ kỹ tuyệt đối không nên trêu chọc ta đẹp trai như vậy người, bởi vì đẹp trai người đều rất mẫn cảm."

	Sau đó, Thẩm Lãng nghênh ngang rời đi.

	Cửa phòng đóng chặt.

	Một lát sau, tới hai cái đại phu võ trang đầy đủ, che lại toàn thân, bọn hắn mau tới cấp cho Vương Liên cầm máu, đồng thời khâu lại vết thương.

	"A a a "

	Lưu lại điên cuồng Vương Liên, sống không bằng chết!

	"Đa tạ bốn vị tỷ tỷ." Thẩm Lãng hướng phía cái kia bốn cái đáng thương mỹ nữ khom mình hành lễ.

	Cầm đầu mỹ nhân kia nói: "Không có gì, trước khi chết có thể đến giúp ngươi đẹp trai như vậy nam hài tử, cũng là một chuyện vui sướng tình."

	Cái thứ hai mỹ nữ nghiến răng nghiến lợi, khóc thút thít nói: "Thẩm công tử, ngươi cũng đã biết trên người ta bệnh đường sinh dục là nơi nào tới sao? Chính là cái này Vương Liên mang tới người truyền cho ta, ngay lúc đó thi hội bên trên hắn thua, ta chỉ là không có nhịn cười một tiếng mà thôi, nàng cứ như vậy trả thù ta."

	Khó trách mỹ nhân này vừa rồi một mực che mặt, chính là không cho Vương Liên nhận ra.

	Thẩm Lãng sắc mặt bi thống nói: "Mấy vị tỷ tỷ, nếu như thay ở một thế giới khác, ta có lẽ có thể chữa khỏi các ngươi trên người bệnh. Nhưng là ở đây, ta trị không hết, thật xin lỗi!"

	Thẩm Lãng các nàng nghe không hiểu, nhưng là các nàng lại có thể nghe được Thẩm Lãng trong lòng thương tiếc.

	Thẩm Lãng ôn nhu nói: "Ta chuẩn bị một cái u tĩnh viện tử, trồng đầy hoa cỏ, mỗi ngày đều sẽ có người đưa đi đồ ăn cùng xinh đẹp quần áo, thậm chí son phấn bột nước cũng sẽ không thiếu, bốn vị tỷ tỷ những ngày tiếp theo tựu an tĩnh ở tại nơi này đi. Cha mẹ của các ngươi người nhà, ta sẽ đưa đi một khoản tiền, nhất thiết phải để bọn hắn có thể an hưởng tuổi già."

	Cầm đầu cái kia đáng thương mỹ nhân nước mắt mê ly nói: "Đa tạ công tử."

	Đón lấy, trên mặt nàng lộ ra quyến rũ cười nói: "Thẩm công tử, nếu có đời sau, mà lại ta thân thể sạch sẽ. Lại một lần nữa gặp được ngươi, ta sẽ để cho ngươi ba ngày ba đêm không xuống giường được, ngủ như chết ngươi."

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Tiểu tỷ tỷ, ngươi làm hại ta thạch lại thêm!"

	Câu nói này hẳn là lớn nhất khen thưởng, cũng là không có nhất kỳ thị một câu.

	Mấy cái đáng thương mỹ nhân buột miệng cười, nước mắt mãnh liệt mà ra.

	Sau đó, các nàng lại lui về sau một bước, chỉ sợ hô hấp của mình sẽ dính đến Thẩm Lãng.

	Thật là khiến người ta yêu sát lang quân a, thật là ghen tị Kim Mộc Lan a.

	Có thể có xinh đẹp như vậy, thông minh như vậy, đáng yêu như thế, như thế hâm nóng quan tâm trượng phu a.

	Đêm qua lễ đính hôn sẽ kết thúc về sau, Trương Tấn không ngủ không nghỉ cưỡi ngựa chạy tới Nộ Giang quận.

	Trời chưa sáng thời điểm, hắn liền đã tiến vào phủ Thái Thú.

	Phụ thân Trương Xung không có ngủ, mà là nhìn qua quốc đô cấp báo ngẩn người.

	Căng Quân mưu phản!

	Này lại cuốn lên cỡ nào khác thường phong bạo?

	Sẽ có bao nhiêu người vì vậy mà chết?

	Tân chính sẽ xuất hiện cái gì tình thế hỗn loạn?

	Hết thảy đều mơ mơ màng màng a!

	Trương Tấn xông tới về sau, trực tiếp quỳ gối phụ thân trước mặt.

	"Phụ thân, lễ đính hôn vây công Huyền Vũ phủ Bá tước dự diễn thất bại." Trương Tấn nói: "Mời phụ thân thứ tội."

	Trương Xung nhẹ gật đầu.

	Kết quả này, hắn đã dự liệu được.

	Thẩm Lãng bên trong giấu đầu thơ cái kia bốn chữ, thiên tru Căng Quân, hắn đã sớm phát hiện.

	Hắn lập tức phát hiện, đây là chơi chết Thẩm Lãng cơ hội, là đem toàn bộ Huyền Vũ phủ Bá tước lôi xuống nước cơ hội.

	Nhưng là, hắn bản năng không phải cao hứng.

	Mà là ngửi được một cỗ mãnh liệt âm mưu vị.

	Cho nên, hắn ngay lập tức phái đi mấy đợt người, đợt thứ nhất đi phủ tổng đốc, đợt thứ hai đi qua đều, đợt thứ ba đi Nam Ẩu quốc.

	Theo Thẩm Lãng cái này bài giấu đầu trong thơ hắn đánh giá ra một cái khả năng, Căng Quân khả năng mưu phản.

	Căng Quân thanh danh vô cùng tốt, hắn cùng quốc quân không phải cha con hơn hẳn cha con, cùng Ninh La công chúa càng là tình đầu ý hợp.

	Nhưng mà những vật này gạt được dân chúng bình thường, gạt được Lý Văn Chính loại này tân tiến sĩ, lại chỗ đó lừa qua Trương Xung loại này cáo già thực quyền đại nhân vật.

	Nhưng là Trương Xung thật không thể tin được, Căng Quân sẽ chủ động mưu phản.

	Cho nên, hắn không để Trương Tấn hướng Thẩm Lãng đâm một đao trí mạng này, mà là tìm tới Lý Văn Chính cái này ngu ngốc.

	Người này cảm giác nguy cơ, chính trị nhạy cảm cảm giác thật là khác thường.

	Nhưng là, khi sự tình chân chính phát sinh thời gian, Trương Xung vẫn là sợ ngây người.

	Căng Quân vậy mà thật công nhiên mưu phản a!

	Sau đó, trong nước chính / cục muốn thay đổi a.

	Thẩm Lãng một cái nho nhỏ người ở rể, là như thế nào sớm biết rõ bí mật này a?

	Cái này còn không phải mấu chốt nhất, mấu chốt nhất là hắn vậy mà quyết định thật nhanh, ở bên trong chôn xuống cái này trí mạng cạm bẫy, chờ lấy người khác giẫm vào đi.

	Kém một chút, Trương Tấn tựu giẫm vào đi.

	Một khi Trương Tấn giẫm vào đi, hậu quả kia thiết tưởng không chịu nổi, liền hắn Trương Xung tiền đồ đều nguy hiểm.

	Cái này nhỏ người ở rể, thật là ngưu bức a!

	"Ngươi đem chuyện tối ngày hôm qua toàn bộ tinh tế nói tới." Trương Xung nói.

	Trương Tấn quỳ trên mặt đất, đem đêm qua phát sinh sự tình một năm một mười nói tới.

	"Nhi tử để phụ thân thất vọng, mời phụ thân giáng tội." Trương Tấn dập đầu.

	"Không, ngươi không có sai." Trương Xung nói: "Ngươi trước phạm qua một chút sai lầm, nhưng đêm qua đối phó là chính xác."

	Trương Tấn nói: "Nhưng nhi tử đêm qua thua thất bại thảm hại."

	Trương Xung nói: "Cái kia chuyện không liên quan tới ngươi, là địch nhân của ngươi quá lợi hại."

	Lời này tựu lại thêm tru tâm, để Trương Tấn càng thêm khó chịu.

	"Lợi hại a, lợi hại a" Trương Xung nói: "Cực kỳ lâu chưa từng gặp qua lợi hại như vậy người trẻ tuổi, có tài hoa không tính là gì, mấu chốt có trí tuệ, có trí tuệ cũng không tính là gì, mấu chốt tâm ngoan thủ lạt."

	"Thật là khiến người ta kinh diễm a, nhân vật như vậy ở Huyền Vũ phủ Bá tước thật là đáng tiếc,  đáng tiếc!" Trương Xung vuốt ve trong tay Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên, tán thưởng nói: "Tiểu tử này nếu như theo ta, vi phụ có nắm chắc trong vòng mười năm leo lên Tể tướng vị."

	Trương Tấn nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy nhi tử nghĩ hết tất cả biện pháp, giết hắn?"

	"Giết không được, đây chính là một cái hồ ly tinh, làm sao lại cho ngươi cơ hội?" Trương Xung nói: "Hắn cùng Kim Mộc Lan động phòng sao? Ngủ qua không?"

	Trương Xung Thái Thú lời này thật là thiên mã hành không a.

	Trương Tấn đều sợ ngây người, trọn vẹn một hồi lâu hắn nói: "Hẳn không có."

	"Có vẫn là không có?" Trương Xung nói.

	"Không." Trương Tấn nói.

	Trương Xung nói: "Đi gọi muội muội của ngươi Xuân Hoa tới, để nàng nghĩ biện pháp tiếp cận Thẩm Lãng, ngủ hắn!"Nghe được Thẩm Lãng, lại nhìn mấy cái kia thân thể nữ nhân nhọt độc, Vương Liên hoàn toàn ngây người.

	Ánh mắt của hắn một hồi nhìn qua Thẩm Lãng, một hồi nhìn qua những nữ nhân kia, một hồi lại nhìn phía chính mình chim nhỏ.

	Có thể nói như vậy.

	Đối với những này x bệnh Vương Liên rõ như lòng bàn tay.

	Bọn hắn những này cử nhân bí mật chơi đến rất mở, một số thời khắc còn chuyên môn tìm đến như thế nhiễm bệnh đáng thương nữ nhân tiến hành giám thưởng.

	Mà lại hắn có chút bằng hữu cũng có không nhỏ trong lòng làm.

	Lúc ấy người chung quanh mặt ngoài vô cùng đau buồn, khóc ròng ròng hô, niên huynh như thế nào như thế không cẩn thận a? Nhưng là nhưng trong lòng khoái hoạt phải ép một cái, ha ha ha, tiếp theo khoa khảo thử mất đi một cái đối thủ.

	Mà bây giờ, chính Vương Liên trở thành trúng chiêu người.

	Sau đó sẽ có cỡ nào bi thảm, hắn hoàn toàn có thể đoán trước đạt được.

	Ở cổ đại không penicilin, cho nên sùi mào gà là không trị chứng, chỉ có thể chờ đợi chết.

	"A a a "

	Vương Liên thê lương gào thét, liều mạng đập đầu vào tường.

	Hắn liều mạng nổi điên, liều mạng phát tiết chính mình nội tâm sợ hãi.

	Đón lấy, hắn bỗng nhiên cúi đầu xuống nhìn chính mình chim nhỏ một chút.

	Thẩm Lãng yên lặng đưa tới một cây đao, chậm rãi nói: "Hiện tại cắt, có lẽ còn kịp."

	"Cắt đi, cắt đi" Thẩm Lãng nói: "Như thế trên đời lại không dục vọng, lại không phiền não rồi."

	Vương Liên nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt, tràn đầy cừu hận thấu xương, nghiêm nghị nói: "Thẩm Lãng ngươi không muốn sống sao? Ngươi đã sắp chết đến nơi, vì sao còn muốn đến hại ta?"

	Thẩm Lãng lui lại một bước.

	Kim Hối ra khỏi hàng, đem đêm qua phát sinh tất cả mọi chuyện đều nói cho Vương Liên.

	Sau đó, Vương Liên toàn toàn sững sờ!

	Nội tâm dâng lên vô biên vô tận đau đớn.

	Thẩm Lãng vậy mà thắng?

	Ở loại cục diện này, hắn đều thắng?

	Suy nghĩ lại một chút chính mình đêm qua làm qua hết thảy, Vương Liên khắp cả người băng hàn, lảo đảo ngồi ngay đó.

	Hắn cử nhân