"Lên ào ào xá giá?" Tứ vương tử Ninh Chân nói: "Thẩm Lãng ngươi biết lời này mới ra, thiên hạ nữ tử đều đem xem ngươi là cừu địch a. Tài hoa của ngươi chẳng lẽ chính là làm ra bực này thấp hèn ti tiện ngữ điệu sao? Liền vẻn vẹn một câu nói kia, ta liền nên vả miệng của ngươi."

	Lời này xác thực thấp kém cực kỳ.

	Xá là cái gì?

	Chính là nữ tử không thể nhất nói rõ bộ vị.

	Đây mới thực là hạ ba đường a.

	Thẩm Lãng cười một tiếng, không tiếp tục trả lời.

	Chúc Văn Hoa trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, nhìn ngươi Thẩm Lãng còn đắc ý, Tứ điện hạ đều tự mình đến giáo huấn ngươi.

	Thẩm Lãng thấy, thầm mắng một tiếng ngu ngốc,

	Tứ vương tử Ninh Chân cái này rõ ràng là lửa cháy thêm dầu, cường điệu điểm ra Thẩm Lãng nói bốn chữ này thấp kém cực, nhưng là sẽ lưu truyền ra tới.

	Từ địa phương cũng sẽ trở thành điển cố.

	Cổ đại có thật nhiều thành ngữ, chính là trong lúc lơ đãng nói ra, sau đó lưu truyền rộng rãi, trở thành điển cố, làm thành ngữ.

	Thẩm Lãng nói bốn chữ này, quá thấp kém, nhất định sẽ nhận chợ búa người truyền tụng.

	Kể từ đó, Chúc Văn Hoa sẽ trở thành liếm chó đại danh từ, Trương Xuân Hoa sẽ trở thành xá giá đại danh từ.

	Cho nên, Trương Xuân Hoa mới có thể tức giận như vậy.

	Thử hỏi lúc này, Chúc Nhung Tổng đốc làm sao lại đến trộn lẫn cái này bày vũng nước đục?

	Chẳng lẽ, hắn cũng muốn trở thành cái này ác tục điển cố bên trong một nhân vật sao?

	Hắn Chúc tổng đốc nhưng là muốn làm một đời danh thần, làm sao lại đi nhiễm loại này thối sự tình.

	Hắn nếu để cho Chúc Văn Hoa làm mai mối, chẳng phải là cũng đã trở thành lên ào ào xá giá nhân chi một?

	Huống hồ, tứ vương tử đã mở miệng lửa cháy thêm dầu, cho nên làm mai mối sự tình, như vậy coi như thôi.

	Chúc Văn Hoa còn không tự giác, hướng phía Thẩm Lãng nói: "Ngươi cảm thấy ta làm được thơ không tốt, ở đây có chư vị mọi người, như vậy xin ngươi cũng vì Trương Xuân Hoa tiểu thư làm một bài thơ, ta ngược lại muốn xem xem là bực nào xuất sắc, cỡ nào không kiêu ngạo không tự ti?"

	Thật sự là thật thấp cấp thủ đoạn a.

	Chúc Văn Hoa vẫn là điển hình liếm chó tư duy.

	Thẩm Lãng bài thơ này nếu là khắp nơi trên đất Trương Xuân Hoa, lộ ra ta Chúc Văn Hoa đối Trương tiểu thư đặc biệt tốt? Ngươi xem một chút, Thẩm Lãng vậy mà làm thơ mắng ngươi.

	Như Thẩm Lãng bài thơ này nâng lên Trương Xuân Hoa, vậy ngươi Thẩm Lãng cũng là một cái liếm chó.

	Thẩm Lãng cười nói: "Nói đến ta chỗ này thật là có một bài thơ."

	Trương Xuân Hoa lỗ tai dựng thẳng lên.

	Đối Chúc Văn Hoa thơ, nàng là không quan tâm, không quan tâm, nghe phạm buồn nôn.

	Mà đối Thẩm Lãng thơ, nàng thật sự là tràn đầy chờ mong, cho dù là hạ lưu thơ, nàng cũng nghe được kích thích.

	Bởi vì, đây là một cái tài hoa hơn người cặn bã.

	Thẩm Lãng nói: "Bất quá bài thơ này không phải làm cho Trương Xuân Hoa tiểu thư, mà là làm cho Trì Dư tiểu thư."

	Lời này mới ra, Trương Xuân Hoa trực tiếp đem đũa bẻ gãy, Thẩm Lãng ta một ngày nào đó sẽ chơi chết ngươi.

	Lâm Đại Ngọc Trì Dư không khỏi kinh ngạc, nói: "Thế nhưng là, ta cùng Thẩm công tử cũng không quen biết a."

	Nàng là thương nhân con gái, đối Thẩm Lãng dạng này nam tử cũng không thưởng thức, nàng thưởng thức chính là Trương Tấn dạng này có thể kiến công lập nghiệp nam tử, cho nên khi nhưng muốn rũ sạch bất luận cái gì khả năng gây nên hiểu lầm quan hệ.

	Thẩm Lãng nói: "Trì tiểu thư mặc dù không biết ta, nhưng ta đối với ngươi đã bạn tri kỷ đã lâu."

	Lại một cái bạn tri kỷ đã lâu.

	Trì Dư trên mặt vẫn như cũ mang theo tiếu dung, nhưng trong lòng đã tràn ngập lãnh ý.

	Bởi vì Thẩm Lãng đang đùa giỡn nàng.

	Ngươi Thẩm Lãng dạng này có chút ít mới ti tiện con em bình dân, ta Trì Dư còn không nhìn trúng.

	Điểm ấy thật đúng là thương nhân nhà điểm giống nhau, đều  thích truy đuổi quyền lực.

	Ngược lại Kim Mộc Lan dạng này quyền quý thiên kim, càng thêm chú trọng nam nhân tướng mạo cùng tài hoa.

	Thật sự là thiếu cái gì liền bổ cái gì, tỉ như Kim Mộc Thông danh tự.

	Trương Xuân Hoa nói: "Thẩm công tử thơ, ta ngược lại là muốn nghe một chút, Trì tỷ tỷ vừa xinh đẹp lại thông minh, phảng phất trên trời rơi xuống người, làm sao khen đều là không quá đáng."

	Thẩm Lãng nói: "Bài thơ này tên gọi « tặng Trì Dư »."

	Tất cả mọi người lỗ tai dựng thẳng lên, trong lòng xem thường.

	Đây không phải Tần lâu sở quán , bất kỳ cái gì cho nữ nhân làm thơ, mặc kệ là ca tụng vẫn là gièm pha, đều là bất nhập lưu.

	Chúc Văn Hoa càng là khinh thường, ngươi Thẩm Lãng quỳ liếm Trì Dư thì có ích lợi gì? Người ta là muốn gả cho Trương Tấn, mới không nhìn trúng ngươi bực này bình dân mặt hàng.

	Lâm Đại Ngọc Trì Dư cúi đầu xuống, không làm lắng nghe, cũng không làm kháng cự, lộ ra phong khinh vân đạm.

	Thẩm Lãng thì thầm:

	Từ giả cầu quý thăm nhà quyền thế

	Trương quân có tài lại không thành

	Đáng thương nửa đêm kinh diễm lên

	Không gặp Thiên Thiên gặp quỷ hồn

	Bài thơ này mới ra, Trương Tấn lập tức đổi sắc mặt.

	Bài thơ này công khai là đưa cho Trì Dư, trên thực tế là tại châm chọc Trương Tấn phóng hỏa giết vợ.

	Nói Từ Quang Doãn vì phú quý tìm tới Trương Xung cái này gia đình quyền quý thông gia, nhưng là Trương Tấn người này có tài vô đức, Từ Quang Doãn cử động lần này chẳng những không có cho gia tộc mang đến phú quý, ngược lại rước lấy họa diệt môn.

	Cái này thơ viết thật sự là vô cùng tốt.

	Nhất là một câu cuối cùng, không gặp Thiên Thiên gặp quỷ thần, nói Từ Thiên Thiên hương tiêu ngọc tổn, đã biến thành vong hồn.

	Ngươi Trì Dư không phải muốn gả cho Trương Tấn sao? Nhìn xem ngươi đời trước Từ Thiên Thiên thảm kịch đi.

	Chúc Nhung Tổng đốc lần thứ nhất mắt nhìn thẳng Thẩm Lãng.

	Hắn cũng biết có « phong nguyệt vô biên » quyển sách này, cũng biết Thẩm Lãng có nhanh trí.

	Chân chính gặp mặt phía dưới, phát hiện thơ văn tài hoa, xác thực cao minh a.

	Mấu chốt Thẩm Lãng đây không phải làm thơ khoe khoang, mà là coi như vũ khí đến dùng.

	Toàn trường tĩnh lặng, không người thảo luận.

	Mà Trì Dư sắc mặt, rốt cục không phải như vậy phong khinh vân đạm, mà là lộ ra một chút quạnh quẽ.

	. . .

	Sau đó, trọn vẹn một hồi lâu, yến hội bầu không khí mới có chỗ khôi phục.

	Chúc Văn Hoa nhìn thấy Tổng đốc đại nhân thật lâu không có ra mặt làm mai mối, trong lòng mới biết, hôm nay cầu hôn là không giải quyết được gì, lập tức đối Thẩm Lãng càng thêm tràn ngập hận ý.

	Mà Chúc Lan Đình Tử tước càng là mặt giận dữ.

	Người xấu chuyện tốt như là giết người phụ mẫu a.

	Con ta Chúc Văn Hoa cưới Trương Xuân Hoa quan ngươi Thẩm Lãng chuyện gì? Ngươi vì sao muốn ra mặt cản trở?

	Nguyên bản ta Chúc Lan Đình còn không muốn dùng kịch liệt như vậy thủ đoạn, nhưng bây giờ là ngươi Thẩm Lãng bức ta.

	Bỗng nhiên cắn răng một cái, hơi do dự một lát, Chúc Lan Đình Tử tước đứng lên nói: "Tứ điện hạ, thần có một chuyện lẫn nhau bẩm."

	Tứ vương tử Ninh Chân kinh ngạc, nói: "Lan Sơn thỉnh giảng."

	Xưng hô tước tên, cũng coi là một loại thân cận.

	Chúc Lan Đình nói: "Thẩm Lãng đã từng viết qua một quyển sách « Kim X Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên »."

	Việc này mọi người đều biết, mà lại đều nhìn qua.

	Thì tính sao?

	Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Tại trong quyển sách này, Tây Môn Khánh có một cái tiểu thiếp tên gọi Lý Bình Nhi, mà ta vừa vặn biết được Tứ điện hạ ngài cũng có một cái tiểu thiếp, tại nhà mẹ đẻ nhũ danh liền gọi Bình nhi. Thẩm Lãng cuốn sách này là tại làm bẩn điện hạ ngài, là tại làm bẩn ngài thiếp hầu. Tại « phong nguyệt vô biên » trong quyển sách này hoa thái giám dùng miễn linh ngược đãi Lý Bình Nhi, khiến nàng mắc phải phụ khoa băng để lọt chứng, đây là cỡ nào đại bất kính? Mời điện hạ giáng tội."

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng trong lòng chửi ầm lên,

	Thật sự là ngày mẹ ngươi a, Chúc Lan Đình.

	Trời mới biết Ninh Chân tiểu thiếp hồi nhỏ nhũ danh là Bình nhi a.

	Nếu là dạng này đều có tội, cái kia thiên hạ viết sách người đừng sống.

	Tứ vương tử Ninh Chân không khỏi nhíu mày không vui.

	Ngay sau đó Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Đồng dạng có tội còn có cái kia in ấn quyển sách này thương nhân Đặng Tiên, ta đã đem người này bắt được."

	Cái này Đặng Tiên là Dương Vũ quận Thái thú tiểu thiếp huynh đệ, cũng là có chỗ dựa người, không phải Chúc Lan Đình muốn bắt liền bắt.

	Nhưng là hiện tại Chúc Lan Đình trực tiếp đem tứ vương tử kéo lên, Dương Vũ quận Thái thú cũng liền không dám ngăn trở, hắn mặc dù cùng Trương Xung bất hòa, nhưng cũng là thuộc về Thái tử nhất hệ, tứ vương tử là Thái tử phụ tá đắc lực, hắn đương nhiên không thể đắc tội.

	Cho nên, tranh khiêu dâm đại lão Đặng Tiên họa trời giáng, bị bắt tới, thật sự là tai bay vạ gió.

	Rất nhanh hèn mọn Đặng Tiên bị dẫn vào, hai tay bị dây thừng buộc chặt, toàn thân mang thương, hiển nhiên bị đánh qua, càng thê thảm.

	Sau khi đi vào, Chúc Văn Hoa tiến lên một đá, để Đặng Tiên quỳ xuống.

	Đặng Tiên nhìn thấy Thẩm Lãng, lập tức như là nhìn thấy cứu tinh, lớn tiếng cầu khẩn: "Thẩm công tử, cứu ta a!"

	Tứ vương tử Ninh Chân trong lòng cũng phi thường không vui.

	Ngươi Chúc Lan Đình tìm cái gì sự tình a? Gây phiền toái gì a.

	« kim x mai làn gió nguyệt vô biên » quyển sách này chẳng lẽ ta không có nhìn qua sao?

	Ta chẳng lẽ không biết bên trong Tây Môn Khánh có một cái tiểu thiếp gọi Lý Bình Nhi sao?

	Ta đều ra vẻ không biết, ngươi chọn cái gì đâm a?

	Đây tuyệt đối không phải tứ vương tử Ninh Chân tha thứ rộng lượng, mà là Việt quốc cơ hồ rất ít bởi vì nói hoạch tội, bởi vì văn hoạch tội.

	Bắt lấy địch nhân văn chương bên trong một ít chữ mắt vào chỗ chết công kích, dạng này là sẽ dẫn đến văn / chữ / ngục giam, sẽ để cho tất cả người đọc sách thần hồn nát thần tính.

	Hắn Ninh Chân còn đảm đương không nổi trách nhiệm như vậy.

	Mấu chốt là cái này tiểu thiếp, hắn là một tháng trước mới nạp vào cửa, Thẩm Lãng cũng không phải thần tiên, sẽ biết nhũ danh của nàng gọi Bình nhi.

	Trước đó Thẩm Lãng trong sách giấu thiên tru Căng Quân bốn chữ, Lý Văn Chính bị hại được còn chưa đủ thảm sao?

	Nhưng là bây giờ bị Chúc Lan Đình Tử tước đâm thủng chuyện này, lại không thể mặc kệ, không thể không trừng phạt.

	Phủ nhận lại có người sẽ cảm thấy Ninh Chân mềm yếu có thể bắt nạt, tiểu thiếp của mình bị người khác nhục nhã cũng thờ ơ.

	Chúc Lan Đình cũng không phải không biết điểm này, cho nên ngay từ đầu hắn không có tính toán xuất ra việc này công kích Thẩm Lãng, như thế ngược lại sẽ gây nên tứ vương tử không vui.

	Nhưng là hiện tại, hắn thực sự nhịn không được.

	Ngươi Thẩm Lãng xấu ta chuyện tốt trước đây, cũng đừng trách ta xuất thủ hèn hạ.

	Bất quá, Chúc Lan Đình cũng biết, chỉ bằng vào chuyện này không thể làm sao Thẩm Lãng.

	Tại Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt trước đó, Thẩm Lãng bất kể thế nào làm yêu cũng sẽ không có việc.

	Tất cả mọi người chờ lấy Kim thị gia tộc diệt vong đâu, cũng đừng có phức tạp. Ngươi như chơi chết Thẩm Lãng, Huyền Vũ bá mượn cơ hội phát tác nói Kim Sơn đảo chi tranh chúng ta không thể so sánh làm sao bây giờ.

	Cho nên Thẩm Lãng nhất định phải chết, nhưng không thể hiện tại chết!

	Nhưng là nếu có thể chơi chết Đặng Tiên, cũng coi là tại Thẩm Lãng trên mặt hung hăng đánh một bạt tai.

	Đặng Tiên vì ngươi Thẩm Lãng ra sách, mà bây giờ lại bởi vì ngươi mà chết, ngươi Thẩm Lãng sai lầm không sai lầm a? Ngay cả mình chó săn đều không gánh nổi a.

	Tứ vương tử Ninh Chân là thật không muốn tiếp cái này một gốc rạ, nhưng coi như vì mặt mũi cũng phải trừng phạt một chút Đặng Tiên thằng xui xẻo này.

	Hắn quyết định, tùy tiện đánh cái hai ba mươi cây gậy được rồi.

	Vừa đến cũng hơi chút trừng phạt, thứ hai cũng không lộ vẻ hắn cay nghiệt nhỏ hẹp.

	Thế là, hắn cái này muốn hạ lệnh trượng trách Đặng Tiên.

	Lúc này Trương Xung bỗng nhiên cười nói: "Tứ điện hạ, việc này nói là có lỗi cũng được, nói không sai cũng được, ta ngược lại là có một ý kiến."

	Ninh Chân nói: "Trương Thái thú mời nói."

	Trương Xung nói: "Thẩm Lãng ngươi không phải tài hoa hơn người am hiểu làm thơ sao? Hạn ngươi tại Đặng Tiên bị kéo ra ngoài trước đó làm một bài thơ vì hắn giải thích, chỉ cần thơ làm tốt, làm phấn khích, cái này Đặng Tiên liền vô tội, như thế nào?"

	Tứ vương tử Ninh Chân không hiểu, vì sao Trương Xung muốn như thế?

	Trương Xung nói tiếp: "Đương nhiên bài thơ này chẳng những muốn vì Đặng Tiên giải thích, hơn nữa còn muốn biểu đạt ngươi đối Huyền Vũ phủ Bá tước tình trạng cảm xúc, dù sao Kim Sơn đảo chi tranh đang ở trước mắt, quyết định Kim thị gia tộc vận mệnh thời khắc sắp đến, ngươi hẳn là có chỗ xúc động đi."

	Thẩm Lãng lập tức cảnh giác.

	Trương Xung đây là tại thăm dò hư thực a.

	Tất cả mọi người cảm thấy Kim Sơn đảo chi tranh, Huyền Vũ phủ Bá tước tất bại.

	Trương Xung cũng cho rằng như vậy.

	Nhưng là biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	Thơ tùy tâm sinh, có thể phản ứng ra một người cảm xúc.

	Nhất là tại như thế trong lúc cấp thiết, càng khó tinh tế tạo hình, chỉ có thể phát ra từ phế phủ.

	Cho nên, Trương Xung muốn thông qua thi từ đi thăm dò Thẩm Lãng nội tâm ý tưởng chân thật.

	Ninh Chân lập tức minh bạch Trương Xung ý nghĩ, gật đầu nói: "Được, liền biện pháp này, mà lại cũng là một kiện nhã sự không phải? Nhưng là chuyện xấu nói trước, Thẩm Lãng ngươi bài thơ này nếu là làm được không tốt, kia Đặng Tiên liền tội thêm một bậc, trượng trách năm mươi."

	Năm mươi trượng đánh xuống, là sẽ chết người đấy.

	Đặng Tiên nếu là vì Thẩm Lãng ra sách mà bị đánh chết, vậy hắn nỡ lòng nào a?

	Cho nên, bài thơ này nhất định phải làm được vô cùng tốt, có thể kinh diễm đám người.

	Mà bất luận cái gì thơ hay, đều không phải dựa vào điêu khắc, mà là phát ra từ nội tâm tình cảm.

	Cho nên bài thơ này lại nhất định phải khắc hoạ ra Thẩm Lãng đối Huyền Vũ phủ Bá tước yêu quý cùng bi quan.

	Dạng này mới có thể để Trương Xung bọn người càng thêm kiên định phán đoán, Kim Sơn đảo chi tranh Huyền Vũ phủ Bá tước tất bại.

	Bởi vì ngay cả Thẩm Lãng dạng này phủ Bá tước hạch tâm thành viên cũng tuyệt vọng như vậy bất lực.

	Trương Xung lạnh giọng nói: "Đem Đặng Tiên kéo ra ngoài, trượng trách năm mươi, đánh chết bất luận."

	Mấy cái võ sĩ tiến đến, trực tiếp đem Đặng Tiên ra bên ngoài kéo đi.

	Đặng Tiên sợ hãi hô to: "Thẩm công tử cứu ta, cứu ta a. . ."

	Một khi Đặng Tiên bị lôi ra cánh cửa, Thẩm Lãng không có làm ra cái này thủ cầu tình thơ hay, vậy coi như làm thua, Đặng Tiên liền bị đánh chết.

	Thời gian vô cùng gấp gáp.

	Căn bản không thể nào cân nhắc.

	Vẻn vẹn chỉ có vài giây đồng hồ thời gian mà thôi, Đặng Tiên chẳng mấy chốc sẽ bị lôi ra cánh cửa đánh chết.

	"Thẩm công tử cứu ta a, cứu ta!"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên đứng lên nói: "Chậm!"

	Trương Xung nói: "Thế nhưng là trong lòng có thơ rồi? Vậy liền đọc ra, làm tốt Đặng Tiên liền vô tội phóng thích, làm không tốt Đặng Tiên liền muốn chịu tội."

	Thẩm Lãng cảm xúc bi thương.

	Nhìn một cái bên trong đại sảnh đèn đuốc, lúc này lúc chạng vạng tối, trời còn chưa có triệt để đêm đen, cho nên ánh nến lộ ra không quá sáng tỏ.

	Bên ngoài mặt trời chiều ngã về tây, cảnh sắc vô cùng mỹ lệ, đáng tiếc chẳng mấy chốc sẽ màn đêm buông xuống.

	Hắn thơ có, cất tiếng đau buồn thì thầm:

	Nửa đêm đèn không sáng

	Độc thân hiện hồng yến

	Trời chiều đẹp vô hạn

	Chỉ là rơi hoàng hôn.

	Bài thơ này niệm xong về sau, toàn trường tĩnh lặng!

	Trương Xuân Hoa cơ hồ đều lá gan rung động, nam nhân như vậy thật là khiến người ta. . . Mê say.

	Trương Xung cùng Chúc Nhung Tổng đốc, Ninh Chân vương tử liếc nhau.

	Thẩm Lãng cái này thi từ tài hoa, thực sự là. . . Để người kinh diễm cực a.

	Thậm chí có chút không cách nào tưởng tượng.

	Bài thơ này, thật sự là kinh điển a.

	Chí ít mọi người tại đây, không có người nào có thể làm ra.

	Đầu tiên, trong thơ muốn vì Đặng Tiên thoát tội.

	Bài thơ này bên trong mỗi một câu chữ thứ ba theo thứ tự là: Đèn, hiện, không, rơi.

	Đây là hài âm, Đặng Tiên vô tội!

	Đem bốn chữ này giấu vào trong thơ không khó, mấu chốt muốn phù hợp ý cảnh a.

	Nhìn xem tình cảnh này.

	Bởi vì lúc chạng vạng tối, sắc trời tối xuống, cho nên yếu điểm bên trên ánh nến.

	Nhưng là không đến muộn bên trên đêm tối, ánh nến liền lộ ra không sáng.

	Cho nên cái này câu đầu tiên, nửa đêm đèn không sáng, lộ ra càng chuẩn xác.

	Câu thứ hai, độc thân hiện hồng yến.

	Mọi người tại đây đều là Thẩm Lãng địch nhân, xưng là Hồng Môn Yến không quá đáng.

	Trước hai câu còn không tính cái gì, cuối cùng hai câu thực sự là kinh diễm a.

	Trời chiều đẹp vô hạn, chỉ là rơi hoàng hôn.

	Cái này biểu đạt Thẩm Lãng đối Huyền Vũ phủ Bá tước vô hạn yêu quý, nhưng là đối Kim thị gia tộc tương lai biểu thị bi quan cùng tuyệt vọng.

	Mặt trời lặn, ai cũng không cứu vớt được.

	Cái này như là Huyền Vũ phủ Bá tước hủy diệt là chiều hướng phát triển, dù ai cũng không cách nào vãn hồi, Thẩm Lãng chi tài cũng bất lực.

	Mấu chốt lúc này sắc trời bên ngoài, chính là mặt trời chiều ngã về tây a.

	Tình cảnh này, này tâm này cảm giác, cả bài thơ đều tràn đầy bi quan cùng thê lương.

	Dạng này câu, hiếm có a. Thật sự là văn chương hôm nay thành, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được.

	Thật là khiến người ta thở dài, để người rung động.

	Thẩm Lãng biết, muốn gặp tốt liền thu, miễn cho quá mức.

	Hôm nay yến hội nhiệm vụ hoàn thành, không cần tiết lộ bất luận cái gì hư thực, tiếp tục để cho địch nhân cảm thấy Huyền Vũ phủ Bá tước tất bại.

	Dạng này Kim Sơn đảo chi tranh thắng lợi thời điểm, mới có thể cho địch nhân một kích trí mạng.

	Thế là Thẩm Lãng mặt mũi tràn đầy bi thương, thê tiếng nói.

	"Sóng ngẫu cảm giác khó chịu, cái này liền cáo từ, sau bốn ngày luận võ trên chiến trường thấy."

	"Đến lúc đó ta Huyền Vũ phủ Bá tước chính là sống hay chết, nhưng bằng thiên ý, nhưng là thiên đạo sao mà bất công a!"

	Sau đó, hắn đứng dậy lảo đảo rời đi, cô đơn chiếc bóng, suy bại cô đơn, phảng phất báo hiệu lấy Huyền Vũ phủ Bá tước tận thế hàng lâm.

	Nhưng là Thẩm Lãng trong lòng cũng chỉ có một câu: Bốn ngày sau đó, nhìn ta làm sao làm tàn các ngươi.

	Chúc Lan Đình Chúc Văn Hoa coi như các ngươi mạng lớn, hôm nay không chết được. Kim Sơn đảo chi tranh về sau, ta không chơi chết các ngươi, ta chính là xxx mẹ ngươi."Lên ào ào xá giá?" Tứ vương tử Ninh Chân nói: "Thẩm Lãng ngươi biết lời này mới ra, thiên hạ nữ tử đều đem xem ngươi là cừu địch a. Tài hoa của ngươi chẳng lẽ chính là làm ra bực này thấp hèn ti tiện ngữ điệu sao? Liền vẻn vẹn một câu nói kia, ta liền nên vả miệng của ngươi."

	Lời này xác thực thấp kém cực kỳ.

	Xá là cái gì?

	Chính là nữ tử không thể nhất nói rõ bộ vị.

	Đây mới thực là hạ ba đường a.

	Thẩm Lãng cười một tiếng, không tiếp tục trả lời.

	Chúc Văn Hoa trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, nhìn ngươi Thẩm Lãng còn đắc ý, Tứ điện hạ đều tự mình đến giáo huấn ngươi.

	Thẩm Lãng thấy, thầm 