Chương 488:: Kinh thiên động địa! Địch toàn quân bại diệt!

	Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc có phải hay không đang khoác lác? Hắn Thiết Huyết quân chống đỡ được Thẩm Lãng hoả pháo đạn ria sao?

	Hắn không có khoác lác, thật chống đỡ được. Bởi vì mỗi một cái Thiết Huyết quân võ sĩ trên thân đều mặc kiên cố vô cùng sắt thép áo giáp, đương nhiên vẫn như cũ còn kém rất rất xa Thiên Nhai Hải Các áo giáp.

	Thiết Huyết quân đoàn áo giáp cùng Thẩm Lãng thứ nhất Niết Bàn quân cơ hồ là giống nhau như đúc, liền thuần túy là sắt thép khôi giáp, trọng lượng không cao hơn tám mươi cân. Cái này đã phi thường trâu bò xiên, đầy đủ ngăn cản tuyệt đại bộ phận cung tiễn.

	Mà Thiên Nhai Hải Các áo giáp thì hoàn toàn là nhường người tuyệt vọng, tuyệt đối đao thương bất nhập, một trăm tám mươi cân Mạch Đao đều chặt không xuyên, bởi vì bọn hắn dùng chính là bí mật hợp kim.

	Trên thực tế Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân sắt thép khôi giáp tại khoảng cách gần cũng ngăn không được Thẩm Lãng đạn ria, nhưng là mấy chục mét bên ngoài khoảng cách có lẽ còn là có thể bảo vệ tốt. Mà bọn hắn chạy tốc độ nhanh như vậy, mỗi giây vượt qua mười mét, coi như tiến vào đạn ria sát thương phạm vi, vẻn vẹn trong vài giây liền vọt tới dưới tường thành, nhiều nhất chính là chịu một đợt công kích mà thôi.

	Thông Thiên tự siêu cấp tăng binh trên thân nhưng không có xuyên đao thương bất nhập áo giáp, vậy bọn hắn có thể ngăn cản mưa to đồng dạng đạn ria sao?

	Càng thêm dễ như trở bàn tay.

	Những này tăng binh vũ khí là một mét tám siêu cấp đại đao, tuyệt chiêu của bọn họ cùng Cừu Yêu Nhi có chút tương tự, quạt điện.

	Hai tay giao thoa một mét tám cán dài đại đao nhanh chóng xoay tròn, mỗi giây vận tốc quay vượt qua kinh người mấy chục cái. Cái này kỳ thật đã hoàn toàn vượt qua nhân lực tốc độ cực hạn, bọn hắn đã là dùng chân khí tại chuyển động đại đao, thật là quạt điện cấp tốc độ.

	Cái này còn không chỉ, những này tăng binh siêu cấp chiến đao đều là đặc chế, một khi nhanh chóng xoay tròn thời điểm, có thể phóng xuất ra cường đại điện từ lực ly tâm , bất kỳ cái gì mũi tên còn không có đợi đến tới gần ngay lập tức sẽ bị quật bay ra ngoài. Thẩm Lãng đạn ria hoàn cũng không ngoại lệ, vì lẽ đó coi như lại tập trung sắt thép viên đạn cùng mưa tên cũng tổn thương không được bọn hắn mảy may.

	Đây chính là siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn, cùng bình thường quân đội đã sớm là bay vọt về chất, căn bản không thể so sánh nổi.

	Vì lẽ đó Khổ Nan đầu đà phán đoán là chính xác, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân vượt qua Niết Bàn quân, đại khái cùng Amazon quân đoàn sức chiến đấu tương tự, khả năng hơi yếu một chút điểm. Mà Thông Thiên tự siêu cấp tăng binh, sức chiến đấu liền vượt qua Amazon quân đoàn.

	...

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Thẩm Lãng mấy trăm môn súng không nòng xoắn pháo vẫn tại điên cuồng khai hỏa, điên cuồng đồ sát, khoảng cách trại tường năm mươi mét địa phương, thi thể đã xếp thành lấp kín tường.

	Chúc thị gia tộc quân đội cuối cùng không phải không sợ, bọn hắn vẫn là bị trước mắt đồ sát triệt để hù sợ, công kích tình thế dần dần ngừng lại. Bọn hắn là huyết nhục chi khu, không phải sắt thép thân thể, thật xuyên bất quá cái kia phiến sắt thép gió bão tạo thành tử vong khu vực.

	Ninh La công chúa cùng Tĩnh An Bá tước coi như lại nghiêm khắc, lại điên cuồng cũng khống chế không được quân đội. Quân đội của bọn hắn đã tử thương vô số, còn thừa không nhiều, nhìn xem phía trước bão tố đồng dạng viên đạn cùng mưa tên, rốt cuộc ngăn cản không nổi sợ hãi trong lòng, nhao nhao hướng phía hai bên tản ra, hướng phía nam bắc liều mạng chạy trốn.

	Ninh La công chúa cùng Ngũ Triệu Trọng quân đội về sau chính là Ninh Kỳ mười vạn đại quân, chi quân đội này căn bản liền không muốn cùng Thẩm Lãng khai chiến.

	Bọn hắn vừa mới xông vào mấy trăm mét bên trong, lọt vào Thẩm Lãng hoả pháo sắt thép mưa to tập kích về sau, trực tiếp liền kinh ngạc đến ngây người.

	Chiến trường này quá to lớn, trừ phi đứng tại trung quân trên đài cao có thể nhìn thấy chiến cuộc thảm liệt, có thể nhìn thấy vô số người bị mưa to đồng dạng viên đạn đồ sát, binh lính bình thường tầm mắt có hạn, bọn hắn có thể nhìn thấy về sau phía trước đen sì đầu người, thậm chí không nhìn thấy bị tàn sát tình cảnh, nếu không sụp đổ đến sớm hơn.

	Mà lúc này, Ninh Kỳ mười vạn đại quân vừa mới chịu Thẩm Lãng hoả pháo mưa đạn về sau, lại nhìn thấy phía trước lít nha lít nhít thi thể, lại nhìn thấy tiền quân đang liều mạng chạy trốn.

	Không nói hai lời, chi quân đội này cũng trực tiếp chạy trốn, cũng hướng thẳng đến nam bắc chạy trốn, phần lớn người hướng phía phía bắc quốc đô phương hướng chạy trốn.

	Một bên chạy còn một bên hưng phấn, Thẩm Lãng bệ hạ lợi hại như vậy sao? Một trận chiến này xem ra không rõ ràng a.

	Mà Thẩm Lãng hoả pháo lại còn tạm thời ngừng bắn, không phải là bởi vì mạnh, mà là không nguyện ý đồ sát trước mắt ngươi nhóm này khả năng người một nhà.

	Trại trên tường Chủng Sư Sư nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi đến thoáng buông lỏng một hơi, Ninh Kỳ là nàng tỷ phu, hơn nữa còn là biểu ca của nàng, nàng đương nhiên không nguyện ý cùng Ninh Kỳ trên chiến trường gặp nhau. Hơn nữa thời gian rất lâu bên trong, Chủng thị gia tộc đều tại hiệu trung nâng đỡ Ninh Kỳ.

	Nhưng lúc này Ninh Kỳ nội tâm có thể biệt khuất.

	Hai năm này nhiều thời gian tới mỗi một ngày, hắn đều trôi qua rất biệt khuất khó chịu, phảng phất mất đi tinh thần, bởi vì hắn mất đi phương hướng.

	Lần này lúc đầu nghĩ đến cùng Thẩm Lãng dốc sức một trận chiến, sau đó phó thác cho trời. Nhưng mà không nghĩ tới quân đội của hắn so trong tưởng tượng còn sĩ khí sa sút, so với hắn còn muốn mê mang, cơ hồ vừa mới tao ngộ Thẩm Lãng hỏa lực lập tức liền chạy. Hắn ở trong lòng thống mạ vài tiếng về sau, cũng đi theo chạy, hắn không phải chạy trốn, bởi vì Thẩm Lãng hoả pháo viên đạn tổn thương không được hắn. Hắn mười vạn đại quân tán loạn, hắn muốn đuổi kịp đi thu nạp quân đội, miễn cho triệt để biến thành quân lính tản mạn.

	Chúc Nhung nhìn thấy một màn này, nội tâm lại một lần nữa thở dài, thiên hạ nhân tâm tại khương không được tại cơ. Nếu như là thuận gió chiến còn tốt, Ninh Kỳ dưới trướng quân đội còn nguyện ý xông đi lên chém giết, hiện tại Thẩm Lãng hoả pháo biểu hiện được hung mãnh như vậy, bọn hắn nguyện ý đi chịu chết mới là lạ.

	May mắn một trận chiến này hoàn toàn không được trông cậy vào cái này mấy chục vạn phổ thông quân đội, hoàn toàn chính là coi như pháo hôi dùng.

	Ninh Kỳ mười vạn đại quân chạy trốn về sau, trên chiến trường chỉ còn lại Trương Triệu mười vạn đại quân, còn có Ẩn Nguyên hội cùng Thông Thiên tự ba vạn đại quân.

	Bởi vì đại quân chạy tán loạn, chiến trường chẳng những không có tiến vào hồi cuối, ngược lại tiến vào chân chính cao trào.

	Vô cùng kinh diễm một màn xuất hiện.

	Nguyên bản Trương Triệu mười vạn đại quân công kích phía trước, nhưng là Ẩn Nguyên hội hai vạn Thiết Huyết quân tốc độ quá nhanh. Toàn bộ áp dụng lưỡi lê trận hình, hai vạn người chính là hai mươi chi to lớn lưỡi lê, dễ như trở bàn tay đâm vào Trương Triệu mười vạn đại quân bên trong, trực tiếp liền xuyên thấu.

	Trương Triệu mười vạn đại quân mặc chính là tro giáp, mà Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân mặc chính là bạch giáp, thật như là sáng loáng lưỡi lê.

	Tốc độ cực nhanh không nói, mấu chốt là chỉnh tề không một. Hai vạn người liền như là một người, tạo thành lưỡi lê hàng ngũ không chút nào tán không loạn, so nước nào đó cỡ lớn thể thao còn muốn chỉnh tề.

	Bọn hắn ngay từ đầu tốc độ thật nhanh, mỗi giây mười mét tốc độ chạy như điên, nhưng là xông vào Trương Triệu đại quân về sau, tốc độ lập tức chậm lại, bởi vì bọn hắn muốn giấu ở Trương Triệu trong đại quân.

	Vì lẽ đó Trương Triệu mười vạn đại quân liền lộ ra cho ra quái dị, bọn hắn một bên chạy, một bên nhìn xem bên cạnh Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, trong lòng cảm khái người so với người làm người ta tức chết, trên thế giới này còn có như thế tinh nhuệ quân đội? Ăn mặc kiên cố màu trắng sắt thép áo giáp, cõng siêu cấp cường cung cùng năm túi tên, bên hông có loan đao, trong tay còn có một chi lớn Mạch Đao.

	Cái này phụ trọng cái kia có bao nhiêu a? Đổi thành những quân đội khác cơ hồ đều đi không được, mà bọn hắn lại còn có thể tựa như tia chớp chạy như điên.

	Chỉ cần tới gần ba trăm mét khoảng cách, Ẩn Nguyên hội cái này hai vạn Thiết Huyết quân liền có thể tiến vào cuồng xạ hình thức, một bên chạy, một bên bắn tên. Mà một khi vọt tới trại dưới tường, địch nhân kia liền xong, trong tay bọn họ Mạch Đao có thể dễ như trở bàn tay đem đầu gỗ trại tường bổ xuống nát bét.

	Trương Triệu nhìn thấy chi quân đội này về sau, nội tâm cũng không khỏi đến thở dài một tiếng, làm siêu thoát thế lực quân đội xuất hiện về sau, phổ thông quân đội thời đại liền kết thúc, dù là Thẩm Lãng Niết Bàn quân cũng không bằng trước mắt chi này Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân cường đại.

	Trung quân trên đài cao Thư Đình Ngọc thật dài buông lỏng một hơi, hướng phía Chúc Nhung nói: "Chúc tổng đốc, giết gà không cần dao mổ trâu, Chúc Hồng Tuyết đại nhân Huyết Hồn quân không dùng ra động, chỉ dựa vào ta Thiết Huyết quân liền đã có thể đem Thẩm Lãng chém tận giết tuyệt, hôm nay một trận chiến này, ta Thiết Huyết quân muốn triệt để rửa nhục, Nộ Triều thành chiến Thiết Huyết quân sở dĩ hủy diệt cũng không phải là không đủ mạnh, hoàn toàn là bị Phù Đồ Sơn cổ trùng làm hại."

	Không trách Thư Đình Ngọc có như thế to lớn lòng tin, bởi vì Thiết Huyết quân xác thực rất mạnh, dựa theo trước mắt cục diện này phát triển tiếp, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu Thiết Huyết quân biểu diễn. Tiến vào ba trăm mét, Thiết Huyết quân phản kích. Vọt tới trại dưới tường, Thiết Huyết quân chiến thắng.

	Thư Đình Ngọc cười nói: "Không Tránh đại sư, ngài một vạn Thông Thiên tự tăng binh có lẽ cũng không cần thiết xuất động. Ngài quân đội càng thêm cường đại, không cần thiết cất nhắc Thẩm Lãng. Khó trách Chúc Hồng Tuyết đại nhân ngay cả chiến trường đều không có tới, bởi vì hắn đã sớm biết rõ kết quả."

	Chúc Nhung chỉ là cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

	Toàn bộ chiến trường tiết tấu phảng phất chậm lại, giống như chờ lấy Ninh Kỳ cái kia mười vạn đại quân mau trốn đi, miễn cho vướng chân vướng tay.

	Trương Triệu mười vạn đại quân cũng không còn kêu loạn, hơn nữa tập kết thành trận, chỉnh tề mà lại chậm chạp tiến quân. Bởi vì hắn biết rõ sứ mệnh đã thay đổi, tiến đánh Thẩm Lãng đã không dùng được bọn hắn phổ thông quân đội, cái này mười vạn đại quân duy nhất nhiệm vụ chính là ẩn tàng Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân đoàn.

	Mà Thẩm Lãng hoả pháo cũng triệt để dừng lại, liền lẳng lặng nhìn xem địch nhân mười mấy vạn đại quân chỉnh tề tới gần.

	Hai ngàn mét!

	Trên đài cao cờ xí vung vẩy, nói cho tất cả mọi người quân địch khoảng cách.

	Thẩm Lãng nhìn qua địch nhân 13 vạn đại quân, thật hảo chỉnh đủ a, phảng phất khối lập phương, cùng vừa rồi điên cuồng công kích hoàn toàn không giống.

	Chủng Sư Sư lại một lần nữa rút ra chiến đao, hướng phía bên cạnh ca ca nhìn lại một chút, lần này giờ đến phiên chúng ta tác chiến đi. Thẩm Lãng hoả pháo mặc dù lợi hại, nhưng cũng không làm gì được Ẩn Nguyên hội cùng Thông Thiên tự quân đội.

	"Phanh phanh phanh phanh!"

	Mười mấy vạn đại quân, mười cái phương trận, nện bước chỉnh tề bộ pháp, phảng phất thiên địa lớn trống, phát ra có thứ tự tiếng vang, Thẩm Lãng trước mặt rượu đỏ cũng từng đợt khuấy động.

	1,900 mét, người tiên phong vung vẩy.

	Hoả pháo tay thôi động trước mắt khoảng cách khắc độ, bọn hắn là không nhìn thấy địch nhân toàn cảnh, chỉ có thể căn cứ mệnh lệnh tiến hành hoả pháo phát xạ.

	1,800 mét, 1,700 mét!

	Hella hướng phía Thẩm Lãng nhìn lại, khoảng cách này có thể khai hỏa, tuyến thân súng lựu đạn hoàn toàn có thể đánh tới khoảng cách này, nhưng Thẩm Lãng vẫn không có lên tiếng, hắn muốn để địch nhân lại gần một chút, hơn nữa một trăm môn tuyến thân pháo đã tại thân, thiết lập khoảng cách chính là khoảng một ngàn năm trăm mét, súng lựu đạn là có thể thiết lập khoảng cách, muốn đánh cho xa liền tăng thuốc, muốn đánh cho gần liền giảm thuốc.

	Một ngàn sáu trăm mét, một ngàn năm trăm mét

	Quân địch chính thức tiến vào công kích khoảng cách, Thẩm Lãng bỗng nhiên phất tay.

	Lập tức, mười cái trên đài cao người tiên phong cuồng vũ.

	"Bệ hạ có chỉ, nã pháo!"

	"Nã pháo!"

	"Nã pháo!"

	Sau đó, một trăm môn trước đó chưa hề khai hỏa tuyến thân pháo mãnh liệt khai hỏa.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Một trăm viên lựu đạn gào thét mà ra, trước nay chưa từng có tốc độ kinh người, chân chính tựa như tia chớp, tại không trung cơ hồ xẹt qua một đạo thẳng tắp, xé mở không khí, phát ra từng đợt tiếng vang chói tai.

	Ngắn ngủi ba giây đồng hồ về sau, những này đạn pháo liền xuất hiện tại quân địch trên không, bỗng nhiên rơi đập.

	Sau đó, chính là kinh thiên động địa một màn.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Điên cuồng bạo tạc, trên trăm đóa ngọn lửa chi hoa nở rộ.

	Đinh tai nhức óc tiếng vang, chân chính đinh tai nhức óc.

	Quân địch hàng ngũ khối lập phương, phi thường hùng vĩ. Nhưng lúc này sống sờ sờ bị xé nứt.

	Vô số quân địch còn không biết phát sinh cái gì, trực tiếp liền bị tạc đến thịt nát xương tan, liền một khối hoàn chỉnh thân thể cũng không tìm tới.

	Đây là hạnh phúc, thảm hại hơn chính là trực tiếp bị tạc bay ra ngoài những người kia, cụt tay cụt chân bay loạn, trơ mắt nhìn xem hai tay của mình hai chân không thấy.

	Vô số quân địch như là người bù nhìn đồng dạng bỗng nhiên bị ném tới giữa không trung, máu tươi cuồng thổ, xương sườn đứt gãy, ngũ tạng lục phủ đánh rách tả tơi, sau khi rơi xuống đất đã chết thảm.

	Đây mới thật sự là đồ sát, so với lúc này, vừa rồi cái kia bão tố đồng dạng đạn ria hoàn lại tính được cái gì?

	Hoàn mỹ nhất súng lựu đạn là cái gì đường kính? 155 li, đây là địa cầu lịch lịch sử báo cho Thẩm Lãng đáp án, Liên Xô thử qua các loại đường kính súng lựu đạn, cuối cùng phát hiện 155 li là nhất Giai Bình hoành điểm, uy lực cũng đủ lớn, trọng lượng lại không quá phận.

	Nhưng là Thẩm Lãng cân nhắc thật lâu, vẫn là lựa chọn 122 li đường kính, cái này một trăm môn súng lựu đạn toàn bộ đều là cái miệng này kính.

	122 li súng lựu đạn đạn pháo trọng lượng tại 23 kg chi phối, sát thương diện tích tại sáu trăm mét vuông chi phối, so trên Địa Cầu ngang nhau cấp bậc súng lựu đạn ít 30%, nhưng Thẩm Lãng đã rất hài lòng. Một cái đạn pháo sát thương diện tích là sáu trăm mét vuông, một trăm viên chính là sáu vạn mét vuông.

	Kinh người uy lực thuốc nổ, tăng thêm kinh khủng mảnh đạn bay tứ tung, mỗi một phát pháo đạn bạo tạc về sau, sáu trăm mét vuông phạm vi bên trong không chết cũng tàn phế.

	Cảm tạ quân địch xưa nay không hiểu súng lựu đạn loại vũ khí này, thời điểm tiến công đập đến chỉnh tề phương trận, còn chỉ sợ Thẩm Lãng đánh không cho phép. Vòng thứ nhất pháo kích, thương vong vượt qua ba bốn ngàn khoảng cách.

	. . .

	Quân địch trung quân trên đài cao, làm khoảng cách còn có một ngàn năm trăm mét Thẩm Lãng liền hạ lệnh nã pháo lúc, Chúc Nhung đã cảm giác được rõ ràng không đúng.

	Nhưng mà hắn nhìn thấy trước nay chưa từng có một màn, tại độ cao này hắn thấy nhất là rõ ràng, hơn một trăm ngọn lửa chi hoa bạo tạc về sau.

	Hắn chỉnh tề mười mấy vạn đại quân nháy mắt liền loạn, giữa cả thiên địa phảng phất chỉ còn lại bạo tạc tiếng vang.

	Ngọn lửa tán đi về sau, toàn bộ đại quân hàng ngũ trực tiếp trống đi hơn một trăm cái lỗ lớn, còn có vô số tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

	Mà Thư Đình Ngọc cũng da đầu từng đợt run lên, hắn Thiết Huyết quân phi thường cường đại, nhưng là cũng căn bản gánh không được như thế uy lực to lớn đạn pháo.

	Chịu Thẩm Lãng hoả pháo về sau, vận khí tốt trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, sau khi rơi xuống đất thổ huyết, đoạn một cây xương cốt. Mà vận khí không tốt, mảnh đạn trực tiếp bắn vào con mắt, bắn vào cổ, trực tiếp mất mạng. Cái này mảnh đạn uy lực quá kinh người, một khi bắn vào thể nội, cơ hồ muốn cắt vào nửa thước bao sâu.

	Ánh mắt mọi người nhìn về phía Chúc Nhung, tiếp xuống phải làm gì?

	Chúc Nhung nội tâm từng đợt run rẩy, Thẩm Lãng quả nhiên có cường đại vũ khí bí mật, lực sát thương kinh khủng như vậy, tại một ngàn năm trăm mét khoảng cách liền có thể đối với địch nhân tiến hành đồ sát.

	Chúc Nhung đối với thượng cổ vũ khí không phải hoàn toàn không biết gì cả, hắn biết rõ có thượng cổ siêu cấp cường nỗ, có thể bắn ra hai ba ngàn mét, hơn nữa độ chính xác cao, nhưng là những này cự hình cường nỗ đều rất lớn, hơn nữa mỗi một chi cự tiễn đều rất quý giá. Mấu chốt nhất là nó lực xuyên thấu kinh người, cũng sẽ bạo tạc, nhưng uy lực không có dọa người như vậy a.

	"Công kích, công kích, phân tán công kích!" Chúc Nhung lớn tiếng hạ lệnh.

	Thậm chí không cần mệnh lệnh của hắn, Trương Triệu dưới trướng mười vạn đại quân đã phân tán, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân cũng chia tán.

	Chiến trường lại một lần nữa khôi phục trở thành trước đó bộ dáng, mười mấy vạn đại quân như là dã thú chạy như điên, phóng tới Thẩm Lãng đại doanh.

	Chín giây, vẻn vẹn chín giây, cái này xạ tốc so cận đại hoả pháo muốn chậm một nửa, nhưng đã hoàn toàn đầy đủ.

	Vòng thứ hai pháo kích bắt đầu.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Một trăm viên lựu đạn lại một lần nữa nhập vào trong quân địch, lại một lần nữa điên cuồng bạo tạc, lại một lần nữa thi thể bay tứ tung, thịt nát xương tan.

	"Lên lên lên!" Trương Triệu cuồng hống.

	Mười vạn Chúc thị gia tộc đại quân cúi đầu, liều mạng xông về phía trước, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân vẫn như cũ giấu ở Chúc thị trong đại quân, tận lực giảm bớt thương thế của mình vong. Mà Thông Thiên tự tăng binh thì tại đại quân về sau, thương vong cực kỳ bé nhỏ.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Vòng thứ ba, vòng thứ tư, vòng thứ năm. . .

	Chúc thị gia tộc quân đội dù sao cũng là phổ thông quân đội, cũng không phải làm bằng sắt, tám bánh pháo kích về sau, thương vong của bọn họ đạt tới kinh người hơn một vạn, sĩ khí triệt để sụp đổ.

	Bình thường chiến đấu, bọn hắn có thể tiếp nhận thương vong nhiều hơn. Nhưng là trước mắt cuộc chiến đấu này quá khủng bố, Thẩm Lãng vũ khí cách mấy dặm liền đánh tới, một khi bị đánh trúng, trực tiếp chết không toàn thây.

	Lại dũng cảm binh sĩ cũng gánh không được, này chỗ nào là vũ khí, đây quả thực là lôi đình oanh kích, quả thực là Lôi Thần Chi Nộ. Hơn nữa coi như không có bị tạc bên trong binh sĩ, cũng bị cái này oanh minh tiếng vang dọa đến hồn phi phách tán, trong lỗ tai từng đợt oanh minh, cái gì đều nghe không được, thậm chí đưa tay như đúc toàn bộ đều là máu.

	Lúc này coi như Trương Triệu lại liều mạng gầm thét, coi như dưới trướng hắn đốc chiến đội lại liều mạng giết người cũng ngăn cản không nổi quân đội tan tác.

	Hơn tám vạn đại quân bốn phía chạy trốn, không chỉ hướng phía nam bắc hai đầu chạy trốn, còn có hướng về sau trốn. Quỷ khóc sói gào, chim thú tán.

	...

	Trương Triệu đại quân chạy trốn về sau, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, Thông Thiên tự siêu cấp tăng binh quân đoàn liền mất đi yểm hộ, trực tiếp bại lộ tại Thẩm Lãng hoả pháo trước mặt.

	Bất quá cứ như vậy, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân cũng dùng không ít áp chế tốc độ của mình, có thể triệt để chạy như điên.

	"Công kích!"

	Theo ra lệnh một tiếng, còn lại hơn một vạn Thiết Huyết quân bỗng nhiên phân tán ra đến, hướng phía hơn mười dặm trại tường nhanh chóng lặp lại.

	Coi như ở thời điểm này, cho dù có phụ trọng nhiều như vậy, bọn hắn chạy như điên tốc độ vẫn như cũ đạt tới kinh người khoảng bảy mét mỗi giây.

	Bọn hắn xác thực so Niết Bàn quân càng thêm cường đại.

	Tốc độ nhanh như vậy, trận hình như thế phân chia tán, cái này bất lợi cho Thẩm Lãng, một trăm ổ hỏa pháo rất khó triệt để bao trùm.

	Nhưng mà. . .

	Vòng tiếp theo khai hỏa cũng không phải là một trăm ổ hỏa pháo, mà là ròng rã năm trăm môn, bốn trăm môn súng không nòng xoắn pháo cũng khai hỏa, hơn nữa cũng là lựu đạn.

	Súng không nòng xoắn pháo đánh cho không xa, hơn nữa đạn pháo tốc độ phi hành chậm, chính xác không cao, chứa thuốc đo không lớn, xa xa lạc hậu hơn tuyến thân súng lựu đạn.

	Nhưng lúc này, muốn chính là hỏa lực bao trùm, năm trăm ổ hỏa pháo đã đầy đủ đối mười dặm rộng chiến trường tiến hành trải thảm oanh tạc.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Mỗi một vòng pháo kích, năm trăm phát pháo đạn điên cuồng công kích, sát thương phạm vi đạt tới kinh người hai mươi vạn mét vuông. Tại cái phạm vi này bên trong, coi như cường đại Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân cũng khó có thể đào thoát.

	Đứng tại trên đài cao Thư Đình Ngọc lòng đang rỉ máu, hắn Thiết Huyết quân dũng mãnh vô cùng, bốc lên kinh thiên hỏa lực, điên cuồng xông về phía trước.

	Tốc độ của bọn hắn vẫn như cũ đầy đủ nhanh, cái này hơn một ngàn mét khoảng cách, bọn hắn nhiều nhất chỉ cần bốn phút liền có thể chạy đến.

	Nhưng mà liền cái này bốn phút thời gian, đầy đủ Thẩm Lãng quân đội tiến hành hai mươi vòng pháo kích, vượt qua một vạn viên đạn pháo trút xuống.

	Đây cũng không phải là cái gì thiết cầu đạn, đây là lựu đạn. Uy lực lớn lực sát thương vượt qua sáu trăm mét vuông, uy lực nhỏ cũng có hai trăm mét vuông chi phối.

	Thư Đình Ngọc trơ mắt nhìn xem quân đội của mình, một lần lại một lần bị tạc bay, sau đó một lần lại một lần đứng lên, lại một lần nữa xông về phía trước.

	Hắn Thiết Huyết quân đoàn xác thực đầy đủ dũng cảm, cũng xác thực đủ cường đại, tuyệt đại đa số người bị liền nổ nhiều lần đều không chết. Ngũ tạng lục phủ bị tạc tổn thương thổ huyết, đứng lên về sau vẫn như cũ xông về phía trước, xương cốt bị tạc đoạn, vẫn như cũ xông về phía trước.

	Nguyên bản bốn phút liền có thể tiến lên khoảng cách, biến thành tám phút, mười phút, mười năm phút.

	Mà Thẩm Lãng hoả pháo vẫn tại điên cuồng oanh minh, bất quá xạ tốc cũng dần dần chậm lại, nhất là tuyến thân súng lựu đạn, bởi vì đạn pháo ra khỏi nòng tốc độ quá nhanh, nhiệt độ quá cao, họng pháo đều đánh hồng, cần không ngừng tưới nước làm lạnh. Hiện đại hoả pháo tuổi thọ đồng dạng tại năm trăm phát chi phối, Thẩm Lãng những này hoả pháo khẳng định còn xa xa không đạt được, có thể có hai trăm phát tuổi thọ liền đã phi thường ngưu bức. Ngược lại súng không nòng xoắn pháo muốn tốt một chút, bởi vì họng pháo nhất là dày, đạn pháo ra khỏi nòng tốc độ chậm.

	Nhưng coi như thế, Thẩm Lãng năm trăm ổ hỏa pháo vẫn là đầy đủ bao trùm toàn bộ chiến trường.

	Một vạn, một vạn năm ngàn phát, hai vạn đạn pháo, điên cuồng khuynh tả tại trên chiến trường.

	Đương nhiên tân tiến nhất hình trụ hình mũi khoan lựu đạn Thẩm Lãng chế tạo đến cũng không nhiều, chỉ có chỉ là không đến một vạn viên. Nhưng là viên cầu hình nguyên thủy lựu đạn vẫn là rất nhiều, trọn vẹn mấy vạn phát, hai loại đạn pháo chung vào một chỗ, còn đầy đủ đánh lên nửa giờ.

	Trên chiến trường xuất hiện bi tráng một màn.

	Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, một lần lại một lần ngã xuống, lần lượt đứng lên công kích. Nhưng là theo bọn hắn ngã xuống, phía sau cung không thấy, tiễn không thấy, thậm chí trong tay Mạch Đao cũng không thấy.

	Hơn nữa dần dần, bọn hắn cũng không đứng dậy được. Trong bọn họ có ít người chết, nhưng có ít người còn chưa chết, nhưng cũng không đứng dậy được, xương cốt có tính không cái gì, thổ huyết cũng không tính là gì, mấu chốt là não chấn động.

	Mấy chục vòng pháo kích, mấy vạn phát pháo đạn rơi xuống, mỗi một cái Thiết Huyết quân không biết muốn bị nổ mấy lần, muốn bị sóng xung kích nổ bay mấy lần.

	Nghiêm trọng não chấn động, tiền đình công năng triệt để hỗn loạn, vừa đứng lên đến liền trời đất quay cuồng, không ngừng nôn mửa, thậm chí liền đông nam tây bắc đều đều không phân biệt được.

	...

	Cái kia Thông Thiên tự siêu cấp tăng binh như thế nào?

	Bọn hắn ngay từ đầu biểu hiện được phi thường ngưu bức, trong tay cán dài đại đao điên cuồng xoay tròn lấy, như là quạt điện, có thể bắn bay bất luận cái gì viên đạn, mũi tên, mảnh đạn.

	Bọn hắn mỗi một cái đều là võ đạo cao thủ, bọn hắn cùng Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân không giống, bọn hắn thuộc về võ đạo quân đoàn.

	Nhưng mà bọn hắn phải đối mặt không phải viên đạn cùng mưa tên, mà là kinh người bạo tạc sóng xung kích.

	Đám người này vẫn như cũ rất mạnh, dù là trực tiếp bị tạc bay ra ngoài, trong tay cán dài chiến đao vẫn như cũ điên cuồng xoay tròn cuồng vũ, vẫn như cũ có thể ngăn trở vô số mảnh đạn.

	Thế nhưng là lựu đạn lúc nổ, mảnh đạn cũng không phải một cái phương hướng, mà là ba trăm sáu mươi độ không góc chết đánh giết.

	Thông Thiên tự siêu cấp tăng binh chống đỡ được phía trước, ngươi chống đỡ được đằng sau, chống đỡ được bên trái cùng bên phải sao?

	Trình độ nào đó bọn hắn lực phòng hộ còn xa không bằng Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, trên người bọn họ không có áo giáp. Không phải là không thể được xuyên, mà là Thông Thiên tự dù sao cũng là hòa thượng, mặc áo giáp không thích hợp, vì lẽ đó toàn bộ ăn mặc vải pháo, nhiều lắm là bên trong phủ lấy một tầng tỏa giáp, nhưng lại không phải toàn thân bao khỏa a.

	Không giống như là Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân, toàn thân đều bao bọc ở đao thương bất nhập bí mật hợp kim bên trong khôi giáp, liền con mắt đều bị trong suốt mảnh thủy tinh bảo hộ lấy.

	Những này tăng binh võ công rất mạnh, nhưng lại còn không đạt được dùng nội lực bắn bay mảnh đạn tình trạng. Vì lẽ đó không có hộ giáp bọn hắn bi kịch.

	Thường thường có thể nhìn thấy vô cùng đột ngột một màn, một bên bọn hắn vô cùng ngưu bức, nội lực cường đại thời điểm, thậm chí có thể sử xuất thiên cân trụy, như là một gốc lỏng sinh trưởng ở trên mặt đất, coi như bom tại cách đó không xa bạo tạc, bọn hắn cũng không nhúc nhích tí nào. Nhưng mà không cẩn thận một khối mảnh đạn bay vụt mà đến, trực tiếp đem bọn hắn cổ chặt đứt một nửa, trực tiếp ngã xuống đất mất mạng.

	Hơn nữa bất luận cái gì sử dụng nội lực võ giả đều có một cái khuyết điểm, một khi nội lực hao hết, liền bi kịch.

	Vì lẽ đó, Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc lòng đang nhỏ máu, mà Thông Thiên tự Không Tránh đại sư lòng đang phún huyết.

	Làm qua cái nào đó điểm tới hạn về sau, hắn một vạn siêu cấp tăng binh liền bắt đầu liên miên liên miên tử vong. Dù là trước khi chết, bọn hắn cường đại như trước, vẫn như cũ lực lớn vô cùng, vẫn như cũ võ công cao cường, trong tay cán dài chiến đao vẫn như cũ huyễn vũ. Nếu như trên chiến trường gặp được địch nhân, cam đoan không có ai đỡ nổi một hiệp, một vạn chi cán dài chiến đao tạo thành quạt điện, quả thực chính là đồ sát đại trận , bất kỳ cái gì địch nhân đều sẽ bị xoắn đến phấn toái.

	Nhưng mà bọn hắn trước mắt không có địch nhân, bởi vì căn bản xông không đến trước mặt địch nhân.

	Làm những này siêu cấp tăng binh thương vong hơn phân nửa thời điểm, khoảng cách Thẩm Lãng đại doanh còn có sáu trăm mét. Mà cuối cùng này sáu trăm mét, cơ hồ muốn bò qua đi, hỏa lực quá dày đặc, coi như võ công cường đại tăng binh cũng cũng sẽ não chấn động.

	Không Tránh trưởng lão thống khổ nhìn qua một màn này, run rẩy nói: "Chúc Nhung Tổng đốc, Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân còn chưa tới sao?"

	Chúc Nhung nói: "Huyết Hồn quân khinh thường cùng người khác cùng một chỗ chiến đấu."

	Không Tránh minh bạch, Chúc thị đây là muốn lợi dụng Thẩm Lãng đem Thông Thiên tự tăng binh toàn bộ chém tận giết tuyệt a. Trong mắt bọn hắn Việt Quốc là Chúc thị Việt Quốc, là Thiên Nhai Hải Các Việt Quốc, dung không được người khác nhúng chàm.

	Không Tránh đại sư không có chửi ầm lên, hắn đã hơn bảy mươi tuổi, cái gì đều nhìn qua, lợi dụng địch nhân giết chết minh hữu loại tình huống này lại tính được cái gì?

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lại một trận chói tai tiếng oanh minh, lại mấy trăm phát pháo đạn trút xuống.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Lại một lần nữa tiếng nổ kinh thiên động địa.

	Không Tránh đại sư tuyệt vọng nhìn qua một màn trước mắt, nhìn qua đầy trời hỏa lực, giống như địa ngục chiến trường, hắn ngửa mặt nhìn lên bầu trời, run rẩy nói: "Khương Ly bệ hạ, đây là ngươi trên trời có linh thiêng đối với chúng ta trừng phạt sao? Năm đó Thông Thiên tự phản bội ngươi, bây giờ ngươi mượn nhờ nhi tử về sau đối với chúng ta tiến hành đồ sát, lưới trời tuy thưa nhưng khó lọt sao?"

	Trước mắt một màn này, xác thực giống như là thiên khiển. Nguyên bản Không Tránh đại sư cảm thấy Thẩm Lãng cái gọi là vương giả trở về là một chuyện cười, mang theo hai vạn đại quân viễn chinh Thiên Việt thành càng là trò cười, mà bây giờ hắn cảm giác được kính sợ.

	Tại cái này đầy trời oanh minh bạo tạc bên trong, hắn ẩn ẩn nhìn thấy Thẩm Lãng mang tới vương bá chi khí. Cái gọi là vương bá chi khí không phải cái gì khí chất, mà là lực lượng, lực lượng kinh thiên động địa.

	"Rút lui, rút lui!" Không Tránh đại sư hét lớn: "Thông Thiên tự tăng binh quân đoàn, rút lui!"

	Võ công của hắn rất mạnh, sớm tại ba mươi mấy năm trước hắn đã đột phá tông sư, vì lẽ đó thanh âm của hắn như sấm nổ vang vọng toàn bộ chiến trường.

	Nhưng mà, may mắn còn sống sót những cái kia tăng binh nhưng như cũ thống khổ xông về phía trước phong, bởi vì bọn hắn nghe không được, mất thông.

	Không Tránh đại sư bỗng nhiên từ đó quân đài cao nhảy xuống, bốc lên vô số hỏa lực, hướng phía tự mình tăng binh quân đoàn tiến lên, kéo xuống tự mình màu xám tăng bào, dùng máu tươi ở phía trên viết xuống hai cái chữ to, giơ cao lên xông vào chiến trường.

	"Rút lui!"

	"Rút lui!"

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Lại một trận kinh thiên động địa bạo tạc, trực tiếp đem Không Tránh đại sư cũng nổ bay ra ngoài, hắn là cái tuyệt đỉnh cao thủ, làm lúc nổ, hắn hiểu được đi theo sóng xung kích nước chảy bèo trôi, đem tổn thương giảm bớt đến thấp nhất.

	Rất nhanh hắn liền vọt tới quân đội của mình trước mặt, có một nửa thời gian hắn đều bị tạc đến đầy trời bay loạn, lại cơ hồ lông tóc không tổn hao gì, võ công xác thực cực mạnh.

	"Rút lui, rút lui. . ."

	Hắn giơ cao lên viết rút lui hai chữ tăng bào, một lần lại một lần bị tạc nát, một lần lại một lần cởi xuống trên mặt đất thi thể tăng bào, một lần nữa viết lên hai chữ này.

	Rốt cục hắn dốc hết toàn lực cứu sau cùng một nhóm tăng binh, mang theo bọn hắn đầu cũng sẽ không rút lui xuất chiến trận.

	Một trận chiến này chúng ta Thông Thiên tự nhận thua, ngươi Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân cường đại, giao cho các ngươi đến đánh.

	Chúc Hồng Tuyết ngươi không phải chiến vô bất thắng, đồ sát trăm vạn sao? Một trận chiến này giao cho ngươi đến đánh.

	...

	Thông Thiên tự Không Tránh đại sư có thể bốc lên kinh thiên hỏa lực, đi đem quân đội của mình mang đi. Nhưng là Thư Đình Ngọc lại không thể.

	Bên cạnh hắn mấy chục tên cao thủ đều đang liều mạng hô to: "Rút lui, rút lui!"

	Hơn nữa còn tại trung quân trên đài cao quơ rút lui cờ xí.

	Nhưng là vô dụng, tại cái này đinh tai nhức óc hỏa lực bên trong, tất cả Thiết Huyết quân cũng toàn bộ mất thông, trên chiến trường khói lửa bụi đất bao phủ, căn bản là không nhìn thấy trung quân đài cao bên này.

	Bọn này Thiết Huyết quân, vẫn như cũ vô cùng dũng cảm, vô cùng bi tráng xông về phía trước, bò xông về phía trước, bọn hắn gốc rễ là trống không không huyết mạch người, là toàn cơ bắp, thậm chí so Niết Bàn quân càng ngốc.

	Một trận chiến này đánh tới nơi này, Chúc thị quân đoàn, Ẩn Nguyên hội quân đoàn, Thông Thiên tự quân đoàn toàn bộ vận chuyển.

	Thẩm Lãng nhìn qua Chúc Nhung cùng Thư Đình Ngọc trung quân đài cao, khoảng cách vượt qua hai ngàn mét.

	Ha ha, trước đó một mực không được đánh các ngươi, hẳn là ngươi cho rằng không thể chinh phục sao?

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Năm mươi môn tuyến thân súng lựu đạn tăng thuốc, nhắm chuẩn địch nhân trung quân tướng đài!"

	Một phút sau, năm mươi môn 122 li súng lựu đạn nhắm chuẩn hoàn tất.

	"Khai hỏa!"

	"Sưu sưu sưu sưu!"

	Năm mươi viên đạn pháo gào thét mà ra, tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, hướng về phương xa mà đi.

	Chúc Nhung cùng Thư Đình Ngọc không khỏi kinh ngạc, cái này. . . Thanh âm này phảng phất không đúng.

	Lại ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện năm mươi cái điểm đen vậy mà hướng phía đỉnh đầu bay tới.

	Mả mẹ nó, không phải sao? Xa như vậy đều đánh cho đến?

	Tiếp theo trong nháy mắt!

	Năm mươi viên đạn pháo bỗng nhiên nhập vào cái này to lớn trung quân đài cao, Chúc Nhung, Thư Đình Ngọc, Ninh Dụ chờ mấy chục hơn trăm người đều tại cái này trên đài cao, Chúc thị cùng Ẩn Nguyên hội trung tâm chỉ huy đều ở nơi này.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Một trận kinh thiên động địa bạo tạc, cái này cao mấy chục mét trung quân đài cao, như là bị cự nhân giật ra, sống sờ sờ bị xé thành mảnh nhỏ, vô số thi thể bay tứ tung.

	Thẩm Lãng nhìn xem một màn này, mỉm cười nói: "Cuối cùng này một pháo, hoàn mỹ!"Chương 488:: Kinh thiên động địa! Địch toàn quân bại diệt!

	Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc có phải hay không đang khoác lác? Hắn Thiết Huyết quân chống đỡ được Thẩm Lãng hoả pháo đạn ria sao?

	Hắn không có khoác lác, thật chống đỡ được. Bởi vì mỗi một cái Thiết Huyết quân võ sĩ trên thân đều mặc kiên cố vô cùng sắt thép áo giáp, đương nhiên vẫn như cũ còn kém rất rất xa Thiên Nhai Hải Các áo giáp.

	Thiết Huyết quân đoàn áo giáp cùng Thẩm Lãng thứ nhất Niết Bàn quân cơ hồ là giống nhau như đúc, liền thuần túy là sắt thép khôi giáp, trọng lượng không cao hơn tám mươi cân. Cái này đã phi thường trâu bò xiên, đầy đủ ngăn cản tuyệt đại bộ phận cung tiễn.

	Mà Thiên Nhai Hải Các áo giáp thì hoàn toàn là nhường người tuyệt vọng, tuyệt đối đao thương bất nhập, một trăm tám mươi cân Mạch Đao đều chặt không xuyên, bởi vì bọn hắn dùng chính là bí mật hợp kim.

	Trên thực tế Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân sắt thép khôi giáp tại khoảng cách gần cũng ngăn không được Thẩm Lãng đạn ria, nhưng là mấy chục mét bên ngoài khoảng cách có lẽ còn là có thể bảo vệ tốt. Mà bọn hắn chạy tốc độ nhanh như vậy, mỗi giây vượt qua mười mét, coi như tiến vào đạn ria sát thương phạm vi, vẻn vẹn trong vài giây liền vọt tới dưới tường thành, nhiều nhất chính là chịu một đợt công kích mà thôi.

	Thông Thiên tự siêu cấp tăng binh trên thân nhưng không có xuyên đao thương bất nhập áo giáp, vậy bọn hắn có thể ngăn cản mưa to đồng dạng đạn ria sao?

	Càng thêm dễ như trở bàn tay.

	Những này tăng binh vũ khí là một mét tám siêu cấp đại đao, tuyệt chiêu của bọn họ cùng Cừu Yêu Nhi có chút tương tự, quạt điện.

	Hai tay giao thoa một mét 