Chương 480:: Thiên hạ nhân tâm tại khương! Siêu cấp đại sát khí!

	Đi qua hai mươi mấy năm thời gian bên trong, Ninh Thiệu cơ hồ đều tại bệnh hoạn tu luyện, vì lẽ đó võ công của hắn rất cao, thậm chí đến mức độ kinh người.

	Nhưng lúc này, cả người hắn bị quất bay sau khi ra ngoài, hung hăng nện vào toàn bộ giá sách, bị vô số thư tịch chôn.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn mới từ một đống thư tịch bên trong xuất hiện, lau sạch nhè nhẹ miệng mũi máu tươi, trực tiếp đi đến Thông Thiên tự Không Tránh đại sư trước mặt, vỗ nhè nhẹ đánh hắn phía sau lưng, nói: "Thiệu biết, sư thúc chớ có tức giận."

	Lúc này Ninh Thiệu thanh âm là trước nay chưa từng có ôn hòa, hoàn toàn giống như nhất nhu thuận vãn bối.

	"Sư thúc yên tâm, ta chỉ là bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, từ hiện tại đến Thiên Việt thành đại quyết chiến, ta tuyệt đối sẽ không đang động Thẩm Lãng người một cọng tóc gáy." Ninh Thiệu thấp giọng nói: "Có lỗi với sư thúc, ta cho các trưởng bối gây tai hoạ."

	Tiếp lấy hắn tự mình đi châm trà, sau đó đặt ở Không Tránh đại sư trước mặt.

	Không Tránh nhìn qua trước mắt trước mắt cái này oai hùng bất phàm người trẻ tuổi, nội tâm không khỏi thở dài một tiếng, trong đầu không khỏi nhớ lại hai mươi tám năm trước, liền là hắn tự mình đến Việt Vương cung dắt đi năm tuổi Ninh Thiệu.

	Mặc dù Ninh Thiệu không phải đệ tử của hắn, nhưng mà võ đạo vỡ lòng lại là hắn giáo dục. Chỉ bất quá Không Tránh đại sư tu luyện chính là Thông Thiên tự võ công, đối Đại Kiếp Tự võ công cũng không am hiểu, vì lẽ đó Ninh Thiệu về sau theo không nhan đại sư.

	"Sư thúc, chúng ta cái này một vạn tăng binh sức chiến đấu như thế nào?" Ninh Thiệu nói: "Nghe nói Chúc Hồng Tuyết tại Tây Vực chư quốc đánh cho phi thường thuận lợi, Đại Kiếp Tự tăng binh bị tiêu diệt vô số."

	Không Tránh nói: "Chạy trốn tới Tây Vực các nước Đại Kiếp Tự, đã không còn là chân chính Đại Kiếp Tự. Tất cả Đại Kiếp Tự tinh anh đều bị Khương Ly bệ hạ diệt, rất nhiều thượng cổ điển tịch bí thuật, Đại Kiếp Tự đều đã thất truyền."

	Ninh Thiệu nói: "Nhưng mà, những thứ này thượng cổ điển tịch cùng bí thuật đều rơi vào trong tay chúng ta phải không?"

	Không Tránh nói: "Khương Ly bệ hạ là một cái cực kỳ không tầm thường người, hắn đối huyết mạch nghiên cứu không gì so nổi. Mà lại hắn cảnh giới cực kỳ cao, liên quan tới huyết mạch nghiên cứu thích ban ơn cho chúng sinh, mà không phải số ít tinh anh cuồng hoan."

	Không Tránh lời nói đến mức phi thường mịt mờ, đây ý là Khương Ly sau khi chết, liên quan tới huyết mạch nghiên cứu thành công bị lục đại siêu thoát thế lực cùng Đại Viêm đế quốc cướp đi, Thông Thiên tự cũng nhận được một bộ phận.

	Lục đại siêu thoát thế lực đối huyết mạch nghiên cứu thích cấp cao hóa, thích chế tạo loại kia kinh người đỉnh tiêm cao thủ. Mà Khương Ly bệ hạ huyết mạch nghiên cứu lại có thể để mỗi người đều có hi vọng được thuế biến cùng cường đại.

	Chính là căn cứ vào một điểm này, lục đại thế lực dồn dập bí mật huấn luyện được siêu cấp quân đoàn, đương nhiên cũng bao quát Thông Thiên tự.

	Vì lẽ đó hắn ý tứ là, Thông Thiên tự tăng binh bởi vì được Khương Ly thành quả, vì lẽ đó căn bản cũng không phải là Đại Kiếp Tự tăng binh quân đoàn có thể so sánh được.

	Ninh Thiệu nói: "Ẩn Nguyên hội một vạn Thiết Huyết quân đoàn, tại Nộ Triều thành toàn quân bị diệt."

	Không Tránh đại sư nói: "Ẩn Nguyên hội là Ẩn Nguyên hội, Thông Thiên tự là Thông Thiên tự, Thiên Nhai Hải Các là Thiên Nhai Hải Các, Nộ Triều thành là Nộ Triều thành, Thiên Việt thành là Thiên Việt thành."

	Lời này ý tứ hiểu thêm, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân đoàn rất lớn trình độ là Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các hơi ban cho kết quả, mà lại vẻn vẹn huấn luyện được không đến thời gian hai năm mà thôi.

	Thông Thiên tự tăng binh đã huấn luyện hai mươi mấy năm, mà lại lợi dụng Khương Ly thành quả nghiên cứu, vì lẽ đó hoàn toàn không phải Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân đoàn có thể đánh đồng.

	Huống hồ Thẩm Lãng tiến đánh Nộ Triều thành thời điểm có thể không từ thủ đoạn, có thể điên cuồng địa hỏa công, bởi vì toàn bộ Nộ Triều thành không có người vô tội, đốt thành một vùng đất trống cũng không đáng kể. Nhưng mà Thiên Việt thành lại không thể, nơi này có rất nhiều dân chúng vô tội, thậm chí có vô số tâm hướng Thẩm Lãng người.

	Vì lẽ đó Thiên Việt thành chi chiến chẳng những không thể gây tổn thương cho cùng vô tội, thậm chí đối thành thị tổn hại cũng muốn xuống đến thấp nhất.

	Không Tránh đại sư lời nói là đúng, trên thực tế Ẩn Nguyên hội một vạn Thiết Huyết quân phi thường cường đại, nếu như chân chính đánh lời nói, đám người này sẽ cho Thẩm Lãng mang đến to lớn tổn thương vong.

	Chân chính giết chết Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân đoàn không phải cái khác, mà là Phù Đồ Sơn cổ trùng, cái kia một vạn Thiết Huyết quân đoàn so Thẩm Lãng Niết Bàn quân càng thêm cường đại là làm bằng sắt sự thật.

	Mà Thông Thiên tự tăng binh so Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân càng thêm cường đại, cũng là làm bằng sắt sự thật. Đương nhiên Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân so Thông Thiên tự tăng binh càng thêm cường đại, đây cũng là làm bằng sắt sự thật.

	Phù Đồ Sơn cổ trùng vũ khí phi thường đáng sợ, thậm chí có được hủy diệt tính lực sát thương, nhưng cũng có to lớn tính chất biệt lập, chỉ có thể có Phù Đồ Sơn tự mình tới dùng, giao cho những người khác lời nói không cẩn thận liền sẽ phản phệ.

	"Khương Ly té ngã, thiên hạ ăn no." Không Tránh đại sư nói: "Bởi vì Khương Ly bệ hạ hủy diệt, lục đại siêu thoát thế lực đều chiếm được bất đồng trình độ tăng lên. Nhưng mà lục đại thế lực ở giữa cũng là bất đồng, tỉ như chúng ta Thông Thiên tự cùng Bạch Ngọc Kinh liền ngày đêm khác biệt, chúng ta thủy chung là thứ nhất đếm ngược siêu thoát thế lực."

	Ninh Thiệu nói: "Sư phụ yên tâm, ta biết tự mình sứ mệnh, chỉ có làm siêu thoát thế lực cùng thế tục vương quyền buộc chặt cùng một chỗ mới có thể tiến thêm một bước. Ta nhất định sẽ giống như một cây cái đinh, một mực đính tại Việt Quốc, không ngừng cùng Chúc thị tranh đoạt không gian."

	Không Tránh đại sư nói: "Lần này Thiên Việt thành chi chiến cơ hội ngàn năm một thuở, bởi vì ngươi là Việt Vương, chúng ta Thông Thiên tự mới có tư cách xuất binh. Ngươi hay là ghét bỏ một vạn tăng binh quá ít, nhưng đây đã là chúng ta lớn nhất đàm phán thành quả, một vạn tăng binh là Thiên Nhai Hải Các ranh giới cuối cùng."

	Trên thế giới này phần lớn sự tình đều là đang nhìn không gặp cái bàn dưới mặt đất tiến hành, tỉ như khoảng thời gian này nhìn qua phảng phất gió êm sóng lặng, nhưng mà mấy đại siêu thoát thế lực ở giữa, không biết tiến hành bao nhiêu cái hiệp đấu tranh.

	Đầu tiên là Chúc thị liên thủ với Huyền Không Tự đem Thông Thiên tự Điểu Tuyệt thành cho bán. Tiếp theo là Thông Thiên tự cùng Thiên Nhai Hải Các tiến hành chật vật đàm phán, cuối cùng đem một cái tay xâm nhập Việt Quốc.

	Không Tránh đại sư nói: "Trước đó thiên hạ ăn Khương Ly, hiện tại đến phiên ăn nhi tử của hắn Thẩm Lãng, cơ hội ngàn năm một thuở a."

	Nhìn lời nói được, thế giới này cũng thật là không có chuyện mới mẻ a. Năm đó mượn đánh Saddam danh nghĩa, quân Mỹ đại quy mô tiến vào trung đông, một mực đem khống lại thế giới này đảo quyền thống trị.

	Bây giờ mượn đánh Thẩm Lãng danh nghĩa, Thông Thiên tự muốn đem thế lực thẩm thấu đến Việt Quốc cảnh nội. Cái này Thẩm Lãng nhìn qua không giống như là địch nhân, cũng là thịt Đường Tăng.

	"Ta đi gặp Ninh Nguyên Hiến lão hữu."

	...

	Không Tránh đại sư cho Ninh Nguyên Hiến uy (cho ăn) cháo.

	"Lão hữu, ngươi làm sao biến thành hiện tại cái dạng này?" Không Tránh đại sư thở dài nói: "Mấy năm trước chúng ta lúc gặp mặt, ngươi nhưng so với ta tuổi trẻ nhiều, bây giờ ngược lại là phảng phất già hơn ta mười tuổi."

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt tán loạn, bản năng há mồm húp cháo, nghe được mười cái chữ này, hắn liền líu lo không ngừng thì thầm: "Mười, mười một, mười hai, mười ba. . ."

	Không Tránh đại sư nói: "Còn nhớ rõ chúng ta lúc ấy cùng đi gặp Khương Ly bệ hạ thời điểm, hắn còn chỉ điểm ta võ công, giúp ta đột phá mấu chốt nhất bình cảnh, lúc kia ta thật sự là kinh động như gặp thiên nhân a, ở trong mắt chúng ta hết sức khó khăn bình cảnh, hắn nhẹ nhàng chỉ tay liền phá, đây là cỡ nào võ đạo trí tuệ a, quả thực liền là hóa mục nát thành thần kỳ."

	"Hai mươi, hai mươi mốt, hai mươi hai. . ." Ninh Nguyên Hiến vẫn tại đếm xem.

	Không Tránh đại sư nói: "Nhưng mà liền dạng này thiên nhân đều chết, đều thua. Vì lẽ đó trong này thiên hạ, đã không có cái gì tín ngưỡng. Ta không có tín ngưỡng, Thông Thiên tự cũng không có tín ngưỡng, vậy mà biến thành Đại Kiếp Tự bộ dáng. Ta không có tu luyện tà công, nhưng mà ta cũng không có ngăn cản Thông Thiên tự những người khác tu luyện tà công. Mấu chốt là cũng không có người tới chỉ trích chúng ta là tà môn ma đạo, chúng ta tu luyện tà ác công pháp, vẫn như cũ đại biểu cho thiên hạ chính đạo, có ý tứ chứ?"

	"Ninh Nguyên Hiến lão hữu, Khương Ly bệ hạ sau khi chết, ngươi trực tiếp quỳ xuống, ta cũng quỳ xuống. Nhưng ngươi vậy mà còn đứng, không tầm thường, không tầm thường." Không Tránh đại sư nói: "Nhưng nhìn ngươi bây giờ cái dạng này, làm cái kia vừa đứng đáng giá không? Đáng giá không?"

	"Hai mươi chín, hai mươi chín, hai mươi chín. . ." Ninh Nguyên Hiến đếm tới hai mươi chín thời điểm rốt cuộc không tiếp tục được, phảng phất dùng sự thông minh của hắn chỉ có thể duy trì nơi này, sau đó ánh mắt càng thêm tán loạn, cả người càng thêm si ngốc.

	Không Tránh đại sư nói: "Lão hữu, ta dù sao là đứng không dậy nổi. Khương Ly bệ hạ sau khi chết, ngươi vẻn vẹn chỉ là quỳ đi xuống, mà chúng ta vì bảo vệ tự mình, thì là đi cắn ngược lại Khương Ly bệ hạ một cái, trong tay chúng ta đều có Khương thị đế tộc máu tươi, bây giờ chúng ta Thông Thiên tự lại muốn ăn Thẩm Lãng huyết nhục lớn lên, ha ha ha ha. . ."

	Không Tránh đại sư phát ra tiếng cười thê lương.

	"Lão hữu a, năm đó năm tuổi Ninh Thiệu liền đã vặn vẹo, chẳng những tàn nhẫn giết rất nhiều tiểu động vật, thậm chí tàn sát ba cái cung nữ, vì lẽ đó ngươi đem hắn đưa đến Thông Thiên tự, liền là muốn dùng Phật pháp cảm hóa hắn, ngươi lúc đó cảm thấy chúng ta Thông Thiên tự là quang minh chính nghĩa, nhưng mà ngươi lại nghĩ sai, chúng ta đã so Đại Kiếp Tự còn muốn hắc ám."

	"Không có biện pháp a, chúng ta Thông Thiên tự không phải Bạch Ngọc Kinh, chúng ta không có như vậy cao cao tại thượng, năm đó chúng ta cơ hồ đã suy thoái đến bị vong, là Khương Ly bệ hạ diệt Đại Kiếp Tự, đồng thời nâng đỡ chúng ta, lúc này mới để Thông Thiên tự cùng Huyền Không Tự một lần nữa quật khởi. Cũng chính bởi vì vậy, Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, chúng ta mới càng thêm điên cuồng hơn phản phệ, dạng này mới có thể còn sống."

	"Chúng ta không phải Tru Thiên Các, chúng ta cũng không phải Thiên Nhai Hải Các, càng không phải là Phù Đồ Sơn, chúng ta Thông Thiên tự quá yếu."

	"Lão hữu a, ta không biết ngươi là thật điên, vẫn là giả điên. Nhưng nếu như ngươi thật điên cũng rất tốt, thế giới này mặt trời đã xuống núi, thiên hạ đã tối tăm không mặt trời."

	...

	Thông Thiên tự một vạn tăng binh tiến vào Thiên Việt thành phảng phất mở ra cái nào đó tín hiệu, tiếp xuống một chi lại một chi quân đội tiến vào chiếm giữ.

	Việt Quốc đô thành quân đội càng ngày càng nhiều, cuối cùng trong thành hoàn toàn đóng quân không dưới, ngoài thành tất cả quân doanh đều toàn bộ đầy còn chưa đủ, tứ phía trên hoang dã cũng bắt đầu hạ trại.

	Cơ hồ toàn bộ Việt Quốc quân đội đều từ bỏ lúc đầu trụ sở, chạy tới Thiên Việt thành cùng Thẩm Lãng quyết chiến.

	Toàn bộ Thiên Việt thành phòng tuyến đến tột cùng có bao nhiêu quân đội? Hai mươi vạn, ba mươi vạn, bốn mươi vạn?

	Nhìn qua quân đội phảng phất so bình dân còn nhiều hơn, bởi vì quốc đô dân chúng toàn bộ đóng cửa không ra, coi như đi ra ngoài cũng trên cơ bản không trò chuyện.

	Trước đó Ninh Nguyên Hiến tại vị thời điểm, quốc đô dân chúng nghĩ phun liền phun, phun xong Thẩm Lãng phun Ninh Chính, phun xong Ninh Chính phun Ninh Nguyên Hiến, cái gì hôn quân, cái gì không biết liêm sỉ tiểu bạch kiểm hoàn toàn không chút kiêng kỵ nói ra miệng, mỗi một lần bị Thẩm Lãng đánh mặt về sau an phận mấy tháng, sau đó lại tiếp lấy phun.

	Mà bây giờ đã không có người dám mở miệng, toàn bộ Việt Quốc bắt giữ mười mấy vạn Thẩm Lãng dư nghiệt, trong đó một phần ba liền là tại quốc đô bắt, vì lẽ đó dám mở miệng người toàn bộ bị chộp tới đào quáng nấu muối, một trảo liền là cả nhà.

	Hai năm này thật giống như khủng bố trắng bao phủ trên bầu trời quốc đô, vô số người hoảng sợ không chịu nổi một ngày, ai cũng không biết có một ngày Chúc thị quân đội, hoặc là mới Việt Vương quân đội sẽ trực tiếp xông vào trong nhà bắt người.

	So với hai năm trước, quốc đô nhân khẩu trực tiếp giảm mạnh ba thành, toàn bộ chạy trốn tới xa xôi khu vực.

	Một ngày này, lại có một chi quân đội tiến vào chiếm giữ Thiên Việt thành. Quen thuộc người, quen thuộc quân đội, Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc, lại một lần nữa dẫn đầu một vạn Thiết Huyết quân đoàn đến đây.

	Chúc Nhung tự mình nghênh đón hắn vào thành.

	"Chúc Nhung đại nhân, Nộ Triều thành chi chiến thật sự là tột đỉnh bi kịch." Thư Đình Ngọc nói: "Thực ra chúng ta Thiết Huyết quân sức chiến đấu mạnh phi thường, chí ít so Thẩm Lãng Niết Bàn quân mạnh, kết quả lại toàn bộ chết tại Phù Đồ Sơn cổ trùng phía dưới, xuất liên tục chiến cơ hội đều không có liền trực tiếp hóa thành nùng huyết."

	Chúc Nhung nói: "Lần này sẽ không, một trận chiến này chúng ta không cần Phù Đồ Sơn bất luận cái gì cổ trùng, bọn hắn nhất định phải dùng những phương thức khác chi viện Thiên Việt thành chi chiến. Mặt khác liên quan tới Nộ Triều thành chi chiến tổn thất, chúng ta cũng sẽ nghĩ biện pháp đền bù Ẩn Nguyên hội."

	Thư Đình Ngọc hỏi: "Chúc Hồng Tuyết đại nhân tại Tây Vực các nước đại chiến phải kết thúc sao?"

	Chúc Nhung nói: "Nhanh."

	Thư Đình Ngọc cười nói: "Đừng nhìn Thiên Việt thành chi chiến chúng ta có mấy chục vạn quân đội, thực ra mấu chốt vẫn là xem Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân. Đám này Việt Quốc quân đội bọn hắn tâm hướng phương nào, còn thật không tốt giảng."

	...

	Kỳ quốc công phủ.

	Trước Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách, trước Trấn Tây hầu Chủng Nghiêu, trước Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc, kỳ quốc công Ninh Kỳ bốn người phi thường khó được ngồi cùng một chỗ.

	Diêm Ách hai năm này thời gian, vẫn luôn ở tại Ninh Kỳ phụ cận, mà Chủng Nghiêu, Chủng Ngạc thì hoàn toàn trốn trong xó ít ra ngoài, liền cửa chính đều rất ít mở ra, trước đó kiêu căng ương ngạnh Chủng Sư Sư, cũng giống như biến thành cửa chính không ra nhị môn không bước thiên kim đại tiểu thư, bây giờ nàng đã hai mươi tám tuổi vẫn không có xuất giá. Chủng thị gia tộc thua với Thẩm Lãng về sau, Chủng Sư Sư cùng Chúc Hồng Bình hôn ước cũng không.

	"Thiên Việt thành đại quyết chiến chẳng mấy chốc sẽ bộc phát." Diêm Ách nói: "Ninh Thiệu có ý tứ là để ngươi thống lĩnh Việt Quốc một chi quân đoàn, Chủng Nghiêu đại soái cũng thống soái một chi quân đoàn."

	Ninh Kỳ gật đầu nói: "Đúng."

	Diêm Ách nói: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

	Ninh Kỳ nói: "Vậy liền đánh thôi, ta cũng không thua thiệt Thẩm Lãng, cùng hắn khai chiến ta không có cái gì áp lực tâm lý. Mà lại mấu chốt chiến dịch không tới phiên chúng ta tới đánh, Thông Thiên tự tăng binh, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, nhất là Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân, bọn hắn mới là tiêu diệt Thẩm Lãng chủ lực."

	Diêm Ách nói: "Thế nhưng là trong quân tìm cách rất loạn."

	Việt Quốc mấy chục vạn quân đội tìm cách xác thực rất loạn, mỗi người trong lòng đều có một cây cái cân, hướng tới sùng bái Khương Ly bệ hạ cái cân.

	Nhất là hai năm này toàn bộ Việt Quốc trật tự đại loạn, đế quốc hoàn toàn thống trị Việt Quốc triều đình, khủng bố trắng hoàn toàn bao phủ trên bầu trời Việt Quốc, không ngừng mà bắt, không ngừng mà liên luỵ, ai dám can đảm nói Khương Ly một câu lời hữu ích, lập tức liền cả nhà bắt giữ.

	Diêm Ách nói: "Hơn hai năm trước, Thẩm Lãng trốn xa hải ngoại trước đó bảo hộ tất cả trung thành hắn bộ hạ, một người chưa chết, một người độc đấu lục đại siêu thoát thế lực cùng Đại Viêm đế quốc vô số đại quân, thu hoạch thiên hạ nhân tâm. Vì lẽ đó cái này mấy chục vạn quân đội, nội tâm hướng về ai, thật không tốt giảng!"

	Chủng Ngạc bỗng nhiên nói: "Biết Chúc Văn Hoa sao? Hắn bị Thẩm Lãng cắt xén, nhưng mà trở lại quốc đô về sau, trực tiếp ẩn cư, không nói một lời, hắn nhưng là Thẩm Lãng chân chính tử địch, bây giờ liền lập trường của hắn đều đã mơ hồ."

	Diêm Ách nói: "Trước đây không lâu, Ninh Thiệu giết cái gọi là Thẩm Lãng dư nghiệt năm trăm người, Thẩm Lãng liền đồ Thông Thiên tự một tòa thành làm trả thù, đồng thời dùng quỷ dị thủ đoạn bức bách Chúc thị cùng Ninh Thiệu, không dám động đến hắn người một cọng tóc gáy, Thẩm Lãng người này xác thực cực kỳ bao che khuyết điểm a."

	Ninh Kỳ giơ tay lên, nói: "Chư vị trưởng bối, các ngươi không cần lại tiếp tục nói, các ngươi muốn biểu đạt ý tứ ta hiểu. Tại toàn bộ Việt Quốc, lòng người tại khương không tại cơ."

	Lời này đã cực kỳ nguy hiểm, nếu để cho ngoại nhân nghe qua, thậm chí sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

	Ninh Kỳ tiếp tục nói: "Nhưng mà có một cái từ nói đến phi thường rõ ràng, đám ô hợp! Mấy năm trước Thẩm Lãng trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính thời điểm, lòng người trước tiên ở Ninh Dực, sau đó tại ta, kết quả chúng ta hay là thua, lòng người trân quý mà giá rẻ."

	"Hôm nay thiên hạ đến ám, vô số trong lòng người coi Thẩm Lãng là thành mới mặt trời, nhưng đây chỉ là mỹ hảo ảo tưởng. Mấy chục năm trước Khương Ly bệ hạ cường đại như thế, giống như chân chính mặt trời, vô số người làm hắn tre già măng mọc hi sinh, nhưng liền Khương Ly bệ hạ dạng này mặt trời đều hủy diệt, Thẩm Lãng nhỏ yếu như vậy, còn đảm đương không nổi mặt trời trách nhiệm, hắn càng thêm giống như là một viên sao băng. Không, phải nói là yêu tinh."

	Ninh Kỳ nói: "Phụ vương cùng Ninh Chính đã từng bỏ qua cho hai ta mệnh, thậm chí tại thời khắc mấu chốt Ninh Chính đem vương vị nhường ngôi cho ta, cái này khiến ta cải biến. Nhưng ta cho tới bây giờ đều không có hiệu trung qua Thẩm Lãng, cơ hồ cũng không có nghĩ qua chuyện này. Hơn một năm trước, Ninh Thiệu hạ chỉ để ta dẫn đầu mấy chục vạn đại quân đi Sa Man tộc tiến đánh Căng Quân, ta cũng đi, cứ việc đánh cho không dễ nhìn."

	"Chư vị thúc phụ, Thẩm Lãng quá nhỏ yếu, đảm đương không nổi vạn chúng chờ mong, phụ vương đã từng nói, mặt trời rơi xuống về sau chưa hẳn không thể lại tăng lên, nhưng ít ra hiện tại hắn vẫn chỉ là một viên nho nhỏ đốm nhỏ."

	"Vì lẽ đó, Thiên Việt thành chi chiến chúng ta còn muốn đánh. Nếu như chúng ta kháng chỉ, Đại Viêm đế quốc Hoàng đế lôi đình chi nộ vừa đưa ra, chúng ta đều muốn đầu người rơi xuống đất. Mặc kệ có ý nghĩ gì, cũng chờ Thiên Việt thành chi chiến kết thúc sau lại nói."

	"Thẩm Lãng muốn chứng minh hắn là mới mặt trời? Vậy được, trước đánh bại Thông Thiên tự, Thiên Nhai Hải Các, Ẩn Nguyên hội liên quân lại nói."

	"Không vẻn vẹn chúng ta nhìn chằm chằm hắn, phía bắc Ngô Vương, phía tây Sở Vương cũng đều đang ngó chừng hắn. Nếu như hắn thật là mặt trời, vậy liền tại trận này Thiên Việt thành đại chiến bên trong phát sáng phát nhiệt đi."

	...

	Việt Quốc lòng người tại khương không tại cơ.

	Thẩm Lãng càng phát ra cảm giác được một cách rõ ràng một điểm này, chí ít toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh tiến vào một loại phi thường trạng thái quỷ dị.

	Không có bất kỳ cái gì quân đội, tất cả thành trì nhưng như cũ ngay ngắn trật tự, vẫn không có người đi cùng Thẩm Lãng một phương có bất kỳ tiếp xúc, nhưng ánh mắt mọi người đều phảng phất nhìn chằm chằm Huyền Vũ Hầu tước phủ. Loại này vạn chúng chú mục, vạn chúng mong đợi cảm giác thực sự là quá quái lạ.

	Thẩm Lãng mỗi một ngày thời gian đều tại địa đồ trước mặt, cơ hồ tìm đọc lần Thiên Việt thành chung quanh bất luận cái gì địa hình, chỉ riêng sa bàn liền chế tác mười cái nhiều, lớn nhất Thiên Việt thành sa bàn, thậm chí vượt qua mười mấy mét vuông lớn nhỏ.

	Thiên Việt thành tình báo cơ hồ mỗi một ngày đều liên tục không ngừng truyền đến, từ khi Thẩm Lãng trở về về sau, trước đó chôn xuống Hắc Kính ti gián điệp lập tức toàn bộ bị đánh thức, mà lại tại Việt Quốc cảnh nội hoàn toàn thông suốt bất lực, từ đó cũng có thể nhìn ra lòng người tại khương.

	"Bây giờ Thiên Việt thành phòng tuyến tập kết quân đội vượt qua bốn mươi vạn, nhưng chúng ta chân chính địch nhân là Thông Thiên tự, Ẩn Nguyên hội, còn có Thiên Nhai Hải Các quân đoàn, Việt Quốc bốn mươi vạn đại quân lòng người rất loạn."

	Thẩm Lãng nói: "Cái này bốn mươi vạn quân đội bên trong, có bao nhiêu người là tâm hướng chúng ta bên này?"

	"Vượt qua một nửa." Hắc Kính ti gián điệp nói: "Nhưng còn có một nửa hoàn toàn là Chúc thị huấn luyện ra quân đội, là quyết tâm cùng chúng ta là địch. Một nửa kia quân đội, chỉ cần chúng ta thắng Thông Thiên tự, Ẩn Nguyên hội cùng Thiên Nhai Hải Các liên quân, bọn hắn ngay lập tức sẽ ngưng chiến, thậm chí. . . Phản chiến."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng có người cùng ngươi bọn họ bí mật tiếp xúc sao?"

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Không có, nhưng mà chúng ta hành động phi thường thuận tiện, cho dù có huynh đệ bại lộ hành tung, cũng vẫn không có mang đến nguy hiểm, bởi vì không người báo cáo, nhìn thấy chúng ta liền phảng phất không nhìn thấy. Toàn bộ Việt Quốc đều khát vọng ngài có thể thắng lợi, hi vọng ngài có thể trở thành mới mặt trời."

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ Thiên Việt thành bên trong, siêu thoát thế lực quân đội có bao nhiêu?"

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Thông Thiên tự một vạn tăng binh, Ẩn Nguyên hội ngay từ đầu chỉ có một vạn Thiết Huyết quân, nhưng mà không lâu sau đó, lại có Ẩn Nguyên hội quân đội tiến vào chiếm giữ Thiên Việt thành. Hiện tại tất cả mọi người chờ đợi Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân trở về, đây mới là danh xưng muốn tiêu diệt bệ hạ chủ lực."

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Hồng Tuyết tại Tây Vực các nước chiến tranh kết thúc sao?"

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Nhanh, Tây Vực chư quốc cùng Đại Kiếp Tự liên quân thảm bại. Nguyên bản Chúc Hồng Tuyết còn muốn tiếp tục tây tiến vào, trực tiếp đả thông đi vạn dặm đại hoang mạc thông đạo, nhưng mà bởi vì ngài xuất hiện, hắn khả năng sớm kết thúc Tây Vực các nước chiến tranh, trở về Việt Quốc."

	Thẩm Lãng nói: "Tây Vực chư quốc cùng Đại Kiếp Tự liên quân cụ thể có bao nhiêu, cái gọi là trăm vạn là thật là giả?"

	"Thật." Hắc Kính ti gián điệp nói: "Lần lượt có hai mươi mấy cái quốc gia xuất chiến, tại Tây Vực chư quốc trận chiến tranh này được xưng là gìn giữ đất đai Thánh chiến, vì lẽ đó cái gọi là trăm vạn đại quân là chân thật, mà không phải số ảo."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng vẫn như cũ thua với Thiên Nhai Hải Các hai vạn Huyết Hồn quân đúng không?"

	Hắc Kính ti gián điệp nói: "Trên thực tế, vẫn chưa tới hai vạn."

	Thẩm Lãng nội tâm thở dài, chân thực lớn lao châm chọc a, mấy đại siêu thoát thế lực thần bí quân đoàn, ở mức độ rất lớn đều là bởi vì hấp thu Khương Ly huyết mạch thành quả nghiên cứu về sau mới thành lập.

	Thậm chí rất nhiều quân đoàn, Khương Ly cũng không kịp thành lập, kết quả lại bị mấy đại siêu thoát thế lực xây thành. Tin tưởng vị kia chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ, cũng không phải phi thường vui lòng nhìn thấy một màn này đi.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp tục giám thị Tây Vực phương hướng, chờ Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân đoàn trở về, Thiên Việt thành đại quyết chiến liền muốn chính thức bộc phát."

	"Vâng!"

	...

	Nộ Triều thành sân tập bắn!

	Thẩm Lãng nhóm đầu tiên tuyến thân pháo rốt cục xuất xưởng, Kim Sơn đảo dã luyện công xưởng đều là Thẩm Lãng tự tay thiết kế, so với phương tây thế giới Mộc Lan thành những cái kia công xưởng, quả thực tiên tiến quá nhiều.

	Kim Sơn đảo nguyên bản liền có mấy ngàn tên thợ rèn, tăng thêm Thẩm Lãng từ phương tây mang tới mấy ngàn thợ rèn, còn có liên tục không ngừng thượng đẳng sắt thép, vì lẽ đó đại bác kiến tạo tốc độ viễn siêu tại phương tây thế giới thời điểm.

	Đương nhiên, tuyến thân pháo so với súng không nòng xoắn pháo kiến tạo độ khó cũng rất nhiều, nhất là Thẩm Lãng còn muốn dùng tới tốt sắt thép đúc pháo, vì lẽ đó cái này sau trang tuyến thân pháo nghiên cứu phát minh cơ hồ là địa ngục cấp độ khó.

	Khách quan mà nói, hình trụ hình mũi khoan lựu đạn nghiên cứu phát minh ngược lại muốn thuận lợi nhiều lắm, bao quát phát động ngòi nổ tiến độ, cũng so trong tưởng tượng muốn thuận lợi nhiều lắm, bởi vì Thẩm Lãng trí não bên trong đều có tài liệu tương quan, đơn giản liền là đem lý luận biến thành thực tiễn là được.

	Nói đến lại trực tiếp một chút, liền là vô số lần thí nghiệm, vô số lần thất bại, dần dần liền thành công, bởi vì trí não tư liệu, chí ít phương hướng là tuyệt đối chính xác.

	Cái này nhóm đầu tiên tuyến thân pháo, vẻn vẹn chỉ có Ngũ Môn.

	"Nã pháo!"

	"Nã pháo!"

	Theo Lan Phong tướng quân ra lệnh một tiếng, Ngũ Môn sau trang tuyến thân pháo không tách ra hỏa.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Cái này đạn pháo tốc độ quả thực kinh người, ra khỏi nòng tốc độ đại khái vượt qua hơn bốn trăm mét mỗi giây.

	Đương nhiên đại bác tốc độ phi hành cùng tuyến thân pháo khá liên quan, nhưng không có tính quyết định quan hệ, mấu chốt vẫn là áp dụng hoàn toàn mới đạn pháo, khí mật tính cùng thuốc nổ có thể hiệu tăng lên rất nhiều. Trước đó dùng viên cầu thật tâm đạn, coi như khí mật tính rất mạnh, thuốc nổ bạo tạc cuối cùng có bộ phận năng lượng bị lãng phí hết.

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, năm phát lựu đạn liền dễ như trở bàn tay đạt tới hai ngàn mét bên ngoài mục tiêu.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc, ngọn lửa trùng thiên, mặt đất run rẩy. Hai tòa phòng ở trực tiếp bị tạc sập, tấm gạch bắn tung toé.

	Thẩm Lãng dưới trướng đám người cơ hồ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, Thẩm Lãng nói qua tuyến thân súng lựu đạn uy lực sẽ rất mạnh, nhưng mà không nghĩ tới sẽ so trước đó súng không nòng xoắn đạn pháo ruột đặc mạnh đến mức nhiều như vậy, hoàn toàn là mấy lần gia tăng, đây quả thực là đồ sát lợi khí.

	Trước đó súng không nòng xoắn pháo hữu hiệu công kích khoảng cách nhiều nhất sẽ không vượt qua một ngàn mét, mà cái này tuyến thân pháo dễ như trở bàn tay liền hai ngàn mét bên ngoài, thậm chí có thể đánh cho càng xa.

	Mà lại đạn pháo ra khỏi nòng về sau, đường đạn muốn ổn định nhiều lắm, tốc độ cũng muốn nhanh hơn nhiều, mấu chốt là sau khi hạ xuống bạo tạc lực sát thương, quả thực không gì so sánh nổi.

	"Bệ hạ, cái này mới đại bác thực sự là quá mạnh, có những thứ này đại bác, chúng ta hoàn toàn có lòng tin đánh thắng trận tiếp theo đại chiến."

	"Cái này mới đại bác mới thật sự là mang tính cách mạng đại sát khí."

	Bất quá lần này thí nghiệm cũng không phải là hoàn mỹ, vòng thứ nhất thử bắn trúng, có một môn đại bác kích phát trang bị tạm ngừng, lần thứ hai mới thành công nã pháo, mà lại nã pháo về sau, vẫn là xuất hiện nhụt chí. Chẳng những như thế, tổng cộng năm phát pháo đạn cuối cùng chỉ có bốn phát bạo tạc, có một phát câm đạn, điều này đại biểu lấy đạn pháo phía trước phát động ngòi nổ còn chưa đủ thành thục.

	Lan Phong tướng quân hạ lệnh: "Pháo thủ, lập tức đi bài trừ câm đạn."

	"Vâng!" Một tên pháo thủ hết sức dũng cảm xông đi lên, tại câm đạn đoạn trước sắp đặt một khối nhỏ thuốc nổ, sau đó châm kíp nổ, tiếp lấy cực nhanh rút lui.

	Sau một lát, một tiếng vang thật lớn, cái kia một cái câm đạn rốt cục bạo tạc.

	Thời gian đã phi thường gấp gáp, khoảng cách Thiên Việt thành đại quyết chiến đã rất gần, lưu cho Thẩm Lãng thời gian không nhiều.

	Hắn đại bác công xưởng nhất định phải trong thời gian ngắn nhất giải quyết tuyến thân pháo tồn tại đại lượng vấn đề, đồng thời đại quy mô chế tạo.

	"Chỉ cần có một trăm môn kiểu mới đại bác, chúng ta liền có thể đánh thắng Thiên Việt thành đại quyết chiến." Lan Phong tướng quân hưng phấn nói.

	Thẩm Lãng cười không nói.

	...

	"Thân yêu đệ đệ, ta trở về." Hella xông vào toàn thành lớn nhiệt liệt ôm Thẩm Lãng một cái, ánh mắt khắp nơi tìm kiếm, không có nhìn thấy tâm can bảo bối của nàng Yêu Yêu, thoáng có chút thất lạc.

	Hơn mười ngày trước, Hella dẫn đầu dũng cảm nhất Khô Lâu đảng võ sĩ leo lên Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật cái kia hòn đảo, đi qua mấy trận cỡ nhỏ mà chiến đấu kịch liệt, rốt cục cầm xuống toàn bộ đảo.

	Bệnh dịch hạch độc vẫn như cũ không thể giết chết hòn đảo bên trên tất cả mọi người, vẫn như cũ có một phần nhỏ người sống sót, đám người này võ công cao, Hella cùng Dora công chúa các cao thủ tự mình xuất thủ, cuối cùng tiến vào đảo người vượt qua vài trăm người mới đưa những người may mắn còn sống sót này toàn bộ giết chết.

	Phi thường cổ quái chính là bọn hắn cũng không có triệt để cách ly, vậy mà không có lây nhiễm bệnh dịch hạch độc, vì lẽ đó Hella tù binh mấy người, mang đến Nộ Triều thành chờ đợi Thẩm Lãng nghiên cứu, đám người này vì sao không có lây nhiễm virus.

	"Thu hoạch lớn sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Thu hoạch to lớn, nhưng là lại không thu được gì." Hella nói: "Đám người này tại trước khi chết, đem tất cả vũ khí bí mật toàn bộ niêm phong tại thượng cổ di tích bên trong cái nào đó bên trong mật thất, chúng ta vận dụng hết thảy thủ đoạn, đều không thể mở ra cái này mật thất. Mặc kệ là dùng thuốc nổ, vẫn là nhôm nóng tề, cái này cửa mật thất lông tóc không hư hại."

	"Nhưng mà ta dám khẳng định, cái này thượng cổ di tích trong mật thất khẳng định cất giữ phi thường kinh người thượng cổ vũ khí bí mật. Lúc ấy chúng ta tại nhiệt khí cầu bên trên thấy rất rõ ràng, cái kia hòn đảo bên trên tất cả mọi người trang bị cung tiễn có thể bắn ra ngàn mét xa, nhất là cự hình cường nỗ, có thể bắn tới một ngàn năm trăm mét không trung, hơn nữa còn có thể bạo tạc."

	"Chẳng những như thế, ở trên đảo có số người cực ít thậm chí ăn mặc một loại giày, có thể có được tốc độ kinh người, hơn nữa còn có thể bật lên vọt lên cao mười mấy mét."

	Những thứ này văn minh thời thượng cổ trang bị, Thẩm Lãng tại hơn hai năm trước liền gặp qua, lục đại siêu thoát thế lực mấy ngàn tên đỉnh cấp cường giả, toàn bộ đều mặc sức nổi giày, đều có thể lướt sóng mà đi.

	"Nhưng mà những thứ này đều không phải trọng yếu nhất." Hella nói: "Chúng ta hoài nghi cái này thượng cổ di tích bên trong, bọn hắn còn đang tiến hành một loại nào đó càng thêm trí mạng vũ khí đáng sợ nghiên cứu phát minh. Bởi vì chúng ta xông đi vào thời điểm, có một cái người sống sót nói đáng tiếc, đáng tiếc bọn hắn còn không có thành công, nếu không có thể đem chúng ta nháy mắt toàn bộ giết chết, thậm chí đem toàn bộ toàn bộ hạm đội đều hủy diệt, nhưng khi đó hạm đội của chúng ta phân tán tại hòn đảo chung quanh, khoảng cách mấy ngàn mét, bọn hắn như thế nào nháy mắt đem chúng ta hạm đội cũng hủy diệt đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Chộp tới mấy cái tù binh?"

	"Ba cái." Hella nói.

	Thẩm Lãng nói: "Mang ta đi, chuẩn bị thẩm vấn!"

	...

	Cái này ba cái tù binh đều không phải cường đại võ giả, mà là học sĩ, có được kinh người ý chí, Khô Lâu đảng đã đối bọn hắn tiến hành điên cuồng tra tấn, bọn hắn nhưng như cũ chỉ chữ không nói. Khô Lâu đảng cơ hồ là hình phạt chuyên gia, khảo vấn chính là thủ đoạn là phi thường cao minh, lại không thu được gì.

	Thẩm Lãng xuất thủ về sau, hết thảy liền cũng khác nhau.

	Bởi vì hắn có cường đại nhất thuốc nói thật, loại thuốc này vật Thẩm Lãng lúc trước Huyền Vũ bá tước phủ thời điểm liền bắt đầu dùng, lần nào cũng đúng. Đẹp đế CIA đều dùng cái đồ chơi này tiến hành thẩm vấn, cơ hồ không ngoài dự tính thành công, bởi vì nó trực tiếp tác dụng tại đại não, coi như mạnh hơn ý chí lực đều không dùng.

	Cho cái này Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật học sĩ tiêm vào một châm về sau, hắn lập tức mở ra thế giới mới cửa chính.

	"Các ngươi có phải hay không đem vũ khí bí mật đều niêm phong đến thượng cổ di tích trong mật thất?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đúng vậy a, toàn bộ niêm phong." Cái kia Đại học sĩ phiêu nhiên nói, cả người phảng phất tiến vào triệt để mộng ảo trạng thái.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy như thế nào mở ra mật thất kia?"

	"Mở không ra, không có khả năng mở ra." Cái kia học sĩ hì hì cười nói: "Không có quyền hạn tối cao, căn bản không có khả năng mở ra mật thất kia."

	Thẩm Lãng nói: "Ai có quyền hạn tối cao?"

	Chúc thị học sĩ nói: "Chủ nhân, Thiếu chủ."

	Thẩm Lãng nói: "Trong mật thất đều có cái gì vũ khí bí mật?"

	"Vũ khí bí mật?" Chúc thị học sĩ nói: "Bên trong trọng yếu nhất không phải vũ khí bí mật, mà là đại sát khí, siêu cấp đại sát khí, hủy thiên diệt địa đại sát khí, chỉ cần một dẫn bạo, oanh một tiếng, trước mắt ngươi thứ gì đều không có, mặc kệ cái gì quân đội, mặc kệ cái gì tòa thành, trực tiếp tan thành mây khói."

	Thẩm Lãng nói: "Cái này bí mật đại sát khí tồn tại, Thiên Nhai Hải Các biết sao?"

	"Không biết, bọn hắn không biết." Chúc thị Đại học sĩ mê ly nói: "Chúng ta Chúc thị gia tộc không có khả năng vĩnh viễn dựa vào Thiên Nhai Hải Các, chúng ta muốn cường đại, nhất định phải có được lực lượng chân chính."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cái này siêu cấp đại sát khí, các ngươi thành công sao?"

	"Không thành công." Chúc thị học sĩ nói: "Thượng cổ thế giới đồ vật quá phức tạp, chúng ta dùng ròng rã thời gian mười mấy năm, đều chỉ tiến triển một chút xíu. Nguyên bản cái này trụ sở bí mật là dùng tới bồi dưỡng gia tộc bí mật cao thủ, nhưng mà từ khi phát hiện thượng cổ di tích bên trong cái này siêu cấp đại sát khí về sau, gia tộc bọn ta liền vận dụng vô số lực lượng, chuyên chú nghiên cứu cái này đại sát khí. Vài chục năm a, ròng rã thời gian mười mấy năm, đều không có hoàn thành sau cùng đột phá, từ đầu đến cuối không thể nắm giữ lực lượng của nó."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia siêu cấp đại sát khí ở đâu? Cũng tại thượng cổ di tích trong mật thất sao?"

	"Đúng, đúng." Chúc thị gia tộc Đại học sĩ nói: "Chỉ cần chúng ta thành công, liền nắm giữ lực lượng hủy thiên diệt địa, cho đến lúc đó chúng ta Chúc thị liền thật cường đại, chúng ta liền lập xuống bất thế công lao, ha ha ha ha. . ."

	Thẩm Lãng nói: "Chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức đi cái này Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật."

	Thẩm Lãng có thể cảm giác được cái này thượng cổ di tích trong mật thất siêu cấp đại sát khí đối với hắn sẽ có to lớn chi tác dùng, thậm chí có thể chi phối toàn bộ chiến cuộc. Nếu không Chúc thị gia tộc sẽ không đầu nhập hơn nghìn người, hao phí thời gian mười mấy năm đi nghiên cứu nó.

	Sau nửa canh giờ, Thẩm Lãng leo lên nhanh nhất thuyền, hướng về bí mật kia hòn đảo đi mà đi.

	Mấy ngày sau, Thẩm Lãng leo lên Chúc thị gia tộc kinh doanh mấy chục năm trụ sở bí mật hòn đảo.

	Hi vọng chuyến này sẽ có không gì so sánh nổi thu hoạch khổng lồ.Chương 480:: Thiên hạ nhân tâm tại khương! Siêu cấp đại sát khí!

	Đi qua hai mươi mấy năm thời gian bên trong, Ninh Thiệu cơ hồ đều tại bệnh hoạn tu luyện, vì lẽ đó võ công của hắn rất cao, thậm chí đến mức độ kinh người.

	Nhưng lúc này, cả người hắn bị quất bay sau khi ra ngoài, hung hăng nện vào toàn bộ giá sách, bị vô số thư tịch chôn.

	Trọn vẹn một hồi lâu, hắn mới từ một đống thư tịch bên trong xuất hiện, lau sạch nhè nhẹ miệng mũi máu tươi, trực tiếp đi đến Thông Thiên tự Không Tránh đại sư trước mặt, vỗ nhè nhẹ đánh hắn phía sau lưng, nói: "Thiệu biết, sư thúc chớ có tức giận."

	Lúc này Ninh Thiệu thanh âm là trước nay chưa từng có ôn hòa, hoàn toàn giống như nhất nhu thuận vãn bối.

	"Sư thúc yên tâm, ta chỉ là bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, từ hiện tại đến Thiên Việt thành đại quyết chiến, ta tuyệt đối sẽ không đang động Thẩm Lãng người một cọng tóc gáy." Ninh Thiệu thấp giọng nói: "Có lỗi với sư thúc, ta cho các trưởng bối gây tai hoạ."

	Tiếp lấy hắn tự mình đi châm trà, sau đó đặt ở Không Tránh đại sư trước mặt.

	Không Tránh nhìn qua trước mắt trước mắt cái này oai hùng bất phàm người trẻ tuổi, nội tâm không khỏi thở dài một tiếng, trong đầu không khỏi nhớ lại hai mươi tám năm trước, liền là hắn tự mình đến Việt Vương cung dắt đi năm tuổi Ninh Thiệu.

	Mặc dù Ninh Thiệu không phải đệ tử của hắn, nhưng mà võ đạo vỡ lòng lại là hắn giáo dục. Chỉ bất quá Không Tránh đại sư tu luyện chính là Thông Thiên tự võ công, đối Đại Kiếp Tự võ công cũng không am hiểu, vì lẽ đó Ninh Thiệu về sau theo không nhan đại sư.

	"Sư thúc, chúng ta cái này một vạn tăng binh sức chiến đấu như thế nào?" Ninh Thiệu nói: "Nghe nói Chúc Hồng Tuyết tại Tây Vực chư quốc đánh cho phi thường thuận lợi, Đại Kiếp Tự tăng binh bị tiêu diệt vô số."

	Không Tránh nói: "Chạy trốn tới Tây Vực các nước Đại Kiếp Tự, đã không còn là chân chính Đại Kiếp Tự. Tất cả Đại Kiếp Tự tinh anh đều bị Khương Ly bệ hạ diệt, rất nhiều thượng cổ điển tịch bí thuật, Đại Kiếp Tự đều đã thất truyền."

	Ninh Thiệu nói: "Nhưng mà, những thứ này thượng cổ điển tịch cùng bí thuật đều rơi vào trong tay chúng ta phải không?"

	Không Tránh nói: "Khương Ly bệ hạ là một cái cực kỳ không tầm thường người, hắn đối huyết mạch nghiên cứu không gì so nổi. Mà lại hắn cảnh giới cực kỳ cao, liên quan tới huyết mạch nghiên cứu thích ban ơn cho chúng sinh, mà không phải số ít tinh anh cuồng hoan."

	Không Tránh lời nói đến mức phi thường mịt mờ, đây ý là Khương Ly sau khi chết, liên quan tới huyết mạch nghiên cứu thành công bị lục đại siêu thoát thế lực cùng Đại Viêm đế quốc cướp đi, Thông Thiên tự cũng nhận được một bộ phận.

	Lục đại siêu thoát thế lực đối huyết mạch nghiên cứu thích cấp cao hóa, thích chế tạo loại kia kinh người đỉnh tiêm cao thủ. Mà Khương Ly bệ hạ huyết mạch nghiên cứu lại có thể để mỗi người đều có hi vọng được thuế biến cùng cường đại.

	Chín