Bá tước đại nhân tự mình đem Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung hai người đưa ra phủ đi.

	Thẩm Lãng cùng Liễu Vô Nham thành chủ rơi vào đằng sau.

	Vị thành chủ này đại nhân rất không cao hứng, trên mặt lộ ra dối trá ưu nhã tiếu dung, bởi vì người đọc sách phải có phong độ, nhưng hắn ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

	Điền Hoành bị hai vị thành chủ phủ võ sĩ áp lấy.

	Lúc này, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, phảng phất muốn nuốt sống người ta!

	Lần này hắn kế hoạch chu đáo, mà lại vừa lúc gặp được Tổng đốc sứ giả cùng Thái thú đại nhân tại phủ Bá tước, vốn cho rằng không có sơ hở nào.

	Không ngờ Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này vậy mà như thế gian trá, không những tránh thoát một kích trí mạng này, hơn nữa còn ác độc cắn ngược một cái.

	Thẩm Lãng tiến lên phía trước nói: "Điền bang chủ, ngươi làm gì muốn dùng như thế ánh mắt nhìn ta, quá dọa người."

	"Thẩm Lãng, ngươi rất đắc ý đúng không?" Điền Hoành lạnh giọng nói.

	"Không có, thật không có." Thẩm Lãng nói: "Ngươi không chết chúng ta nghiệt duyên liền không có kết thúc, ta làm sao lại đắc ý a? Ta là như thế nông cạn người sao?"

	"Ta chết?" Điền Hoành cười to nói: "Làm ngươi mới xuân thu đại mộng, ai sẽ giết ta? Phủ thành chủ, Thái Thủ phủ?"

	Điền Hoành lời này ngược lại là không có nói sai.

	Liễu Vô Nham hạ lệnh đem hắn bắt bỏ vào đại lao, thật chỉ làm dáng một chút mà thôi.

	Phủ thành chủ là Điền Hoành chỗ dựa, song phương hoàn toàn là quan hệ mật thiết.

	Hắn tiến vào Huyền Vũ thành đại lao, vậy liền cùng về nhà đồng dạng.

	Điền Hoành nói: "Thẩm Lãng, ta cam đoan với ngươi, trong vòng ba ngày ta liền có thể bình yên vô sự theo trong lao ra, mà lại không có nửa điểm tội ác."

	Điểm ấy không chỉ có Điền Hoành tin tưởng, Thẩm Lãng cũng tin.

	Điền Hoành trên thân là tội gì, Tống Sung cái chết hắn có hiềm nghi, nhưng dễ như trở bàn tay có thể thoát tội.

	Về phần hắn bức bách Tống thị vu cáo Thẩm Lãng, phủ thành chủ hoàn toàn có thể xử vì thiếu giám sát, ta Điền Hoành không biết Tống Sung không phải ngươi Thẩm Lãng giết a, lòng đầy căm phẫn vì thuộc hạ lấy lại công đạo không phải rất bình thường sao?

	Điền Hoành nghiến răng nghiến lợi nói: "Thẩm Lãng, ngươi biết ta vượt qua cửa này về sau, sẽ như thế nào làm sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không biết a."

	Điền Hoành nói: "Ta sẽ đem sòng bạc tạm thời chuyển giao cho những người khác, như thế ta liền không có sơ hở. Sau đó ta dùng hết tất cả lực lượng, tất cả thời gian, tất cả thủ đoạn ngươi chơi chết ngươi. Ta mỗi ngày cũng chỉ làm một chuyện, nghĩ biện pháp chơi chết ngươi!"

	Đây là Điền Hoành bất cẩn nhất chí.

	Hiện tại sự nghiệp gì, lý tưởng gì, cái gì quyền thế, đều muốn vứt ở một bên, trước chơi chết trước mắt cái này nghiệt súc lại nói!

	Hắn Điền Hoành theo bái nước đến Việt quốc, cho tới bây giờ chưa từng ăn qua thế này thiệt thòi lớn.

	Hắn toàn bộ trong lòng tràn ngập chiến đấu khí tức, liền như là hắn cùng đệ đệ năm đó đào vong bái nước thời điểm như thế.

	Thẩm Lãng nhìn qua Điền Hoành, ánh mắt kia phảng phất đang nhìn một người chết.

	Thật sự là buồn cười, hai người chúng ta đều cùng nhau hận cùng nhau giết tới tình trạng này, ngươi cho rằng ta sẽ còn để ngươi sống trên thế giới này? Hoành ca ngươi cũng là thật là thuần chân.

	Đón lấy, Thẩm Lãng tràn ra cực kỳ tiêu chuẩn mỹ nam tử mỉm cười, có chút nhe răng.

	"Điền Hoành, ngươi lập tức muốn chết!"

	Điền Hoành kinh ngạc, sau đó cười nói: "Ha ha ha, tiểu súc sinh ngươi nằm mơ giữa ban ngày."

	Bên cạnh Liễu Vô Nham thành chủ cũng liếc về phía Thẩm Lãng một chút, ánh mắt kia phảng phất nhìn thằng ngốc.

	Điền Hoành chết?

	Mở vì cái gì trò đùa a?

	Điền Hoành là hắn cây rụng tiền, là hắn sắc bén nhất vũ khí một trong, làm sao lại chết?

	Muốn để bọn hắn giết chết Điền Hoành? Thật sự là nằm mơ giữa ban ngày a.

	Liễu Vô Nham thành chủ thản nhiên nói: "Thẩm Lãng cô gia, vụ án này còn không có như vậy kết thúc, lời nói đừng bảo là đến như vậy tuyệt đối, nói không chừng ngày mai ta liền gọi đến ngươi vào thành chủ phủ."

	Sau đó, hắn nhìn thấy Huyền Vũ bá đã đem Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung Thái thú đưa ra phủ, không khỏi tăng tốc mấy bước, đuổi về phía trước.

	Thành chủ đại nhân chỉ nhịn không được nói một ngụm, bằng không liền Thẩm Lãng loại này người ở rể thân phận, hắn nếu là tới cãi nhau, thật sự là bôi nhọ thân phận.

	. . .

	Rời đi phủ Bá tước sau.

	Liễu Vô Nham đám người khom người đi theo sau lưng Trương Xung.

	Lúc này ngay cả diễn kịch đều không cần, Điền Hoành đều không cần áp lấy đi.

	"Thái thú đại nhân, ngài nhìn vụ án này làm như thế nào xử?" Liễu Vô Nham thành chủ nói.

	Thái thú Trương Xung không để ý đến, vẫn như cũ cùng Ngôn Vô Kỵ đi lên phía trước.

	Liễu Vô Nham tăng tốc mấy bước nói: "Thái thú đại nhân, cứ như vậy dễ như trở bàn tay bỏ lỡ cơ hội lần này, không khỏi quá đáng tiếc."

	Trương Xung cùng Ngôn Vô Kỵ vẫn không có nói chuyện.

	Lúc này phủ Bá tước bên ngoài, đen nhánh ép một chút hơn nghìn người vẫn không có tán đi.

	Lúc này, những người này vẫn như cũ hô to: "Giao ra Thẩm Lãng, giết người thì đền mạng."

	"Giao ra Thẩm Lãng, giết người thì đền mạng."

	Trương Xung nhíu mày nói: "Điền Hoành, đêm nay ai bảo ngươi xuất hiện?"

	Điền Hoành trực tiếp quỳ xuống đến, nói: "Tiểu nhân biết tội."

	Hắn cùng Thẩm Lãng có thù, cho nên tối nay hãm hại Thẩm Lãng hiện trường, Điền Hoành căn bản cũng không nên xuất hiện.

	Nhưng hắn thật nhịn không được a.

	Hắn Điền Hoành là giang hồ thảo mãng, cũng không phải thánh nhân.

	Báo thù thích nhất là cái gì, đương nhiên là mắt mở trừng trừng nhìn xem cừu nhân bị làm chết a.

	Lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung Điền Hoành nội tâm tới không cam lòng, bày ra tình cảnh lớn như vậy, vốn cho rằng nhất định có thể đem Thẩm Lãng đưa vào chỗ chết.

	Không nghĩ tới Thẩm Lãng nửa sợi tóc gáy đều không có thương tổn đến, ngược lại hắn Điền Hoành gây một thân tao.

	Bất quá, hắn đối với mình an nguy là nửa điểm không lo lắng.

	Ngày mai hắn liền có thể bình yên vô sự đi ra phủ thành chủ đại lao.

	Rất đơn giản a, đem hết thảy tội ác đều đẩy lên Tống Nghị trên thân liền có thể.

	Nhưng Điền Hoành thật không cam lòng bị Thẩm Lãng trốn qua một kiếp này.

	"Thái thú đại nhân, lần này thật sự là ngàn năm một thuở cơ hội, chẳng những có thể dùng đem Thẩm Lãng đưa vào chỗ chết, hơn nữa còn có thể đem phủ Bá tước lôi xuống nước." Điền Hoành nói: "Mấu chốt tại Tống thị nữ nhân này, phủ thành chủ cùng Thái Thủ phủ hoàn toàn có thể đem nàng xem như mấu chốt nhân chứng gọi đến tới."

	Hắn cho rằng, chỉ cần Trương Xung mở miệng, Bá tước đại nhân căn bản là không có cách cự tuyệt giao ra Tống thị.

	"Chỉ cần nữ nhân này đổi lời nói, Thẩm Lãng liền khó thoát khỏi cái chết." Điền Hoành nói.

	Ngôn Vô Kỵ nghe không vô, trực tiếp leo lên xe ngựa.

	Trương Xung quay đầu, nhìn qua Điền Hoành một hồi lâu nói: "Ngươi còn muốn lật về ván này?"

	Đương nhiên, ở đây mấy người gật đầu.

	Trương Xung thản nhiên nói: "Người ta đi một bước nhìn ba bước, các ngươi lại câu nệ ở trước mắt, ham chiến không bỏ. Ngươi cho rằng Thẩm Lãng liền muốn thắng ván này sao? Hắn muốn ngươi chết!"

	Lời này mới ra, Điền Hoành không khỏi kinh ngạc.

	Thẩm Lãng muốn hắn chết, điểm ấy Điền Hoành đương nhiên biết rõ.

	Nhưng bằng mượn Tống thị cắn ngược một cái, liền muốn để hắn Điền Hoành chết? Thật sự là nằm mơ giữa ban ngày a!

	Phủ thành chủ cùng ta quan hệ thế nào? Thái Thủ phủ cùng ta quan hệ thế nào?

	Liền Tống Sung cái chết vụ án này, ta Điền Hoành dễ như trở bàn tay liền có thể thoát thân a.

	Trương Xung trực tiếp leo lên xe ngựa, đóng cửa lại, nói: "Đi giết Điền Thập Tam, chỉ mong các ngươi còn kịp!"

	"Đi."

	Trương Xung ra lệnh một tiếng, xe ngựa hướng phía Nộ Giang quận phương hướng rong ruổi mà đi, hắn thậm chí đều không có tại Huyền Vũ thành dừng lại, đi suốt đêm về.

	Hắn lời này mới ra, Liễu Vô Nham cùng Trương Tấn sắc mặt bỗng nhiên biến đổi.

	Nháy mắt hiểu được.

	Không sai, Thẩm Lãng hoàn toàn là đi một bước nhìn ba bước.

	Mà bọn hắn lại còn tại Tống Sung cái chết bản án bên trên ham chiến, như thế cách cục khó trách Trương Xung sẽ thất vọng.

	Bây giờ Điền Hoành bị bỏ tù.

	Nếu là lúc trước hắn ngồi qua đủ loại ngập trời tội ác toàn bộ được công bố tại chúng, hậu quả kia sẽ như thế nào?

	Mà Điền Thập Tam là hắn nhất người tâm phúc, Điền Hoành cái gì bí mật hắn không biết?

	Liền Điền Hoành trên thân nhân mạng, mất đầu mười lần đều không đủ.

	"Nhanh, mau phái người đi giết Điền Thập Tam!"

	Lập tức, Trương Tấn, Điền Hoành đám người phái ra ba đợt cao thủ, tại bóng đêm yểm hộ xuống, hướng phía Điền Thập Tam trong nhà nhanh chóng mà đi.

	. . .

	Phủ Bá tước bên trong.

	"Nương tử, không kịp giải thích, mau lên ngựa." Thẩm Lãng nói: "Ngươi võ công như thế nào? Rất lợi hại phải không?"

	Mộc Lan gật đầu nói: "Ừm."

	Nàng dâu, ngươi cái này không khiêm tốn a.

	Thẩm Lãng nói: "Đối mặt Liễu Vô Nham, Trương Tấn, Điền Hoành phái ra ba đợt cao thủ, ngươi đánh thắng được sao?"

	Mộc Lan gật đầu nói: "Không có vấn đề."

	Lợi hại như vậy? Có chút hoài nghi a!

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nhanh lên, mời nương tử lập tức mang theo cao thủ đi Điền Thập Tam trong nhà, cứu tính mạng hắn."

	"Được." Mộc Lan không nói hai lời, trực tiếp hạ lệnh: "Kim Hối, Kim Trung, Kim Trình, cưỡi lên nhất khoái mã, theo ta cùng đi."

	Thẩm Lãng do dự vài giây đồng hồ nói: "Ta cùng đi."

	Mộc Lan nghĩ một lát, gật đầu đồng ý.

	"Nương tử, ta không biết cưỡi ngựa, ta có thể cùng ngươi cùng cưỡi một con ngựa sao?" Thẩm Lãng nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không động tay động chân."

	Mộc Lan không nói hai lời, trực tiếp đem Thẩm Lãng ném đến trên lưng ngựa.

	"Giá!"

	Mộc Lan mang theo ba cái cao thủ cùng một cái củi mục, cưỡi tuấn mã nhanh chóng xông ra phủ Bá tước, hướng phía Điền Thập Tam trong nhà rong ruổi mà đi.

	. . .

	Thẩm Lãng thật không có động tay động chân.

	Không phải hắn không muốn a, vốn là hắn mượn cơ hội muốn ôm nương tử bờ eo thon, lại hoặc là giả vờ không cẩn thận đỉnh Mộc Lan dưới lưng động lòng người nơi nào đó.

	Nhưng là, hắn ngồi tại Mộc Lan phía trước.

	Mà lại Mộc Lan cưỡi ngựa nhanh như vậy, Thẩm Lãng cơ hồ toàn bộ hành trình đều ôm ngựa cổ, chỉ sợ mình đến rơi xuống, ngay cả dùng phía sau lưng đi cọ Mộc Lan ngực trọng yếu như vậy sự tình đều quên.

	So với cái kia tràn ngập lực đàn hồi mềm mại va chạm, vẫn là mạng nhỏ quan trọng hơn a.

	Ở nửa đường bên trên, Kim Trung nhịn không được hỏi: "Cô gia, chúng ta rõ ràng trước đó liền có thể đi cứu Điền Thập Tam, vì sao hiện tại mới đi, đuổi kịp thế này vội vàng?"

	Thẩm Lãng liếc Kim Trung một chút.

	Ánh mắt kia ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa, ở đây mấy người ngươi trí thông minh thấp nhất a.

	Người khác cũng không hỏi, hết lần này tới lần khác ngươi hỏi.

	Kim Trình nói: "Nếu là địch nhân không giết Điền Thập Tam, chúng ta cứu vớt liền không có ý nghĩa, liền không cách nào làm cho Điền Thập Tam cùng Điền Hoành trở mặt thành thù, liền không cách nào đem Điền Hoành đưa vào chỗ chết."

	Thẩm Lãng tròng mắt hơi híp.

	Kim Trình, ngươi rất yêu biểu hiện a, ở đây năm người ngươi trí thông minh thứ hai đếm ngược.

	. . .

	Điền Thập Tam nhà tại Huyền Vũ ngoài thành, nhà hắn chung quanh từ đầu đến cuối đều có mười mấy tên Hắc Y bang võ sĩ bí mật trấn giữ theo dõi.

	Liễu Vô Nham, Trương Tấn, Điền Hoành phái ra bí mật cao thủ tốc độ rất nhanh.

	Vẻn vẹn không đến nửa canh giờ, mười mấy người liền đến đến Điền Thập Tam nhà bên ngoài viện.

	Điền Hoành phái ra là hai cái võ công cao thượng nhất con, Điền Đại Hòa Điền bảy.

	Điền Đại nhìn qua trong cửa sổ thân ảnh, thản nhiên nói: "13, đừng trách nghĩa phụ lòng dạ ác độc. Ngươi biết quá nhiều, ngươi không chết lời nói, nghĩa phụ liền nguy hiểm."Bá tước đại nhân tự mình đem Ngôn Vô Kỵ cùng Trương Xung hai người đưa ra phủ đi.

	Thẩm Lãng cùng Liễu Vô Nham thành chủ rơi vào đằng sau.

	Vị thành chủ này đại nhân rất không cao hứng, trên mặt lộ ra dối trá ưu nhã tiếu dung, bởi vì người đọc sách phải có phong độ, nhưng hắn ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

	Điền Hoành bị hai vị thành chủ phủ võ sĩ áp lấy.

	Lúc này, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Thẩm Lãng, phảng phất muốn nuốt sống người ta!

	Lần này hắn kế hoạch chu đáo, mà lại vừa lúc gặp được Tổng đốc sứ giả cùng Thái thú đại nhân tại phủ Bá tước, vốn cho rằng không có sơ hở nào.

	Không ngờ Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này vậy mà như thế