Chương 651: Khương Ly bệ hạ! Ta Thẩm Lãng thắng!

	Nhìn Thẩm Lãng thân thể một tấc một tấc trở thành hóa thạch thời điểm, thật sự để người có một loại thế giới đổ nát cảm giác.

	Thẩm Lãng a, vẫn sáng tạo thần tích người a, dù cho tại bắc cực kịch biến cũng không có bị triệt để tiêu diệt người, đại bại Đại Viêm hoàng đế người, lúc này dĩ nhiên trở thành hóa thạch, đã biến thành đồng dạng pho tượng.

	Làm sao để người có thể không tuyệt vọng? Cái bóng đen kia kẻ ngụy trang ngửa đầu nhìn Thẩm Lãng hóa thạch một lúc lâu.

	Đương nhiên nói cái này một lúc lâu, cũng vẻn vẹn chỉ là một phút cũng chưa tới mà thôi.

	Thẩm Lãng cả người, đều toàn bộ biến thành hóa thạch, một tấc đều không có may mắn còn sống sót.

	Cùng lúc đó, hắn vòng tay thượng địa ngục hồn châu mất đi trấn áp, thả ra quỷ dị ánh sáng. Bên trong bị trấn áp địa ngục tinh thể, còn có mạnh mẽ thượng cổ nhân loại linh hồn, phát sinh từng trận gào thét, dường như gào khóc thảm thiết.

	Cái bóng đen kia nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ánh mắt lộ ra gần như tuyệt vọng ánh sáng. Quả nhiên là kết quả này, Thẩm Lãng quả nhiên là không có bất cứ hy vọng nào.

	Sau đó hắn chậm rãi tung bay lên, trước sau nhắm mắt lại, đi tới Thẩm Lãng bên người.

	Thẩm Lãng có chỉ, đêm nay giới nghiêm ban đêm, bất luận người nào không được ra ngoài nửa bước.

	Vì lẽ đó cũng không có ai chứng kiến Thẩm Lãng biến thành hóa thạch tình cảnh này, cũng không cần trải qua loại này tuyệt vọng.

	Bay đến Thẩm Lãng bên người, cái bóng đen kia nhìn Thẩm Lãng trên thân mỗi một tấc hóa thạch, lại một lần nữa thở dài, sau đó từ Thẩm Lãng vòng tay bên trong gỡ xuống địa ngục hồn châu, vừa đưa tay thời điểm, cánh tay hắn còn run lên một thoáng, nhưng rất nhanh ổn định, đem viên này nắm giữ năng lượng mạnh mẽ địa ngục hồn châu nắm chắc ở lòng bàn tay.

	Sau đó, hắn chậm rãi phiêu rơi xuống, đi tới đại kim tự tháp ngoài cửa.

	Cánh cửa này đĩa quay mật mã, còn có dấu tay, cũng đã bị Thẩm Lãng đổi qua, lẽ ra chỉ có Thẩm Lãng một nhân tài có thể lấy xuống.

	Nhưng cánh cửa này căn bản không phải đại kim tự tháp một phần, là mặt sau thêm vào đi.

	Cái bóng đen này dễ như ăn cháo mở ra cửa lớn, sau đó đi vào kim tự tháp đại điện bên trong, đi tới tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu trước mặt, đây là toàn bộ Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu.

	Kỳ thực vào lúc này tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu cùng trước vẫn có tuyệt đối không giống. Trước tường bình phong, thật sự lại như là một mặt tinh thể, hoàn toàn là đông đặc bất động.

	Mà hiện tại, nó đã bị kích hoạt rồi, đã biến thành một chùm sáng ảnh, phảng phất là hoạt đồng dạng.

	Nếu như nói trước cái này kim tự tháp, còn có Vọng Thiên đồ đằng là nằm ở trạng thái chờ, Thẩm Lãng kích hoạt sau, nó mới tiến vào vận chuyển.

	Cái bóng đen kia vọng trong tay địa ngục hồn châu, lại nhìn phía tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu.

	Cứ việc hoàn toàn thấy không rõ lắm khuôn mặt hắn, cũng thấy không rõ lắm ánh mắt của hắn, nhưng vẫn có thể cảm giác được nổi thống khổ của hắn.

	Giãy dụa một hồi lâu, hắn trực tiếp quỳ trên mặt đất, phát sinh giống như dã thú gầm nhẹ.

	Bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung hắn loại này gầm nhẹ phức tạp. Loại đau khổ này, loại kia tuyệt vọng, còn có loại kia khát vọng giải thoát cảm giác.

	Phảng phất đang làm cuối cùng thống khổ lựa chọn, so sinh tử còn phải gian nan lựa chọn.

	Vẻn vẹn mười mấy giây sau, hắn làm ra quyết định kỹ càng.

	Xin lỗi, ta không có lựa chọn nào khác.

	Ta thật sự không có lựa chọn nào khác.

	Đã không có hy vọng, Khương Ly hay là mới là hy vọng duy nhất, Thẩm Lãng không được, hắn vẫn luôn không được.

	Sau đó, bóng đen cầm trong tay địa ngục hồn châu đột nhiên ném vào, hướng về tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu quang ảnh ném vào.

	Đầu tiên là vắng lặng!

	Sau đó ...

	"Oanh ..." Viên này địa ngục hồn châu đột nhiên nổ tung.

	Bên trong địa ngục tinh thể, còn có đáng sợ linh hồn năng lượng, liều mạng mà tập kích, ô nhiễm toàn bộ tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu.

	Trong nháy mắt, toàn bộ tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu bắt đầu vặn vẹo, bắt đầu biến hóa. Bên trong phảng phất lại vô số gào khóc thảm thiết, địa ngục tinh thể liều mạng mà nuốt chửng, khống chế, lan tràn!

	Ngăn ngắn thời gian ngắn ngủi, liền chiếm cứ toàn bộ tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu.

	Như thế hình dung cái cảm giác này? Lại như là trực tiếp hướng về kẻ địch máy vi tính trung tâm kiểm soát không lưu bên trong cắm một cái ưu bàn, bên trong toàn bộ đều là vi rút cùng ngựa gỗ.

	Trước kẻ địch máy vi tính không có khởi động máy, vì lẽ đó cũng không cách nào trồng vào vi rút, hiện tại khởi động máy, trồng vào vi rút liền có thể chính thức có hiệu lực.

	Mà địa ngục tinh thể liền là kinh khủng nhất, đáng sợ nhất vi rút, đã từng một chút xíu địa ngục tinh thể liền nuốt chửng toàn bộ dung nham chi hải.

	Càng nhiều hơn một chút địa ngục tinh thể, đầu tiên là nuốt chửng toàn bộ bắc cực năng lượng, tiếp xuống lại bắt đầu nuốt chửng chỉnh hành tinh. Trên thế giới căn bản sẽ không tìm được nó càng thêm đáng sợ vi rút, nó có thể nuốt chửng tất cả năng lượng, co hồ không bị bất cứ thương tổn gì, một khi bắt đầu lan tràn, hoàn toàn không có cách nào khống chế.

	Khương Ly chính là dựa vào nó thống trị toàn bộ thế giới, hoàn thành viễn cổ nhân loại đều chưa hoàn thành sự nghiệp. Địa ngục tinh thể là Khương Ly cùng mấy cái lão sư cuối cùng một đời thành quả.

	Mà nó một khi bắt đầu tại kim tự tháp trung tâm kiểm soát không lưu bên trong bắt đầu lan tràn sẽ xảy ra chuyện gì?

	Trong nháy mắt nuốt chửng tất cả xung quanh, điên cuồng mở rộng, mãi đến tận đem hết thảy tất cả đều biến thành chính nó năng lượng.

	Sau đó ... Toàn bộ trung tâm kiểm soát không lưu bại liệt, toàn bộ kim tự tháp bại liệt, toàn bộ Vọng Thiên viễn cổ đồ đằng bại liệt.

	Quá trình này rất nhanh, cũng có vẻ rất chậm.

	Đầu tiên là toàn bộ tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu, phảng phất hoàn toàn vặn vẹo, đã biến thành địa ngục tinh thể màu sắc.

	Sau đó, toàn bộ to lớn kim tự tháp đột nhiên rung động.

	Cuối cùng, kim tự tháp đỉnh người kia diện thân rắn Vọng Thiên đồ đằng trong nháy mắt mất đi hết thảy ánh sáng, liền hai mắt ánh sáng đều biến mất. Nó hết thảy công năng trực tiếp bại liệt, đã biến thành bình thường nhất điêu khắc.

	Liền dường như tiên tiến nhất mạnh mẽ hệ thống máy vi tính, trực tiếp tắt máy.

	Đầu tiên, mạc trong kinh thành đã kích hoạt hết thảy hệ thống vũ khí, toàn bộ mất đi hiệu lực.

	Tiếp theo, Mạc Kinh sinh thái lồng năng lượng triệt để mất đi hiệu lực. Đáng sợ giá lạnh tập kích đi vào, sa mạc cuồng phong tịch mà tới.

	Cuối cùng ... Toàn bộ Mạc Kinh hệ thống phòng ngự, toàn bộ bại liệt mất đi hiệu lực.

	Không có có không gian chồng chất, không có có không gian ẩn giấu, không có có không gian đường hầm.

	Cái này ẩn giấu vô số năm Mạc Kinh, chỉ có Ninh Hàn công chúa mới có thể đi vào đến Mạc Kinh, liền như thế hoàn toàn bại lộ tại vạn dặm hoang mạc lớn bên trong, bại lộ tại hết thảy người thăm dò trước mặt.

	Này cùng kẻ ngụy trang thấy rất rõ ràng, bầu trời phi tới mấy cái bóng đen, trực tiếp tiến vào Mạc Kinh bầu trời, cũng không cần dẫn đường, liền như thế tiến quân thần tốc.

	Rất hiển nhiên, Mạc Kinh xong! Cái này viễn cổ đế quốc thứ chín thành bang xong.

	Nó thành công vượt qua lần thứ nhất thế giới đại niết diệt, lần thứ hai đại niết diệt.

	Nhưng lúc này lần thứ ba đại niết diệt còn chưa tới đến, hắn cũng đã xong.

	"Ào ào ào ..."

	Vô số không khí lạnh lẽo rót vào đi vào, vô số bão táp, vô số cuồng sa rót vào đi vào.

	Phảng phất liền dường như Khương Ly nói như vậy, Mạc Kinh cũng bị hủy diệt.

	Mà ngay tại lúc này, đại kim tự tháp bên trong vang lên từng trận quỷ dị gào thét, phảng phất hai dòng năng lượng đang đi sinh tử tranh đấu, phảng phất tường bình phong năng lượng quang ảnh đang làm cuối cùng sinh tử kháng cự.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Rốt cuộc người thứ nhất ảnh xuất hiện, Chúc Hồng Tuyết.

	Hắn bay đến Vọng Thiên đồ đằng pho tượng bầu trời, đem đông đặc trở thành hóa thạch Thẩm Lãng đón lấy. Vào lúc này, cả người hắn cũng giống như muốn biến thành hóa thạch, không dám tin tưởng nhìn trước mắt tình cảnh này, cả người cùng linh hồn đều là triệt để mất cảm giác.

	Thẩm Lãng bệ hạ dĩ nhiên đã biến thành hóa thạch? Hắn là như thế không gì không làm được, cường đại như thế, làm sao có khả năng sẽ biến thành hóa thạch?

	Tiếp theo, Ninh Hàn, Chúc Nhung, Chúc Nịnh, Trương Triệu, vân vân mười mấy người, Đại Càn đế quốc Thượng thư đài, Khu mật viện hết thảy cao tầng, toàn bộ tràn vào kim tự tháp bên trong.

	Cái kia kẻ ngụy trang khàn khàn nói: "Không cần kháng cự, hết thảy đều đã kết thúc, Mạc Kinh xong."

	Tất cả mọi người lẳng lặng mà nhìn hắn, không nói một lời, rất nhanh sẽ phân biệt ra thân hình của hắn.

	Sau đó, thân thể tất cả mọi người cũng bắt đầu run rẩy, lộ ra hoàn toàn ánh mắt khó mà tin nổi.

	Đặc biệt là Chúc Hồng Tuyết, thậm chí đứng thẳng không được, hầu như muốn trực tiếp ngồi xổm xuống. Mà Ninh Hàn công chúa, càng là thống khổ nhắm hai mắt lại.

	"Tại sao lại là ngươi? Hắc ám Khương đại đế cái này kẻ ngụy trang, tại sao lại là ngươi?" Chúc Hồng Tuyết run rẩy nói: "Ngày đó thân phận ta bị vạch trần, cả cuộc đời nằm ở tối tăm nhất thời điểm, là ngươi trợ giúp ta đi ra. Làm linh hồn của ta hoàn toàn không có trụ cột thời điểm, cũng là ngươi giúp ta một lần nữa tìm tới người vĩ đại sinh mục tiêu, không có ngươi ta căn bản không có dũng khí sống tới ngày nay."

	Cái bóng đen kia kẻ ngụy trang thở dài nói: "Ngươi quên đám này, có lẽ sẽ càng gấp khá hơn một chút. Người một đời này, lúc nào cũng muốn đối mặt các loại đổ nát, thế giới quan đổ nát, nhân sinh quan đổ nát, trụ cột tinh thần đổ nát. Nước Việt chi vương Ninh Nguyên Hiến biết không? Hắn là cỡ nào sùng bái Khương Ly bệ hạ, đồng thời coi hắn là thành toàn bộ thế giới thái dương, vì hắn thậm chí mất đi tính mạng của chính mình, mất đi toàn bộ vương quốc. Nhưng kết quả đây? Khương Ly là toàn bộ thế giới kẻ hủy diệt. Hắn thật vất vả đứng lên, thật vất vả đoạt lại chính mình tôn nghiêm, nhưng mà hắn thần tượng nhưng đổ nát."

	Ninh Hàn công chúa run rẩy nói: "Nhưng mà dù cho tại tuyệt vọng nhất, thời khắc hắc ám nhất, chúng ta đều chống đỡ hạ xuống. Là ngài cứu lại Thiên Nhai Hải các, là ngài cứu lại toàn bộ Mạc Kinh, là ngài trùng kiến mới Đại Càn đế quốc, là ngài trùng kiến quang minh địa phương, hy vọng địa phương. Nếu như không có ngài định ra đến trật tự, Mạc Kinh mấy trăm ngàn người đã sớm hủy diệt, đã sớm tan vỡ. Nơi này mỗi một hạng điều lệ chế độ đều là ngài định ra đến, vài điểm ngủ, vài điểm rời giường, vài điểm công tác, mỗi người phải làm gì, Đại Càn đế quốc mỗi một cái nghi thức, đều theo chiếu trong sách sử đến, ngài thành lập một cái so Nộ Triều thành còn muốn quỹ đạo Đại Càn đế quốc. Bây giờ Thẩm Lãng bệ hạ trở về, gian nan nhất thời khắc đã qua, vì sao ngài trái lại không chống đỡ nổi cơ chứ?"

	Tất cả mọi người cũng không dám tin tưởng nhìn cái này kẻ ngụy trang.

	Chúc Nhung run rẩy nói: "Lúc đó Đại Viêm hoàng đế chết rồi, chúng ta bị thả ra ngục thời điểm, trở thành toàn bộ thiên hạ trò cười, đúng là mất hết niềm tin, ta đã từng nghĩ tới tự sát xong việc. Là ngài đem chúng ta từ Thiên Việt thành mang rời khỏi, là ngài mang theo chúng ta đi tới Mạc Kinh, không chỉ cho chúng ta tân sinh, trả lại chúng ta nhân sinh mục tiêu, sống tiếp động lực. Vì sao chúng ta đều có thể ở trong bóng tối tiếp tục chống đỡ, ngài trái lại không thể?"

	Cái bóng đen kia kẻ ngụy trang thống khổ nói: "Vô tri, là một loại may mắn phân. Bởi vì biết được ít, vì lẽ đó có một cái mục tiêu liền có thể tiếp tục sống. Bởi vì vô tri, liền tràn ngập hy vọng. Mà một khi biết được quá nhiều, vậy thì sẽ triệt để tuyệt vọng, vậy thì sẽ rơi vào vĩnh cửu hắc ám, không thể tự kiềm chế."

	Hắn nói ra những câu nói này thời điểm, toàn trường tất cả mọi người trầm mặc.

	Không có sai, trình độ nào đó thượng, vô tri đúng là phúc, có thể đối lập lạc quan sống tiếp. Biết được càng nhiều, hiểu rõ đến càng nhiều, nhân sinh liền càng u ám, liền càng không có hy vọng.

	Chúc Hồng Tuyết hầu như không cách nào lên tiếng, thậm chí trực tiếp ngồi ở trên mặt đất.

	"Tại sao? Ngài tại sao phải làm như vậy? Ngài khẳng định là bị đoạt buông tha, ngươi khẳng định là so Khương Ly cấp cao thượng cổ nhân loại đoạt xá, bằng không ngài chắc chắn sẽ không phản bội, liền tính toán mọi người chúng ta đều tan vỡ, ngài cũng sẽ không tan vỡ, liền tính toán mọi người chúng ta phản bội, ngài cũng sẽ không phản bội." Chúc Hồng Tuyết liều mạng lớn tiếng nói.

	"Không, Hồng Tuyết, ta xa còn lâu mới có được cường đại như vậy." Kẻ ngụy trang nói: "Ta thật sự không gánh vác được trọng trách này, nhưng mà các ngươi tất cả mọi người con mắt đều nhìn ta, đem hy vọng cùng sinh tử đều giao cho ta. Ta không thể không gánh vác lên trọng trách này. Loại này tín nhiệm, loại áp lực này càng ngày càng tăng, chung quy có một ngày triệt để ép vỡ ý chí của ta. Ta không có bị đoạt xá, ta cũng không có bị thay thế được, ta chính là trăm phần trăm ... Tả Từ!"

	"Không sai, ta chính là Khương Ly lẻn vào tiến vào Mạc Kinh kẻ ngụy trang!"

	Sau đó, cái này kẻ ngụy trang xốc lên mặt nạ trên mặt, lộ ra thật mặt.

	Hắn chính là Tả Từ, Thiên Nhai Hải các chi chủ, Đại Càn đế quốc Thượng thư đài thủ tướng, vùng tịnh thổ này lớn nhất công thần, hiện nay mấy trăm ngàn người như trước may mắn còn sống sót công thần lớn nhất.

	Mà hắn, cũng là Khương Ly lẻn vào Mạc Kinh duy nhất kẻ ngụy trang.

	Thời khắc này, Chúc Hồng Tuyết thật sự triệt để tuyệt vọng, cũng không còn bất kỳ tưởng tượng không gian, chân tướng tàn nhẫn nhất vạch trần ở trước mặt của hắn.

	"Chúc Hồng Tuyết, ngươi hỏi ta tại sao làm như vậy?" Tả Từ các chủ thường thường thở ra một hơi nói: "Ta không có bị đoạt xá, cũng không có bị thượng cổ nhân loại thay thế được, hoàn toàn là trăm phần trăm tự mình ý chí. Tại sao lại phản bội Đại Càn đế quốc, tại sao lại phản bội Thẩm Lãng bệ hạ, tại sao lại phản bội ... Các ngươi?"

	Tất cả mọi người tĩnh lặng không hề có một tiếng động, chờ đợi Tả Từ tự mình phân tích.

	"Là nhân vì vinh hoa phú quý sao? Không phải, Khương Ly không có đáp ứng sắc phong ta bất kỳ chức quan."

	"Là bởi vì năng lượng mạnh mẽ sao? Càng không phải, Khương Ly liền địa ngục tinh thể đều không có cho ta."

	"Là bởi vì tham sống sợ chết sao? Không, ta thậm chí đã không có dự định sống tiếp."

	"Ta vì sao phản bội Đại Càn đế quốc, vì sao nguyện ý trở thành Khương Ly kẻ ngụy trang? Chỉ vì một cái nguyên nhân, tại Khương Ly cứu vớt thế giới thời điểm, hắn phi thuyền sẽ có các ngươi vị trí, sẽ có Thiên Nhai Hải các một ngàn hàng đơn vị trí."

	Này vừa nói, ở đây tất cả mọi người nước mắt cũng không nhịn được nữa dâng lên. Dù cho lấy Ninh Hàn tâm chí, cũng hoàn toàn không nhịn được, trực tiếp lệ rơi đầy mặt.

	"Ta không cần, ta không cần ..." Chúc Hồng Tuyết hét lớn: "Dù cho tan xương nát thịt, ta cũng phải chiến đấu đến cùng."

	Tả Từ nhìn phía Chúc Hồng Tuyết nói: "Ta không có con cái, ngươi cùng Ninh Hàn liền là con cái của ta. Hy vọng sinh tồn, các ngươi có thể không muốn, nhưng ta không thể không cho. Ta không mặt mũi nào sống trên thế giới này, nhưng mà ta hy vọng các ngươi có thể dũng cảm sống tiếp, dù cho rất khuất nhục."

	Chúc Hồng Tuyết cắn răng xuất huyết nói: "Thẩm Lãng bệ hạ đã trở về a, chúng ta không phải không hề hy vọng, vì sao vào lúc này ngài tan vỡ cơ chứ? Đầu hàng cơ chứ? Chịu thua cơ chứ?"

	Tả Từ thê lương cười nói: "Hồng Tuyết, ta cũng từng giống như ngươi, nội tâm tràn ngập hy vọng, đi khắp chân trời góc biển, muốn tìm được cứu vớt thế giới hy vọng, đánh bại Khương Ly hy vọng. Ta đi khắp chân trời góc biển, muốn tìm được Thẩm Lãng bệ hạ. Một năm, ba năm, mười năm, hai mươi năm ... Thậm chí ta một lần lại một lần mạo hiểm tiến vào Khương Ly đế quốc cảnh nội. Ngươi biết Khương Ly đối với ta làm cái gì không?"

	Tất cả mọi người lắc đầu.

	Khương Ly dằn vặt Tả Từ? Đem hắn bắt lên, tiến hành linh hồn trấn áp, tinh thần dằn vặt?

	"Không, hắn hoàn toàn không có dằn vặt ta, thậm chí ta một lần lại một lần khiêu khích hắn, ta thậm chí đi tới bắc cực, thậm chí tại rất gần khoảng cách quan sát hắn bắc cực cung điện, hắn đều không để ý đến ta. Hắn liền như thế lẳng lặng mà để ta khắp nơi mạo hiểm, khắp nơi quan sát thế giới này, để ta triệt để hiểu rõ thế giới này chân tướng, tàn nhẫn nhất chân tướng, hắn để chính ta đi lĩnh hội loại này tuyệt vọng."

	"Thế giới này đã xong, chín mười năm sau sẽ lại một lần nữa phát sinh thượng cổ đại niết diệt. Dựa vào lãng mạn tình cảm, dựa vào mỹ hảo tình cảm, cứu vớt không được thế giới này."

	"Thẩm Lãng bệ hạ rất tốt, hắn có kính nể, mãi mãi cũng duy trì cá tính của chính mình, đối thiên hạ vạn dân có thuần túy nhất cảm tình. Hắn câu kia, thực sự là đánh động vô số người, thiên hạ không thù, không quên sơ tâm. Vì cái mục tiêu này, hắn cái gì cũng có thể không muốn, liền ngôi vị hoàng đế đều bỏ đi như bỉ giày. Ta thật sự hết sức hâm mộ hắn, rất sùng bái hắn."

	"Nhưng mà Khương Ly nói đúng, Thẩm Lãng bệ hạ quá ngây thơ, cứu vớt thế giới không phải mời khách ăn cơm, nhất định sẽ có hy sinh, hơn nữa là đáng sợ nhất, lãnh khốc nhất hy sinh. Thậm chí không có ca ngợi, không có ca tụng, chỉ có vô cùng vô tận tuyệt vọng cùng lạnh lẽo."

	"Trời nếu có tình Trời già rồi! Làm một người bị tình cảm ràng buộc thời điểm, liền không thể tuyệt đỉnh mạnh mẽ. Liền tỷ như ta, ngày hôm nay liền có vẻ như thế xấu xí."

	"Thế giới này, đã không thể dựa vào người đến cứu, mà thời điểm muốn dựa vào thần. Nhưng mà thần là triệt để vô tình, hắn có thể lạnh nhạt mặt đất đối với bất kỳ người nào tử vong, dù cho là chính hắn. Thẩm Lãng bệ hạ tình cảm quá phong phú, quá nhân loại, hắn cứu vớt không được thế giới này, chỉ có Khương Ly mới có một tia hi vọng."

	"Về tình cảm, ta hoàn toàn đứng ở Thẩm Lãng bệ hạ một phương. Nhưng mà ... Cuối cùng ta lựa chọn Khương Ly, ta cảm thấy hắn, mới có cứu lại thế giới này hy vọng."

	"Lại nói của ta xong, ta là tội nhân, ta trở thành Khương Ly chó săn, hiện tại các ngươi có thể lấy đi tính mạng của ta. Đương nhiên nếu như các ngươi không tới lấy, chính ta cũng sẽ lấy đi tính mạng của chính mình."

	Nói đi, Tả Từ trực tiếp quỳ xuống, đầu rủ xuống đến, chờ so với người chém đứt cổ hắn.

	Không có ai tiến lên động thủ.

	Tả Từ khàn khàn nói: "Vì sao không động thủ? Chẳng lẽ muốn chính ta giết chết chính mình sao?"

	Như trước không có ai động thủ.

	Tả Từ nói: "Các ngươi không muốn cùng Thẩm Lãng bệ hạ học, không muốn như thế nhiệt huyết, không muốn như thế lãng mạn. Mạc Kinh đã xong, nó trung tâm kiểm soát không lưu đã bị địa ngục tinh thể triệt để ô nhiễm, đã mất đi hết thảy sức phòng ngự, đã hoàn toàn không có cách nào ẩn giấu. Tiếp xuống Khương Ly hắc ám đại quân sẽ giống như là thủy triều vọt tới, đáng sợ giá lạnh, còn có vô tận cát vàng, sẽ trong thời gian ngắn nhất nhấn chìm Mạc Kinh, sẽ triệt để hủy diệt thành phố này hết thảy sinh cơ. Các ngươi đi thôi, đi gừng đế quốc đi, tương lai đại niết diệt đến thời điểm, Khương Ly phi thuyền sẽ có các ngươi một vị trí."

	Toàn bộ trong quá trình, Tả Từ vẫn luôn mồm luôn miệng xưng hô Thẩm Lãng bệ hạ, đối Khương Ly nhưng gọi thẳng tên huý.

	Ninh Hàn công chúa run rẩy nói: "Lão sư, ngài mang đến cái kia giả Thẩm Lãng, chính là vì cố ý để Thẩm Lãng bệ hạ chứng minh chính mình, phóng thích long chi cảm ngộ, kích hoạt Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu, đúng không?"

	Tả Từ nói: "Đúng."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ngài trăm phương ngàn kế để ta gả cho hắn, chính là muốn để hắn đi cùng Vọng Thiên đồ đằng đối diện, để hắn đầu óc trong nháy mắt Kuhaku, biến thành hóa thạch, như thế ngài tài năng trộm đi cổ tay hắn thượng địa ngục hồn châu, tài năng ô nhiễm Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu, triệt để bại liệt toàn bộ Mạc Kinh năng lượng hạt nhân đúng không?"

	"Đúng." Tả Từ cười khổ nói: "Trên thực tế, coi như ta chẳng phải làm, Mạc Kinh cũng chống đỡ không được bao lâu. Toàn bộ vạn dặm hoang mạc lớn đại địa năng lượng liền muốn khô cạn, rất nhanh Mạc Kinh cũng phải cùng những nơi khác như thế, bị trở thành cát vàng, mất đi hết thảy sinh cơ."

	"Mặt khác ... Tại ta vốn có kế hoạch, Thẩm Lãng bệ hạ cùng Vọng Thiên đồ đằng đối diện đại não sẽ trong nháy mắt Kuhaku, hơn nữa cũng sẽ điên cuồng tiêu hao toàn bộ Mạc Kinh đại địa năng lượng. Nhưng mà hắn đã biến thành hóa thạch, điểm ấy ta ... Hoàn toàn không nghĩ tới."

	"Còn có một chút, coi như không có Thẩm Lãng bệ hạ viên kia địa ngục hồn châu, ta cũng có thể bại liệt Mạc Kinh tường bình phong năng lượng trung tâm kiểm soát không lưu. Một khi nó bị kích hoạt, chỉ cần có từng điểm một ngục tinh thể, là có thể đem toàn bộ trung tâm kiểm soát không lưu ô nhiễm."

	Tất cả mọi người nghĩ đến, đã từng Thẩm Lãng bệ hạ cái kia chi Long Chi Kiếm thượng khảm nạm địa ngục hồn châu, là có địa ngục tinh thể năng lượng, cứ việc nhỏ bé không đáng kể.

	Mà cuối cùng nhìn thấy giả Thẩm Lãng cái kia chi Long Chi Kiếm, mặt trên đã không có khảm nạm địa ngục hồn châu.

	"Ta nghĩ, Thẩm Lãng bệ hạ trên cổ tay viên kia địa ngục hồn châu, cần phải mạnh mẽ hơn nhiều, hiệu quả cũng thực sự tốt hơn nhiều." Tả Từ nói: "Lẽ ra có thể tại thời gian ngắn nhất bại liệt Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu, như thế ta đối Khương Ly lập xuống công lao liền lớn một chút, tương lai Thiên Nhai Hải các tại đại niết diệt sống tiếp xác suất, có thể thượng phi thuyền tiêu chuẩn liền nhiều hơn chút. Có lẽ vậy ..."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta chú ý tới, Thẩm Lãng bệ hạ đi cùng Vọng Thiên đồ đằng đối diện thời điểm, ngài đầy đủ dừng lại một phút, mới bay lên lấy đi Thẩm Lãng bệ hạ địa ngục hồn châu, tại sao?"

	Tả Từ nói: "Bởi vì ... Ta cũng tại sinh tử lựa chọn, liều mạng giãy dụa. Ta cũng vô số lần tự nói với mình, hay là Thẩm Lãng bệ hạ có hy vọng cứu vớt thế giới đây? Nhưng mà ta cuối cùng vẫn là tuyệt vọng, hắn đã biến thành hóa thạch, đương nhiên coi như hắn không có biến thành hóa thạch, ta cũng sẽ đi ra như thế lựa chọn, bởi vì ... Ta thật sự không nhìn thấy hy vọng."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ngươi cùng Khương Ly trong đó, có bất kỳ tinh thần khế ước, mặt giấy khế ước sao?"

	"Hoàn toàn không có." Tả Từ nói: "Cũng chỉ có một cái đầu lưỡi khế ước, ta như đáp ứng trở thành hắn ẩn núp giả, hắn liền cho Thiên Nhai Hải các một ngàn cái sinh tồn tiêu chuẩn."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Thẩm Lãng bệ hạ vẫn nói, Khương Ly là giả dối chi thần, ta hiện tại chân chính cảm nhận được. Cái gì đoạt xá, cái gì thượng cổ nhân loại trực tiếp biến thành dáng dấp của ngươi thay vào đó, những đều là cấp thấp nhất thủ đoạn. Cao cấp nhất chính là tại lòng người thượng, linh hồn thượng, tinh thần thượng chinh phục ngươi. Ngay cả ta kính yêu nhất người, ta coi vì phụ thân người, cũng bị triệt để chinh phục."

	Chúc Nịnh nói: "Mỗi người đều có nhược điểm, bắt lấy kẻ địch nhược điểm, đem thủ đoạn dùng đến mức tận cùng, ngươi liền có thể muốn làm gì thì làm, hoàn toàn chưởng khống hắn."

	Ninh Hàn nói: "Khương Ly sở dĩ mạnh mẽ, cũng là bởi vì hắn đã không có bất kỳ khuyết điểm. Bởi vì không có tình cảm, vì lẽ đó liền không có nhược điểm, mà Thẩm Lãng bệ hạ toàn thân đều là nhược điểm."

	Tả Từ nói: "Vì lẽ đó, Thẩm Lãng bệ hạ thua chắc rồi, hắn hoàn toàn không có hy vọng. Khương Ly thậm chí đều không có tự mình ra tay, giữa bọn họ trận đầu đánh cờ, Thẩm Lãng bệ hạ liền thua, hơn nữa thua không còn sức đánh trả chút nào."

	"Thua cũng tốt, cũng tốt ..." Tả Từ cười thảm nói: "Như thế có thể sớm sắp đặt, sớm tuyệt vọng, sớm nhận rõ thế giới này chân tướng, sau đó nên làm gì làm gì. Sống tiếp, nỗ lực sống tiếp, dù cho tại khuất nhục cũng phải sống sót."

	Sau đó, Tả Từ các chủ ánh mắt nhìn phía Ninh Hàn công chúa nói: "Hài tử, cuối cùng ngươi vẫn là gả cho Thẩm Lãng bệ hạ. Vậy cũng là đúng rồi kết ngươi trong lòng cái kia đoạn nghiệt duyên, nếu như ngươi trong bụng có Thẩm Lãng bệ hạ hài tử, vậy ngươi thì càng thêm cần phải sống tiếp, hay là ngươi tại Khương Ly bên kia phân lượng cũng sẽ càng nặng một ít, tương lai Khương Ly trên phi thuyền, càng thêm sẽ có ngươi một vị trí."

	Bên ngoài, như trước gió lạnh mãnh quán, cát vàng bay loạn. Thậm chí phảng phất đều có thể nghe được Khương Ly đế quốc chiến tranh cự thú gào thét.

	Mạc Kinh phảng phất thật sự muốn xong. Toàn bộ hệ thống phòng ngự triệt để tan vỡ sau, thậm chí không cần Khương Ly đại quân đến tấn công, nhiều nhất không vượt qua một tháng, toàn bộ Mạc Kinh sẽ triệt để chết hết.

	Đại Càn đế quốc hy vọng cuối cùng địa phương, nhân loại cuối cùng quang minh địa phương, muốn triệt để xong.

	Thẩm Lãng cùng Khương Ly trận đầu đánh cờ, cũng giống như muốn triệt để thua, dù cho Khương Ly căn bản cũng không có ra trận, dù cho nơi này hoàn toàn là Thẩm Lãng sân nhà.

	Toàn trường rơi vào triệt để tĩnh lặng.

	Đầy đủ một hồi lâu, Tả Từ nói: "Không có ai giết ta sao? Không có ai động thủ giết ta sao?"

	Như trước không có ai động thủ.

	Tả Từ nói: "Chúc Nhung hiền đệ, ngươi đến động thủ."

	Chúc Nhung bất động, hắn không có dũng khí động thủ, hơn nữa cũng cảm giác mình không có tư cách động thủ.

	Tả Từ nói: "Trương Triệu tướng quân, ngươi giết người vô số, ngươi đến động thủ."

	Trương Triệu bất động, đột nhiên một quyền đập về phía mặt đất, máu chảy ồ ạt. Những năm gần đây, hắn vẫn trầm mặc ít lời, thế giới này vẫn lóng lánh tinh thần của hắn, dù cho sống tiếp đã tiêu hao hết hắn hết thảy ý chí.

	Tả Từ các chủ nói: "Các ngươi cũng không muốn động thủ, kia chính là để ta tự mình động thủ? Có thể, có thể ..."

	Hắn chậm rãi rút kiếm ra.

	"Tên khốn kiếp này thế giới, cái này gặp quỷ thế giới, gặp lại, thế giới này."

	Tả Từ cất tiếng đau buồn hô to, sau đó đột nhiên liền muốn cắt đứt đầu của chính mình.

	Động tác mãnh liệt cực điểm, phảng phất không chỉ muốn chém đứt chính mình não a, thậm chí càng đem chính mình vươn mình xương vỡ. Hắn trực tiếp muốn để thân thể chính mình, triệt để biến thành tro bụi, bởi vì hắn cảm giác mình xấu xí đáng khinh.

	Nhưng mà cái chớp mắt tiếp theo.

	Tả Từ cả người bị hình ảnh ngắt quãng, hoàn toàn không nhúc nhích.

	Đón lấy, một bóng người chậm rãi đi vào.

	Không, là hai bóng người!

	Một cái là chân thực thân thể, từ bên ngoài đi tới. Mà mặt khác là một cái linh hồn quang ảnh, dĩ nhiên là từ tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu bên trong đi ra, từ viên kia địa ngục hồn châu đi ra.

	Thân thể của hắn cùng linh hồn quang ảnh không ngừng tiếp cận, sau đó chồng vào nhau, trở thành một cái hoàn chỉnh người.

	Người này, dĩ nhiên là Thẩm Lãng.

	Hắn, hắn vừa nãy không phải đã bị biến thành hóa thạch sao?

	Hắn không phải đã xong đời sao? Nhưng lúc này nhìn qua, hắn hoàn toàn bình yên vô sự a.

	Thẩm Lãng chậm rãi đi tới Tả Từ trước mặt, nhẹ nhàng thở dài nói: "Ta cùng Khương Ly trong đó đấu tranh cuối cùng ai thua ai thắng, ta không biết. Nhưng mà trận đầu này đánh cờ, ta đã thắng."

	Thẩm Lãng vẫy vẫy tay.

	Nhất thời, bên ngoài triệt để gió êm sóng lặng, hết thảy bão cát biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Đáng sợ giá lạnh không phải biến mất, mà là trực tiếp biến mất rồi, phảng phất từ đến đều không có có tồn tại qua.

	Cho tới đầy trời cát vàng, càng phảng phất chỉ là một cái bóng mờ. Còn có vọt thẳng nhập Mạc Kinh cái kia mấy cái bóng đen, tiến quân thần tốc cái kia mấy cái không trung kỵ sĩ, cũng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Tiếp theo, Thẩm Lãng tay nhẹ nhàng nâng lên.

	Viên kia địa ngục hồn châu từ tường bình phong như vậy trung tâm kiểm soát không lưu bay ra, lẳng lặng mà nằm tại Thẩm Lãng lòng bàn tay.

	Phảng phất vừa nãy nó xâm lược trung tâm kiểm soát không lưu tình cảnh đó, xưa nay đều chưa từng xảy ra.

	Phảng phất Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu bại liệt, cũng xưa nay chưa từng xảy ra qua.

	Đương nhiên, xác thực chưa từng xảy ra.

	Tất cả, đều là Thẩm Lãng kế sách.

	...

	Chú: Ngày hôm nay cùng bằng hữu uống không ít, ta tửu lượng lại cặn bã, này một chương thực sự là cắn chặt hàm răng viết ra, nhưng còn tương đối hài lòng. Có vé tháng ân công thỉnh nhớ tới cho ta, bánh ngọt mang ơn đội nghĩa!Chương 651: Khương Ly bệ hạ! Ta Thẩm Lãng thắng!

	Nhìn Thẩm Lãng thân thể một tấc một tấc trở thành hóa thạch thời điểm, thật sự để người có một loại thế giới đổ nát cảm giác.

	Thẩm Lãng a, vẫn sáng tạo thần tích người a, dù cho tại bắc cực kịch biến cũng không có bị triệt để tiêu diệt người, đại bại Đại Viêm hoàng đế người, lúc này dĩ nhiên trở thành hóa thạch, đã biến thành đồng dạng pho tượng.

	Làm sao để người có thể không tuyệt vọng? Cái bóng đen kia kẻ ngụy trang ngửa đầu nhìn Thẩm Lãng hóa thạch một lúc lâu.

	Đương nhiên nói cái này một lúc lâu, cũng vẻn vẹn chỉ là một phút cũng chưa tới mà thôi.

	Thẩm Lãng cả người, đều toàn bộ biến thành hóa thạch, một tấc đều không có may mắn còn sống sót.

	Cùng lúc đó, hắn vòng tay thượng địa ngục hồn châu mất đi trấn áp, thả ra quỷ dị ánh sáng. Bên trong bị trấn áp địa ngục tinh thể, còn có mạnh mẽ thượng cổ nhân loại linh hồn, phát sinh từng trận gào thét, dường như gào khóc thảm thiết.

	Cái bóng đen kia nhẹ nhàng thở dài một tiếng, ánh mắt lộ ra gần như tuyệt vọng ánh sáng. Quả nhiên là kết quả này, Thẩm Lãng quả nhiên là không có bất cứ hy vọng nào.

	Sau đó hắn chậm rãi tung bay lên, trước sau nhắm mắt lại, đi tới Thẩm Lãng bên người.

	Thẩm Lãng có chỉ, đêm nay giới nghiêm ban đêm, bất luận người nào không được ra ngoài nửa bước.

	Vì lẽ đó cũng không có ai chứng kiến Thẩm Lãng biến thành hóa thạch tình cảnh này, cũng không cần trải qua loại này tuyệt vọng.

	Bay đến Thẩm Lãng bên người, cái bóng đen kia nhìn Thẩm Lãng trên thân mỗi một tấc hóa thạch, lại một lần nữa thở dài, sau đó từ Thẩm Lãng vòng tay bên trong gỡ xuống địa ngục hồn châu, vừa đưa tay thời điểm, cánh tay hắn còn run lên một thoáng, nhưng rất nhanh ổn định, đem viên này nắm giữ năng lượng mạnh mẽ địa ngục hồn châu nắm chắc ở lòng bàn tay.

	Sau đó, hắn chậm rãi phiêu rơi xuống, đi tới đại kim tự tháp ngoài cửa.

	Cánh cửa này đĩa quay mật mã, còn có dấu tay, cũng đã bị Thẩm Lãng đổi qua, lẽ ra chỉ có Thẩm Lãng một nhân tài có thể lấy xuống.

	Nhưng cánh cửa này căn bản không phải đại kim tự tháp một phần, là mặt sau thêm vào đi.

	Cái bóng đen này dễ như ăn cháo mở ra cửa lớn, sau đó đi vào kim tự tháp đại điện bên trong, đi tới tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu trước mặt, đây là toàn bộ Mạc Kinh trung tâm kiểm soát không lưu.

	Kỳ thực vào lúc này tường bình phong trung tâm kiểm soát không lưu cùng trước vẫn có tuyệt đối không giống. Trước tường bình phong, thật sự lại như là một mặt tinh thể, hoàn toàn là đông đặc bất động.

	Mà hiện tại, nó đã bị kích hoạt rồi, đã biến thành một chùm sáng ảnh, phảng phất là hoạt đồng dạng.

	Nếu như nói trước cái này kim tự tháp, còn có Vọng Thiên đồ đằng là nằm ở trạng thái chờ, Thẩm Lãng kích hoạt sau, nó mới tiến vào vận chuyển.

	Cái bóng đen kia vọng trong tay địa ngục hồn châu, lại nhìn phía tường b