Tam quốc thời kì, Đặng Ngải lén qua âm bình tiểu đạo, tập kích Thục Hán đô thành, khiến cho Lưu Thiền đầu hàng.

	Đây đại khái là trong lịch sử nổi danh nhất tập kích chiến một trong.

	Đặng Ngải suất quân bỏ qua cho Thục quốc chính diện phòng ngự, xuyên qua bảy trăm dặm hoang tàn vắng vẻ hiểm cảnh, cuối cùng còn lại quân đội chỉ có chỉ là mấy ngàn người mà thôi, tỷ số thương vong cao đến dọa người.

	Mà lần này.

	Thẩm Lãng, Ninh Chính binh lâm dưới thành, quanh hắn khốn Sở vương đô binh lực cũng vẻn vẹn không đủ vạn người.

	Sở vương đô, được xưng là Lĩnh đô, Sở quốc thứ nhất đại thành trì.

	Toàn bộ thành thị quy mô mà nói, hoàn toàn cùng Thiên Việt thành tương xứng, tuyệt đối là toàn bộ phía đông thế giới có ít kiên thành.

	Toàn bộ thành thị nhân khẩu vượt qua hơn mười vạn, vương thành, nội thành, ngoại thành.

	Trong đó ngoại thành nhiều lần xây dựng thêm, tường thành xung quanh dài vượt qua năm mươi dặm, quả thực giống như một đầu cự thú chiếm cứ trên mặt đất.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính dưới trướng chỉ là 9,500 người, ở tòa thành lớn này trước mặt, nhìn qua thật sự là không có ý nghĩa.

	Chẳng những như thế, Sở vương đô tường thành độ cao càng là kinh người khoảng mười lăm mét, khoảng chừng năm tầng lầu cao như vậy.

	Dùng không được đủ vạn người tiến đánh dạng này thiên hạ kiên thành, nghe vào phảng phất có vẻ hơi hoang đường.

	Cái kia Sở vương đô quân coi giữ có bao nhiêu?

	Hai vạn thành vệ quân, một vạn Cấm Vệ quân, tổng cộng ba vạn.

	Bực này trống rỗng trình độ, cơ hồ cùng Việt Quốc đô thành không sai biệt lắm, thoáng tốt một chút.

	Lần này Sở Vương phạt việt, đem Thái tử cũng mang theo trên người.

	Đóng giữ vương đô văn có Thượng thư đài, võ có Xu Mật viện, vương hậu tọa trấn Trung cung.

	. . .

	"Vương hậu nương nương yên tâm, chung quanh thành quận các lộ quân đội đã nhanh chóng chạy đến, nhanh nhất ngày mai có thể đến."

	"Ta Sở vương đô kiên cố cao lớn, không có mười vạn đại quân, mơ tưởng công hãm."

	Sở quốc vương hậu năm nay năm mươi mấy tuổi, Chiêu Hoa không tại, nhưng bởi vì được bảo dưỡng làm, còn có mấy phần phong vận.

	"Việt Quốc lĩnh quân người là ai?" Sở Vương sau hỏi.

	"Ninh Chính, Thẩm Lãng!"

	"Thẩm Lãng?" Sở Vương sau trong mắt lộ ra khắc cốt cừu hận, lên một lần biên cảnh cùng đi săn, liền là kẻ này đem Sở quốc đùa bỡn trong lòng bàn tay.

	"Quân đội của hắn là mọc cánh sao? Vậy mà bay đến ta Sở quốc vương đô tới?"

	"Bọn hắn. . . Chắc là theo Khương quốc Bắc thượng, vượt qua Thiên Lý Tuyết núi mà đến."

	Lời này một màn, Sở Vương sau nói: "Không có khả năng, không có quân đội có thể lật qua được Đại Tuyết núi, trước đó không có, về sau cũng sẽ không có."

	Đám người trầm mặc.

	Nếu không phải vượt qua Tuyết Sơn tới, cái kia thật liền là bay tới?

	Sở quốc vương hậu phất phất tay nói: "Bọn hắn làm sao tới không trọng yếu, mấu chốt là bọn hắn muốn làm sao chết! Liền Xu Mật, vương đô hiện tại có bao nhiêu quân coi giữ?"

	"Hai vạn thành vệ quân, một vạn Cấm Vệ quân, mặt khác thần đã thu thập quốc đô bên trong tất cả gia tộc quyền thế gia đinh, lại phải một vạn." Sở quốc Xu Mật Sứ Liên Kính nói.

	Sở Vương sau nói: "Bốn vạn? Còn có thể nhiều không?"

	Sở quốc Xu Mật Sứ nói: "Trong thành có thật nhiều tiêu cục, bang phái, nếu có thể cho bọn hắn phong quan, hẳn là còn có thể nhiều trưng thu một hai vạn người!"

	Sở Vương sau nói: "Tranh thủ thời gian trưng thu, tranh thủ thời gian trưng thu, lúc này tuyệt đối không thể keo kiệt."

	Sở quốc Xu Mật Sứ Liên Kính trong lòng có chút phản đối.

	Quân đội ở chỗ tinh, mà không ở chỗ nhiều.

	Nhưng hắn cái này Xu Mật Sứ quyền nói chuyện không lớn, Thái tử mới là Xu Mật viện người cầm lái.

	Mà lại ở đây mấy vị đại thần đều cảm thấy có chút chuyện bé xé ra to.

	Thẩm Lãng chỉ bất quá chỉ là không đến một vạn người mà thôi, mà lại không có bất kỳ cái gì khí giới công thành, mấy ngàn dặm xa xôi lao sư viễn chinh, đã tình trạng kiệt sức, tiến đánh Sở vương đô loại này kiên thành, hoàn toàn chỉ là muốn chết mà thôi!

	Có bốn vạn đại quân thủ thành, chẳng lẽ còn không đủ sao?

	"Tiếp tục trưng binh, hạ lệnh chung quanh thành quận xuất động tất cả quân đội, vây quanh Thẩm Lãng cùng Ninh Chính quân đội, ta muốn đem bọn hắn chém tận giết tuyệt, tuyệt đối không cho một người còn sống trở về Việt Quốc, ta muốn để Ninh Chính cùng Thẩm Lãng biết, xâm phạm ta Sở quốc vương đô uy nghiêm người, chết không có chỗ chôn!"

	"Vâng!"

	. . .

	Thẩm Lãng 9,500 quân đội đến Sở vương đô về sau, cũng không có lập tức công thành.

	Mà là tại chỗ tu chỉnh , chờ đợi hừng đông!

	Mà lúc này, Sở vương đô bên trong trưng binh hừng hực khí thế.

	Gia tộc quyền thế vũ trang gia đinh, toàn bộ tập kết thành quân.

	Vương đô bên trong du côn, lưu manh, bang phái thành viên toàn bộ tập kết thành quân.

	Rất nhiều bang chủ, tiêu đầu lắc mình biến hoá, đều trở thành sĩ quan.

	Toàn bộ Sở vương đô bên trong có thể nói là ý chí chiến đấu sục sôi.

	Đi qua ngay từ đầu kinh ngạc về sau, Sở quốc vương đô bên trong tất cả mọi người triệt để bị chọc giận.

	Việt Quốc người cũng quá không coi ai ra gì.

	Chỉ là không đến vạn người, vậy mà cũng dám tới tiến đánh vua ta đều?

	Quả thực là phát rồ, người si nói mộng.

	Sau đó, vô số du côn lưu manh, người tập võ sôi nổi chấp nhận vào quân.

	Ngắn ngủi trong vài canh giờ!

	Vậy mà lại chiêu mộ hơn hai vạn người.

	Những này du côn lưu manh quả thực trước nay chưa từng có vinh quang.

	Quốc gia hưng vong, thất phu hữu trách.

	Hiện tại vương hậu vậy mà mời chúng ta rời núi, chúng ta mặc dù là lưu manh, nhưng chúng ta cũng có thể rất yêu Sở quốc.

	"Kiến công lập nghiệp."

	"Đem Ninh Chính cùng Thẩm Lãng chém tận giết tuyệt!"

	"Đem Việt cẩu toàn bộ rút gân lột da, nghiền xương thành tro."

	Đại vương ở phía trước chém giết, chúng ta ở phía sau bảo vệ vương đô, ta kiêu ngạo!

	Ngay sau đó, vương hậu cùng Xu Mật viện, Thượng thư đài liên hợp hạ lệnh.

	Phàm là chém giết Việt Quốc quân đội một cái đầu lâu, có thể đổi hai mươi kim tệ.

	Ai trảm Thẩm Lãng đầu lâu, một vạn kim tệ.

	Ai trảm Ninh Chính đầu lâu, năm ngàn kim tệ.

	Cái giá tiền này một màn, Sở vương đô triệt để sôi trào.

	Đây quả thực là thiên đại mức thưởng a.

	Đây là muốn phát đại tài.

	Hai mươi kim tệ, trực tiếp có thể đóng phòng cưới lão bà.

	Dùng để sống phóng túng, trọn vẹn có thể hưởng dụng mấy năm.

	Bất quá Ninh Chính thế nhưng là Việt Vương con trai, vì sao hắn chỉ trị giá năm ngàn kim tệ? Mà Thẩm Lãng chỉ là một cái người ở rể trị giá một vạn đâu?

	"Phát tài đi, phát tài đi!"

	"Nếu như giết Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này, đời này vinh hoa phú quý đều hưởng dụng không hết a."

	"Không biết Thẩm Lãng thịt có thể hay không đổi tiền?"

	"Không biết Thẩm Lãng chim có thể hay không đổi tiền?"

	"Chư vị đàn ông, Thẩm Lãng súc sinh này lại dám đánh lén ta Sở quốc vương đô, hoàn toàn là lấn ta Sở quốc không người a, ta đề nghị giết sạch Thẩm Lãng quân đội về sau, đem mỗi người chim đều cắt bỏ, sau đó trả lại đi cho Việt Vương, như thế nào?"

	"Tốt, tốt, cái kia Thẩm Lãng chim cắt bỏ, là hẳn là đưa đi cho Kim Mộc Lan, vẫn là đưa cho A Lỗ Na Na đâu?"

	"Đem gãy chim đưa cho Kim Mộc Lan, trứng đưa cho A Lỗ Na Na cùng Ninh Diễm tiện nhân."

	Những này du côn lưu manh, thô tục không ngớt.

	Nhưng sĩ khí tuyệt đối tăng vọt.

	Theo thời gian trôi qua, Sở quốc vương đô bên trong quân coi giữ càng ngày càng nhiều.

	Bốn vạn, năm vạn, sáu vạn, bảy vạn. . .

	Cái này dù sao cùng lúc ấy Đặng Ngải đánh lén Thục quốc đô thành không giống.

	Lúc ấy Ngụy mạnh Thục yếu, Thục quốc trên dưới vốn là tràn ngập tuyệt vọng cảm xúc.

	Tăng thêm Lưu Thiền mềm yếu, vì lẽ đó ở cơ hồ không đánh mà hàng.

	Nhưng lúc này Sở quốc không giống.

	Bây giờ coi là nước Sở mạnh càng yếu, Sở Vương ở tiền tuyến hát vang tiến mạnh, cơ hồ muốn diệt Việt Quốc.

	Sở vương đô bên trong vạn dân đang đứng ở kiêu ngạo bành trướng trúng, có được to lớn vinh dự cảm giác.

	Mà lại Thẩm Lãng chỉ hơn chín ngàn quân đội.

	Cái này nói rõ là đi tìm cái chết, toi công quân công a, vàng óng ánh hoàng kim a, dựa vào cái gì không cầm.

	Phẫn nộ về sau, Sở quốc vương đô bên trong rất nhiều người tập võ chẳng những không cảm thấy nguy hiểm, ngược lại đem nguy cơ lần này xem như phát đại tài cơ hội tốt.

	. . .

	Tại chỗ chỉnh đốn ba canh giờ!

	Hừng đông!

	Thẩm Lãng dưới trướng 9,500 đại quân, bắt đầu tập kết.

	Nếu như trên trời có một đôi mắt, có thể nhìn thấy vượt qua năm nhánh quân đội đang theo lấy Sở quốc vương đô dựa sát vào.

	Đây đều là chung quanh thành quận viện quân.

	Đương nhiên, cơ hồ không có một tuyến tinh nhuệ, toàn bộ đều là địa phương quân coi giữ.

	Ngẩng đầu nhìn lên Sở vương đô tường thành.

	Hoàn toàn là lít nha lít nhít, vô số kể quân coi giữ.

	Áo giáp cùng vũ khí coi như thống nhất, nhưng mà tác phong quân đội không coi là tươi sáng.

	Nhưng mà mỗi một cái quân coi giữ trong mắt đều tràn ngập phấn khởi, nhìn về phía Thẩm Lãng quân đội ánh mắt ngược lại không giống như là đang nhìn người, mà là tại nhìn quân công cùng kim tệ.

	Thẩm Lãng đại khái nhìn một chút.

	Trong thành quân coi giữ vậy mà lại như thế nhiều?

	Sáu vạn? Bảy vạn?

	Nguyên bản không phải chỉ có ba vạn sao?

	Trong vòng một đêm, Sở vương đô quân coi giữ vậy mà tăng gấp đôi còn chưa hết?

	"Thẩm Lãng ở đâu? Ninh Chính ở đâu?"

	Thẩm Lãng không thèm để ý.

	Ninh Chính ra khỏi hàng, khom người nói: "Ninh Chính bái kiến Liên Xu mật sử."

	Sở quốc Xu Mật Sứ Liên Kính lạnh nhạt nói: "Ninh Chính, ngươi cử động lần này thật sự là nghe rợn cả người."

	Ninh Chính nói: "Hai nước khai chiến, chỉ cần không đồ sát bình dân, đây cũng là không có cái gì nghe rợn cả người sự tình."

	Liên Kính cười nói: "Dựa vào ngươi không đến một vạn người? Cũng muốn đánh hạ ta Sở vương đô? Thật sự là chuyện cười lớn, lẽ ra ngươi là cao quý Việt Vương con trai ta hẳn là cho ngươi thể diện, nhưng nếu ngươi làm sự tình không thể diện, vậy liền đừng có trách ta vô tình! Hôm nay nếu không đem các ngươi chém tận giết tuyệt, chỉ sợ người trong thiên hạ sẽ giễu cợt ta Sở quốc mềm yếu vô năng. Ninh Chính, Thẩm Lãng, hôm nay nếu không giết ngươi hai người, ta Liên Kính giống như kiếm này!"

	Dứt lời, Sở quốc Xu Mật Sứ bỗng nhiên bẻ gãy kiếm trong tay!

	"Công thành!"

	Ninh Chính không nói hai lời, trực tiếp hạ lệnh!

	"Đông đông đông đông!"

	Tiếng trống trận vang lên!

	Thứ hai Niết Bàn quân ra khỏi hàng, tiến lên!

	Sa Man tộc thần xạ thủ quân đội ra khỏi hàng, tiến lên.

	Tổng cộng bảy ngàn năm trăm người, nện bước chỉnh tề bộ pháp.

	Không ngừng tới gần Sở quốc vương đô tường thành.

	Toà này tường thành, thực sự cao đến nhường người có chút lóa mắt.

	Tới gần hai trăm mét.

	Một trăm năm mươi mét.

	Đứng nghiêm!

	"Bắn tên, bắn!"

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Bảy ngàn năm trăm danh cung tiễn thủ, lại một lần nữa bắt đầu nổ bắn ra.

	Lít nha lít nhít mưa tên, hướng về trên tường thành bỗng nhiên vẩy tới.

	Sở vương đô quân coi giữ cũng không có bao nhiêu khẩn trương chi ý.

	Khoảng cách xa như vậy, mà lại từ dưới đi lên bắn?

	Cung tiễn còn có cẩu thí lực sát thương.

	Sau đó. . .

	Mưa tên bạo rơi.

	Máu bắn tung tóe.

	Trên tường thành, vài trăm người sôi nổi trúng tên ngã xuống đất.

	Người nước Sở kinh sợ!

	Cái này. . . Đây là cái gì gặp quỷ cung tiễn thủ.

	Bắn ra xa như vậy?

	Lực sát thương như thế lớn?

	Đám này quân coi giữ cũng không giống như là Sa Man tộc võ sĩ như vậy dũng cảm, cảm nhận được Thẩm Lãng quân đội mưa tên uy lực về sau.

	Sôi nổi ngồi xổm xuống, muốn dựa vào lỗ châu mai bảo hộ thân thể.

	Đây quả thật là giảm bớt thương vong.

	Nhưng cung tiễn có thể ném bắn, trực tiếp từ trên trời rơi xuống.

	Sở quốc vương đô trên tường thành quân coi giữ thực sự rất rất nhiều.

	Theo mưa tên từng đợt rơi xuống, liên miên liên miên thương vong.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Một lát sau, Sở Vương trên thành máy ném đá phát uy.

	Toàn bộ Sở vương đô dùng để phòng ngự dùng máy ném đá, trọn vẹn vượt qua sáu mươi đài nhiều.

	Chỉ bất quá cái này một mặt tường thành cũng vẻn vẹn chỉ có mười năm đài, mà lại là hoàn toàn cố định.

	Mấu chốt đạo này tường thành quá dài, có thể đến lấy Thẩm Lãng còn quân đội máy ném đá, nhiều nhất không cao hơn mười đài mà thôi.

	Từng đợt tiếng vang về sau.

	Mười mấy khỏa cự thạch, bỗng nhiên hướng về Thẩm Lãng quân đội đập tới.

	Phát ra từng đợt tiếng vang.

	Ngồi trên mặt đất ném ra kinh người hố to.

	Nhưng mà chiến quả, cơ hồ là không.

	Máy ném đá đợt thứ nhất nếu có thể trúng mục tiêu, vậy cơ hồ là kỳ tích.

	Mộc Lan giương cung cài tên.

	Nhắm chuẩn một khung máy ném đá, bỗng nhiên bắn ra.

	"Sưu. . ."

	Đây là một chi vượt qua hai mét cự tiễn.

	Thẩm Lãng chuyên môn đặc chế mũi tên.

	"Phanh. . ."

	Mộc Lan thần xạ, cự tiễn trực tiếp bắn vào máy ném đá trên cánh tay, xâm nhập mấy tấc sâu.

	Đương nhiên coi như như thế cũng vẫn như cũ không cách nào phá hư máy ném đá.

	Nhưng một giây sau.

	"Ầm!"

	Một tiếng nổ vang.

	Thô to máy ném đá lớn cánh tay, trực tiếp bị nện gãy.

	Lập tức, toàn bộ máy ném đá nửa bộ phận trên bay thẳng ném ra đi.

	Đem chung quanh mấy tên Sở quốc binh sĩ nện thành thịt nát.

	Sau đó.

	Mộc Lan bắt đầu kỳ tích bình thường biểu diễn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Phàm là tầm bắn bên trong máy ném đá, toàn bộ bị nàng bắn trúng, sau đó bỗng nhiên nổ gãy.

	Cái này cự tiễn bên trong đương nhiên là có thuốc nổ.

	Nhưng mà nổ gãy một cây đầu gỗ, vẫn là dư sức có thừa.

	Sở quốc vương thành lên mười mấy đài máy ném đá, toàn bộ hao tổn.

	Đón lấy, Mộc Lan giương cung cài tên, nhắm chuẩn Sở quốc vương đô chủ soái Liên Kính.

	Đây là một chi độc tiễn, xyanua kịch độc, một khi trúng tên, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Dù là trầy da, cũng là đường chết một đầu.

	"Sưu. . ."

	Mộc Lan tiễn như điện chớp, bay đi.

	"Đến hay lắm!" Sở quốc chủ soái Liên Kính rống to, trong tay đại kiếm bỗng nhiên chém tới.

	"Đương . ."

	Mộc Lan vọt tới mũi tên trực tiếp bị đánh bay.

	Cái này Liên Kính sắp bảy mươi tuổi, vậy mà vẫn như cũ như thế dũng mãnh?

	Mà Liên Kính cũng kinh hãi, nữ tử này là ai?

	Tiễn thuật vậy mà như thế kinh người?

	Cứ việc bổ ra nàng phóng tới tiễn, nhưng Sở quốc Xu Mật Sứ Liên Kính cánh tay cũng không khỏi đến có chút run lên.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Thứ hai Niết Bàn quân cùng Sa Man tộc thần xạ thủ quân đội vẫn tại điên cuồng nổ bắn ra.

	Không có máy ném đá uy hiếp, hai nhánh quân đội tới gần tường thành một trăm mét bên trong.

	Lực sát thương lập tức càng thêm kinh người!

	Trên tường thành mấy vạn quân coi giữ, lại bị bắn ra không ngẩng đầu được lên.

	"Phản kích, bắn tên, bắn tên!"

	Sở quốc quân coi giữ Đại tướng rống to.

	Nhưng mà vô dụng.

	Khoảng cách này, đã vượt qua Sở quốc cung tiễn thủ phạm vi năng lực.

	Sở quân mưa tên càng thêm kinh người, lít nha lít nhít.

	Ngắn ngủi một lát sau, liền phóng tới mấy chục vạn mũi tên, cắm trên mặt đất lít nha lít nhít, giống như con nhím.

	Sau đó.

	Nhường nhân khí nổ một màn xuất hiện.

	Thẩm Lãng thứ nhất Niết Bàn quân vậy mà ỷ vào khôi giáp của mình kiên cố, đi phía trước thu về mũi tên.

	Quân đội của hắn dù sao cũng là lao sư viễn chinh, mỗi một tên lính nhiều nhất cõng hai ba trăm mũi tên.

	Dùng không được bao lâu liền có thể bắn xong.

	Giờ phút này, lập tức thu về mấy chục vạn mũi tên.

	Sở quốc tướng lĩnh trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

	Sau đó phải làm gì?

	Đến cùng là bắn? Vẫn là không bắn?

	Bắn?

	Khoảng cách này căn bản bắn không trúng mục tiêu.

	Không bắn, vậy liền hoàn toàn bị đè lên đánh.

	Mấy vạn người bị mấy ngàn người đè lên đánh.

	Vô cùng nhục nhã, đối với sĩ khí, hoàn toàn là đả kich cực lớn!

	. . .

	Sở quốc chủ soái Liên Kính cơ hồ muốn thổ huyết.

	Chưa từng có đánh qua như thế uất ức chiến đấu.

	Hắn vẫn luôn phản đối chiêu mộ du côn lưu manh gia nhập quân coi giữ.

	Đánh trận căn bản không phải dựa vào nhiều người liền có thể.

	Hắn cảm thấy nguyên bản dựa vào hai vạn thành vệ quân cùng một vạn Cấm Vệ quân, hoàn toàn là được rồi.

	Nhưng vương hậu quả thực là muốn chiêu mộ loạn thất bát tao người nhập ngũ.

	Cái này, trên đầu thành kêu loạn.

	Thương vong một lớn, đám người này lập tức liền quỷ khóc sói gào.

	Hoàn toàn không có tính kỷ luật.

	Liên Kính lúc này hạ lệnh, tất cả dân quân toàn bộ lui ra tường thành, làm đội dự bị.

	Trên tường thành, chỉ lưu Cấm Vệ quân cùng thành vệ quân.

	Quả nhiên, thoáng một cái trên tường thành liền thanh tịnh.

	Cái này ba vạn đại quân giơ cao tấm thuẫn, ngăn cản trên trời mưa tên.

	Thương vong nháy mắt giảm bớt.

	Cục diện ổn định!

	Sở quân chủ soái Liên Kính không khỏi cười lạnh.

	Thẩm Lãng vẫn là quá ngây thơ.

	Ngươi cung tiễn thủ quân đội là rất lợi hại, nhưng muốn công thành lời nói, vẫn là phải leo lên thành tường.

	Ngươi công liên tiếp thành bậc thang đều không có, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao lên thành tường?

	Nhưng vào đúng lúc này!

	Một cái toàn thân ăn mặc siêu cấp trọng giáp cự nhân xuất hiện, hắn cõng một chi đại kiếm, ôm một cái rương, hướng về cửa thành cuồng xông mà đi.

	Người này đương nhiên là đại ngốc!

	Sở quân tướng lĩnh cao giọng nói: "Dùng hỏa tiễn, bắn hắn, bắn hắn. . ."

	Đều là, vô số mũi tên hướng về đại ngốc trên thân vọt tới.

	Nhưng mà, nhất định là phí công.

	Trên người hắn áo giáp dày đến dọa người, nào có cái gì tiễn bắn ra mặc a.

	Rất nhanh, đại ngốc vọt thẳng đến cửa thành phía dưới.

	"Cự thạch, nện, nện. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Vô số gỗ lăn, tảng đá, sôi nổi hướng về đại ngốc đập lên người tới.

	Nhưng mà vô dụng!

	Mấy chục cân tảng đá nện ở trên người hắn, nhiều lắm thì một trận lảo đảo mà thôi.

	Căn bản không thể ngăn cản hắn.

	Trên người hắn cái này áo giáp trọn vẹn nặng bốn, năm trăm cân, tảng đá nện xuống đến, cũng chính là một cái hố nhỏ.

	"Dầu sôi, dầu sôi. . ."

	Sở quốc Đại tướng hạ lệnh.

	Sau đó, mấy cái Sở quốc đại lực sĩ nâng lên đốt lăn chảo dầu, liền muốn rơi xuống dưới.

	Đại ngốc rất ngưu bức, nhưng mà dầu sôi vẫn là không ngăn nổi.

	Mà liền tại lúc này.

	Kim Mộc Lan cùng Sa Mạn Vương Hậu Liên châu tiễn cuồng xạ.

	Chuyên môn nhắm chuẩn trên đầu thành nhấc chảo dầu Sở quốc đại lực sĩ.

	Hai người đều là thần xạ thủ, một tiễn một cái, một tiễn một cái.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Những này đại lực sĩ bị bắn chết về sau, đốt lăn chảo dầu trực tiếp rơi vào trên tường thành, dầu sôi giội ở chung quanh Sở quốc binh sĩ lên, lập tức trực tiếp bỏng quen.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Trên đầu thành Sở quân, truyền đến từng đợt vô cùng thê lương kêu thảm.

	Đại ngốc phát uy!

	Hắn cầm lấy cầm lấy hai ba trăm cân huyền thiết đại kiếm đối cửa thành cuồng chặt.

	Sở quốc Đại tướng kinh ngạc.

	Cái này. . . Đây là muốn làm gì?

	Chẳng lẽ cái này to con đần độn muốn đem cửa chính chém ra một cái động lớn.

	Nằm mơ đi!

	Thành này cửa dày đến nửa thước, một nửa đều là sắt.

	Ngươi làm sao chặt?

	Ngươi coi như chặt cái một ngày một đêm, cũng chặt không ngã.

	Chặt một hồi về sau, trực tiếp đem cửa thành mặt ngoài bao vây tầng này đầu gỗ toàn bộ bổ nát, lộ ra bên trong tấm sắt.

	Sau đó, đại ngốc xuất ra một bao đồ vật, trực tiếp dán tại cửa thành trên miếng sắt.

	Đây là cái gì?

	Thẩm Lãng vũ khí bí mật lại lên sân khấu.

	Nhôm nóng tề.

	Liền là lên một lần đốt Dung Việt nước Ẩn Nguyên hội cao lầu lớn cột sắt vật kia.

	Nhôm phấn cùng ba ô-xy hoá hai sắt bột phấn theo tỉ lệ phối thành chất hỗn hợp.

	Cái đồ chơi này đối với Thẩm Lãng nắm giữ tài nguyên tới nói, chế tạo quá trình đã không khó khăn.

	Bởi vì nó phối phương rất đơn giản.

	Nhưng mà. . . Nhôm vật này liền muốn mệnh.

	Quá, quá khan hiếm.

	Đương nhiên, thực ra nó trên mặt đất xác số lượng dự trữ không ít.

	Nhưng đều lấy nhôm si-li-cát khoáng thạch tình thế tồn tại, lấy Thẩm Lãng hiện tại dã luyện cơ sở, muốn đề luyện ra thuần nhôm thực sự là quá khó.

	Dùng nhôm phèn đất tinh luyện nhôm, tương đối mà nói muốn đơn giản một chút.

	Vì lẽ đó toàn bộ Kim Sơn đảo quặng mỏ lên, hàng năm sản lượng vẫn như cũ thấp dọa người.

	Cho Mộc Lan làm hai thân áo giáp, sau đó làm một chút nhôm nóng tề, lại chế tạo một chút đặc thù áo giáp, liền toàn bộ sử dụng hết.

	Mà đại ngốc lúc này sắt ở cửa thành lên cái này nhôm nóng tề, khoảng chừng mấy chục cân nhiều.

	Chen vào dẫn bốc cháy tề.

	Đại ngốc châm về sau, sau đó bỗng nhiên xoay người chạy.

	Bởi vì Thẩm Lãng đã nói với hắn, cái đồ chơi này phi thường đáng sợ, mấy trăm cân áo giáp đều không phòng được.

	Trong nháy mắt, đại ngốc liền chạy ra khỏi xa mấy chục mét.

	Ngắn ngủi dẫn bốc cháy tề đốt sạch.

	Sau đó. . .

	"Oanh. . ."

	Cái này không giống như là bạo tạc.

	Cũng không có cái gì tiếng vang.

	Nhưng mà tuôn ra quang mang, lại cơ hồ vượt qua mặt trời.

	Kinh người ngọn lửa màu trắng bỗng nhiên tuôn ra, phóng xuất ra hai ngàn năm trăm độ nhiệt độ cao.

	Nhất thời!

	Thật dày tường thành, trực tiếp bị đốt xuyên một cái động lớn.

	Cửa thành về sau quân coi giữ, hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người!

	Đây, đây là cái quỷ gì đồ chơi?

	Dày như vậy cửa thành, vậy mà đều đốt xuyên?

	Sau đó phải làm gì?

	Đại ngốc lại xông lên.

	Bỗng nhiên một đập cửa thành.

	Từng đợt tiếng vang, cửa thành kịch liệt lay động.

	Nhưng mà còn chưa mở.

	Cái này nhôm nóng tề mặc dù đốt xuyên tấm sắt, nhưng mà không có đốt xuyên bên trong to lớn cửa sắt cái chốt.

	Thế là, đại ngốc lại thả một bao nhôm nóng tề đi lên.

	Lại một lần nữa châm, tiếp lấy lại nhanh chóng quay người chạy đi.

	"Dập lửa, dập lửa. . ."

	Cửa thành bên trong thủ tướng tiến lên, liều mạng muốn dập tắt cái này dẫn bốc cháy tề.

	Nhưng mà một giây sau. . .

	"Oanh. . ."

	Ngọn lửa kinh người, lại một lần nữa tuôn ra.

	Cái này Sở quốc thủ tướng, toàn bộ thân thể nháy mắt bị đốt cháy khét.

	Cùng lúc đó.

	Cửa thành to lớn cửa sắt cái chốt trực tiếp bị nung đỏ, không ngừng hướng xuống nhỏ xuống nước thép.

	"A. . . A. . ."

	Đại ngốc bỗng nhiên một tiếng bạo rống.

	Cả người điên cuồng gia tốc.

	Giống như giống như xe tăng, điên cuồng công kích.

	"Phanh. . ."

	Toàn bộ thân thể hung hăng đâm vào trên cửa thành.

	Một tiếng vang thật lớn.

	Sở quốc vương thành cửa thành to lớn, mở!

	Bởi vì thô to cửa sắt cái chốt đều bị nung chảy, chỗ nào trải qua lại đại ngốc cự lực.

	Sở quân triệt để kinh hãi.

	Cái này, cái này không thể phá vỡ cửa thành cứ như vậy mở?

	Cứ như vậy bị phá!

	Lão thiên gia, cuối cùng chuyện gì phát sinh a?

	Vì sao trước mắt một màn này, ta hoàn toàn xem không hiểu đâu?

	Sau đó, đại ngốc bỗng nhiên run rẩy huyền thiết cự kiếm, một người đón cửa thành trong động mấy trăm quân coi giữ, cứ như vậy xung phong đi lên.

	"Xoát, xoát, xoát. . ."

	Quả thực không có hợp lại nơi.

	Tất cả ngăn tại đại ngốc trước mặt quân địch, hết thảy chỉ có một cái hạ tràng, trực tiếp bị đánh mở, thân thể tính cả áo giáp, trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

	Chân chính chết không toàn thây.

	"Phanh. . ."

	Bỗng nhiên một kiếm hoành ném ra đi.

	Mười cái Sở quân, bay thẳng thượng thiên.

	Một cái đại ngốc, liền như là xe tăng đồng dạng, nghiền ép lên đi.

	Trên chiến trường, đại ngốc liền là một cái Bug một nửa tồn tại, liền Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng kém xa uy lực của hắn.

	Một người, nghiền ép vài trăm người.

	Ngay sau đó, Khổ Đầu Hoan hô to!

	"Thứ nhất Niết Bàn quân, vào thành!"

	Hai ngàn tên thứ nhất Niết Bàn quân, bày trận hướng về trong thành tiến vào.

	Trên người bọn họ áo giáp mặc dù không bằng trước đó, nhưng cũng có nặng bốn mươi, năm mươi cân, trong tay Mạch Đao cũng không bằng trước đó, nhưng cũng có bốn mươi mấy cân, hoàn toàn do tinh cương rèn đúc mà thành.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Hai ngàn Niết Bàn quân, dòng lũ sắt thép, tiến vào Sở quốc vương đô bên trong.

	Sở quân chủ soái Liên Kính cơ hồ hốc mắt muốn nứt.

	Cái này. . . Đây là gặp quỷ sao?

	Cửa thành cứ như vậy phá?

	Thẩm Lãng lại dùng cái quỷ gì thủ đoạn?

	Nhưng bây giờ không kịp kinh hãi.

	Bởi vì quân địch đã vào thành,

	Hắn gào thét hạ lệnh: "Ngăn trở, ngăn trở, đi đem Việt quân giết sạch!"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng, vô số kể Sở quốc quân đội, hướng về đại ngốc cùng thứ nhất Niết Bàn quân lại đến.

	Nhưng mà. . .

	Đây là trong thành.

	Thật sự là đúng dịp!

	Toà này cửa thành cũng gọi Huyền Vũ môn, bên trong cũng là rộng lớn vô cùng Huyền Vũ đường lớn.

	Ròng rã hơn rộng mười mét đường lớn, vừa vặn nhường hai ngàn thứ nhất Niết Bàn quân xếp thành hoàn mỹ nhất chiến đấu trận hình.

	Sở quốc quân đội, tre già măng mọc vọt tới.

	Nhưng mà đánh giáp lá cà, thứ nhất Niết Bàn quân vô địch!

	Một đao cắt đứt.

	Một đao chẻ làm hai!

	Xoát xoát xoát!

	Hai ngàn chi Mạch Đao, không ngừng chém xuống.

	Giống như cỗ máy hủy diệt, dễ như trở bàn tay đem xông lên mỗi một địch nhân chém thành hai khúc.

	Cửa thành chiến trường, hoàn toàn là thiên về một bên đồ sát.

	Thứ nhất Niết Bàn quân ngay tại trong thành, xây thành một cái phòng ngự trận địa.

	"Thứ hai Niết Bàn quân vào thành!"

	"Thứ ba Niết Bàn quân vào thành!"

	Sau một lát!

	Gần ba ngàn thứ hai Niết Bàn quân, Sa Mạn vương hậu hơn bốn nghìn Sa Man tộc thần xạ thủ, toàn bộ tiến vào trong thành.

	"Thay đổi trận!"

	Hai ngàn Niết Bàn quân thay đổi trận, trở thành một cái to lớn chữ khẩu trận.

	Thứ hai Niết Bàn quân cùng Sa Man tộc thần xạ thủ, tổng cộng hơn bảy ngàn người lấp vào cái này to lớn chữ khẩu trong trận.

	Cận chiến vô địch áo giáp vô địch thứ nhất Niết Bàn quân bên ngoài, giống như một đường sắt thép Trường Thành.

	Bắn xa vô địch cung tiễn thủ liên quân ở bên trong, mưa tên cuồng xạ.

	Cái này phối hợp, quả thực hoàn mỹ!

	Cái này Huyền Vũ đường lớn như thế khoáng đạt, nhất lưu tàn sát trận.

	Mà lại cái này đã không còn là theo thấp hướng chỗ cao bắn, mà là đất bằng xạ kích.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Ở hơn một trăm mét bên trong, thứ hai Niết Bàn quân gần như vô địch.

	Sa Man tộc thần xạ thủ mặc dù yếu một ít, nhưng vẫn như cũ lực sát thương kinh người.

	Hai thạch cường cung, ở một trăm mét bên trong có thể xuyên thủng Sở quốc bất luận cái gì áo giáp.

	Ngay từ đầu Sở quốc quân đội cuồn cuộn không dứt xông lên cùng thứ nhất Niết Bàn quân cận chiến.

	Giống như thiêu thân lao đầu vào lửa.

	Nhưng mà đến phía sau.

	Bọn hắn đã không thể tới gần người.

	Bởi vì thứ hai Niết Bàn quân cùng Sa Man tộc thần xạ thủ mưa tên quá kinh người.

	Hoàn toàn là nghiêng về một bên điên cuồng tàn sát.

	Một đợt lại một đợt mưa tên, điên cuồng thu hoạch sinh mệnh.

	Sở quốc Cấm Vệ quân vô cùng dũng cảm.

	Theo chủ soái mệnh lệnh, hoàn toàn không chút nào sợ chết xông lên.

	Nhưng mà ở cái này điên cuồng mưa tên trước mặt.

	Tất cả đều là vô ích.

	Cái này một vạn Cấm Vệ quân, gần như toàn quân bị diệt.

	Thành vệ quân không phải một tuyến tinh nhuệ.

	Nhưng nơi này dù sao cũng là Sở vương đô , bất kỳ cái gì quân coi giữ đều tràn ngập vinh dự cảm giác.

	Vì lẽ đó mãi cho đến thương vong ba thành về sau, Sở quốc hai vạn thành vệ quân mới hoàn toàn sụp đổ, bốn phía chạy tứ tán.

	Mà những cái kia hào môn quý tộc gia đinh, đã sớm giống như chim thú tán.

	Về phần những cái kia muốn tới lập công giang hồ hảo hán, bang phái thành viên, càng là không thấy tăm hơi, chui vào Sở vương đô bên trong phố lớn ngõ nhỏ về sau, biến mất vô tung vô ảnh.

	Ròng rã kịch chiến sau hai canh giờ!

	Sở quốc quân coi giữ, binh bại như núi đổ.

	Thương vong hơn hai vạn nhiều, còn lại mấy vạn người, sôi nổi chạy trốn.

	Sở quốc Xu Mật Sứ Liên Kính, dẫn đầu sau cùng tinh nhuệ, lui giữ vào vương đô nội thành!

	Một canh giờ sau.

	Sở quốc vương đô nội thành rơi vào tay giặc.

	Xu Mật Sứ Liên Kính dẫn đầu tàn quân, lui giữ hoàng cung.

	Ninh Chính cùng Thẩm Lãng dẫn đầu chín ngàn đại quân, tiến đánh Sở quốc hoàng cung!

	. . .

	Cái này Sở Vương cung thật sự là vàng son lộng lẫy.

	Chiếm diện tích vượt qua hai cây số vuông, tầng tầng lớp lớp, điêu lan ngọc thế, hùng vĩ rộng rãi.

	Bên trong lớn nhỏ cung phòng, ròng rã hơn một vạn ở giữa!

	Sở quốc Xu Mật Sứ Liên Kính, dẫn đầu bốn năm ngàn người lui vào hoàng cung bên trong, dự định làm sau cùng giãy dụa.

	Hắn đã không muốn đánh thắng Thẩm Lãng, nhưng lại có thể thủ vững, đợi đến các lộ viện quân đến.

	Nhiều nhất thủ vững hai ba ngày, mấy vạn đại quân liền sẽ tới cứu viện vương đô.

	Thẩm Lãng chỉ là mấy ngàn người, ở địch cảnh tim gan nơi, chèo chống không bao lâu.

	Cái này hoàng cung kiên cố không sai có rộng lớn đại điện cùng quảng trường, nhưng cũng có chật chội đường hẹp, cũng có chặt chẽ cung phòng, Thẩm Lãng quân đội đều rất khó phát huy.

	Thứ nhất Niết Bàn quân Mạch Đao rất dài, cần đại khai đại hợp, ở hoàng cung trong phòng rất khó thi triển. Cung tiễn thủ ở loại địa phương này, càng thêm bị động.

	Mà lại Thẩm Lãng quân đội đối Sở Vương cung địa hình phi thường lạ lẫm.

	Sở quốc Xu Mật Sứ tin tưởng vững chắc, ở cái này hoàng cung bên trong, ngược lại có thể đánh ra một trận xinh đẹp phản kích chiến, có thể cho Thẩm Lãng quân đội mang đến thương vong to lớn.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đứng tại ngoài cửa cung.

	Đại ngốc bỗng nhiên ôm một cây to lớn cột cờ, Mộc Lan mang theo Thẩm Lãng trèo nhảy đến trên cột cờ, quan sát toàn bộ hoàng cung.

	Không được!

	Bên trong phòng ở quá dày đặc.

	Có thể Sở quân mai phục đánh lén.

	Sa Man tộc thần xạ thủ còn tốt, bọn hắn vốn là am hiểu tại chật hẹp địa phương cận chiến.

	Nhưng mà thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân không được, một khi tiến vào hoàng cung về sau, nhất định sẽ có to lớn thương vong.

	Làm sao bây giờ?

	Chỉ cần cầm xuống Sở Vương cung, một trận chiến này liền triệt để thắng.

	Nhưng Thẩm Lãng thực sự không thể thừa nhận thương vong to lớn.

	Thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân quá trân quý, dù là thương vong một phần ba, hắn cũng đau lòng vô cùng.

	Sa Mạn vương hậu ý tứ phi thường minh xác.

	Nàng nguyện ý dẫn đầu Sa Man tộc vương bài giết vào hoàng cung, nhưng thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân cũng muốn cùng nhau giết đi vào.

	Muốn nhường nàng Sa Man tộc võ sĩ ở phía trước bán mạng, Thẩm Lãng quân đội ở bên ngoài vây xem, đây là không thể nào.

	Do dự mấy phút.

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Hỏa thiêu Sở Vương cung!"

	Lời này một màn.

	Ninh Chính kinh hãi, Mộc Lan kinh ngạc, Kiếm Vương Lý Thiên Thu kinh hãi, Khổ Đầu Hoan im ắng.

	Cái này. . . Đây chính là coi trời bằng vung.

	Sở Vương không chỉ là Sở quốc chi quân, cũng là Đại Viêm đế quốc chư hầu vương a.

	Như thiêu Sở Vương cung.

	Chỉ sợ toàn bộ thiên hạ đều sẽ triệt để chấn động.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Dù sao, ta là tuyệt đối không nguyện ý thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân có to lớn thương vong. Đây là khuynh quốc chi chiến, cũng không phải mời khách ăn cơm, ta không đồ sát Sở quốc bình dân, ta chỉ đốt Sở quốc hoàng cung, làm sao?"

	Ninh Chính nhìn Thẩm Lãng một cái nói: "Tốt! Nhưng mà, mệnh lệnh này ta tới xuống!"

	Đón lấy, Ninh Chính cao giọng nói: "Sở quốc vương hậu nghe, Sở quốc Xu Mật Sứ Liên Kính nghe, ta là Ninh Chính! Ta lệnh cho các ngươi lập tức đầu hàng, nếu không ta liền phóng hỏa đốt Sở Vương cung."

	Lời này một màn.

	Người nước Sở kinh hãi.

	Ninh Chính điên a?

	Phóng hỏa đốt Sở Vương cung.

	Này lại làm tức giận toàn bộ phía đông chư quốc đi.

	Sở Việt hai nước mặc dù là quan hệ thù địch, nhưng cũng đều là vương triều Đại Viêm thuộc hạ vương quốc.

	Trình độ nào đó, lại là huynh đệ bang.

	"Không cần đầu hàng, không cần đầu hàng."

	"Ninh Chính tuyệt đối không dám phóng hỏa đốt hoàng cung."

	"Một khi đốt, liền sẽ chấn kinh thiên hạ, làm tức giận chư vương."

	Ninh Chính châm một nén hương.

	Một nén hương đốt xong về sau, như Sở Vương sau bọn người còn không đầu hàng, lập tức phóng hỏa đốt cung.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Một nén hương điểm xong.

	Hoàng cung bên trong quân coi giữ cự tuyệt đầu hàng.

	Ninh Chính hạ lệnh.

	Phóng hỏa, đốt cháy Sở Vương cung!

	Một lát sau!

	Liệt hỏa trùng thiên!

	Toàn bộ Sở Vương cung, cháy hừng hực.

	Cơ hồ đem toàn bộ chân trời, triệt để nhuộm đỏ!

	Sở quốc vương đô vạn dân thấy, sôi nổi khóc thét.

	Những cái kia đào tẩu giang hồ hảo hán, bang phái thành viên lại một lần nữa mãnh liệt mà ra.

	Vây công Thẩm Lãng quân đội.

	Nhưng mà. . .

	Dựa vào huyết khí dũng vô dụng.

	Lại là thiên về một bên đồ sát.

	Sở quốc dân quân bị giết hơn một vạn người về sau, lại một lần nữa sôi nổi chạy trốn.

	Sở Vương cung hỏa hoạn, điên cuồng lan tràn, trong nháy mắt liền càn quét nửa cái hoàng cung.

	Hoàng cung bên trong, giống như Địa Ngục.

	Trong cung tất cả mọi người, sôi nổi chạy trốn, lao ra về sau quỳ xuống đất đầu hàng.

	Đến bước này!

	Sở quốc vương đô, triệt để rơi vào tay giặc!Tam quốc thời kì, Đặng Ngải lén qua âm bình tiểu đạo, tập kích Thục Hán đô thành, khiến cho Lưu Thiền đầu hàng.

	Đây đại khái là trong lịch sử nổi danh nhất tập kích chiến một trong.

	Đặng Ngải suất quân bỏ qua cho Thục quốc chính diện phòng ngự, xuyên qua bảy trăm dặm hoang tàn vắng vẻ hiểm cảnh, cuối cùng còn lại quân đội chỉ có chỉ là mấy ngàn người mà thôi, tỷ số thương vong cao đến dọa người.

	Mà lần này.

	Thẩm Lãng, Ninh Chính binh lâm dưới thành, quanh hắn khốn Sở vương đô binh lực cũng vẻn vẹn không đủ vạn người.

	Sở vương đô, được xưng là Lĩnh đô, Sở quốc thứ nhất đại thành trì.

	Toàn bộ thành thị quy mô mà nói, hoàn toàn cùng Thiên Việt thành tương xứng, tuyệt đối là toàn bộ phía đông thế giới có ít kiên thành.

	Toàn bộ thành thị nhân khẩu vượt qua hơn mười vạn, vương thành, nội thành, ngoại thành.

	Trong đó ngoại thành nhiều lần xây dựng thêm, tường thành xung quanh dài vượt qua năm mươi dặm, quả thực giống như một đầu cự thú chiếm cứ trên mặt đất.

	Thẩm Lãng cùng Ninh Chính dưới trướng chỉ là 9,500 người, ở tòa thành lớn này trước mặt, nhìn qua thật sự là không có ý nghĩa.

	Chẳng những như thế, Sở vương đô tường thành độ cao càng là kinh người khoảng mười lăm mét, khoảng chừng năm tầng lầu cao như vậy.

	Dùng không được đủ vạn người tiến đánh dạng này thiên hạ kiên thành, nghe vào phảng phất có vẻ hơi hoang đường.

	Cái kia Sở vương đô quân coi giữ có bao nhiêu?

	Hai vạn thành vệ quân, một vạn Cấm Vệ quân, tổng cộng ba vạn.

	Bực này trống rỗng trình độ, cơ hồ cùng Việt Quốc đô thành không sai biệt lắm, thoáng