Chương 592: Giao thừa! Quyết chiến Đại Viêm! Lãng gia thần tích!

	Hoàng đế xuất quan hay chưa? Vẫn không có!

	Hắn bế quan đã bao lâu, gần như hai ba năm đi, khoảng thời gian này đều là Đại Viêm thái tử có lý việc, mặc kệ phát sinh chuyện lớn gì, hoàng đế bệ hạ đều chưa từng xuất hiện.

	Trên đường trải qua Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng muốn tự lập đại sự, lại trải qua Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng quyết chiến, cuối cùng còn trải qua Phù Đồ Sơn từ trên thế giới này bị triệt để xóa đi.

	Nhưng những chuyện này ở trong mắt hoàng đế đều phảng phất là bé nhỏ không đáng kể, hắn như trước tại cấm kỵ chi trong tháp, cũng không người nào biết hắn đang làm gì.

	...

	Lại đón năm mới rồi!

	Từ khi Thẩm Lãng từ phương tây thế giới sau khi trở về, thời gian phảng phất trải qua cực kỳ nhanh, lần trước đón năm mới là Thẩm Lãng mới vừa từ Kim Cương phong cứu ra Căng quân bọn người, Đại Càn đế quốc cùng Tân Càn vương quốc nằm ở tuyệt đối đối lập trạng thái, lúc đó toàn bộ phương đông thế giới đều chưa từng có năm bầu không khí.

	Lần này đón năm mới, như trước không có bất kỳ bầu không khí.

	Bởi vì mỗi một lần đón năm mới, đều phảng phất có đại sự muốn phát sinh, dẫn dắt toàn bộ thế giới ánh mắt.

	Bây giờ toàn bộ phương đông thế giới đều nằm ở đối Đại Viêm đế quốc chấn động cùng kính nể bên trong.

	Hơn nửa tháng trước, Phù Đồ Sơn cùng nam bộ hải vực hắc thành bảo, bị Đại Viêm đế quốc dùng cực đoan thủ đoạn từ trên thế giới này triệt để xóa đi.

	Thả lúc trước, Đại Viêm đế quốc còn luôn miệng nói đây là biển động, đây là địa chấn, tuyệt đối không thừa nhận đây là Long Chi Hối.

	Nhưng mà lần này, Viêm Kinh trầm mặc.

	Trầm mặc chính là bằng ngầm thừa nhận.

	Toàn bộ thiên hạ đều bị triệt để đè ép, mặc kệ là Ngô Sở Việt Tam quốc, vẫn là Đại Viêm vương triều phụ thuộc các nước, toàn bộ đều run lẩy bẩy sao, không dám lên tiếng.

	Viêm Kinh thật đáng sợ, quá mạnh mẽ, hơn nữa cũng biến thành lãnh khốc.

	Bây giờ Doanh Quảng diệt, Phù Đồ Sơn cũng không còn, toàn bộ phương đông thế giới liền còn lại Thẩm Lãng một cái kẻ địch rồi, Viêm Kinh trực tiếp cho Đại Càn đế quốc Nộ Triều thành phát sinh hủy diệt đếm ngược.

	Ánh mắt của mọi người cũng chờ đếm ngược kết thúc, sau đó chờ đợi siêu cấp Long Chi Hối lại một lần nữa vang lên, chờ đợi Nộ Triều thành từ trên thế giới này hoàn toàn bị xóa đi.

	Đại Càn đế quốc vận mệnh, phảng phất đã bị nhất định, không thể thay đổi.

	Liền Phù Đồ Sơn thượng cổ chặn lại trang bị đều không ngăn được Long Chi Hối, trong thiên hạ còn có có thể ngăn cản Long Chi Hối đồ vật sao? Hoàn toàn không có.

	...

	Viêm Kinh trong hoàng cung, đang cử hành giao thừa tiệc rượu.

	Năm nay nhiều hơn một người, kia chính là trưởng công chúa, cũng chính là Nhâm tông chủ đã từng phu nhân, hoàng đế bệ hạ như trước không có xuất quan, đại gia đều ở thái hậu nương nương trong cung qua giao thừa. Cũng không có nhiều người, chỉ có chỉ là chừng mười cái, một người trong đó chính là Cơ Ninh tiểu công chúa.

	Hứa nhiều năm qua đi, nàng phảng phất không chút nào thay đổi, như trước là cái kia tinh xảo tuyệt luân, da thịt tuyết trắng đến phảng phất trong suốt đồng dạng. Khoảng cách nàng cùng Thẩm Lãng lần trước gặp mặt, đã sắp hết bảy năm, lúc đó nàng xem ra như mười sáu tuổi, lúc này như trước như là mười sáu tuổi.

	Ngày hôm nay đêm giao thừa, nàng trên khuôn mặt tràn ngập nụ cười, liền phảng phất chuyện gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng, lúc đó dùng đoản kiếm muốn cắt ra cơ tuyền yết hầu cái kia tiểu công chúa, cũng giống như không phải nàng đồng dạng.

	Ăn qua cơm tất niên sau, thái hậu là mỗi người đều phát ra tiền mừng tuổi, một bộ vui vẻ hòa thuận kiểu dáng.

	Cơ trưởng công chúa trên mặt cũng tại mọi thời khắc mang theo nụ cười, liền phảng phất qua đi ba mươi năm hết thảy bất hạnh đều không tồn tại đồng dạng.

	...

	Càn Kinh bên trong, một mảnh thê lương.

	Thẩm Lãng quân đội vững vàng thống trị thành phố này, hơn nữa Triệu Lâm cùng Doanh Vô Thường chuẩn bị một phần danh sách, có chừng hơn hai trăm người, thêm vào liên lụy người, nhiều vô số, cuối cùng vượt qua hai ngàn người. Sau đó tại trong vòng mấy ngày, này hai ngàn người toàn bộ đầu người rơi xuống.

	Vậy liền coi là là Thẩm Lãng đối Tân Càn vương quốc thanh toán, đương nhiên này đã tính toán là phi thường nhẹ nhàng, đâu một lần thay đổi triều đại giết người không giống như này nhiều hơn.

	Chân chính để Càn Kinh kinh hoàng chính là tiếp xuống cục diện, Đại Viêm cùng Đại Càn đối lập, quyết chiến!

	Chừng ba mươi năm trước tình cảnh đó, lại muốn lên diễn sao? Đại Càn đế quốc cùng Đại Viêm đế quốc quyết chiến, sau đó Khương Ly chết bất đắc kỳ tử, cuối cùng Đại Viêm đế quốc trăm vạn đại quân giết vào nước Càn bên trong, đốt giết cướp giật, phảng phất tận thế.

	Vì lẽ đó dù cho đón năm mới, toàn bộ Càn Kinh đều không có bất kỳ bầu không khí, cả tòa thành thị băng lãnh như diếu, thậm chí ngay cả làm cơm tâm tư đều không có.

	Rất nhanh Đại Viêm đế quốc liền muốn đối Nộ Triều thành tiến hành Long Chi Hối tẩy, Nộ Triều thành dập tắt, Đại Càn đế quốc kỳ thực coi như là diệt vong.

	Vậy kế tiếp Càn Kinh vận mệnh thì làm sao? Nghe nói thắng ba con trai của công chúa cho làm con thừa tự cho Doanh thị, tiếp xuống liền muốn bị sắc phong làm Đại Doanh vương quốc quốc vương.

	Tốt nhất không cần có chiến sự a, chỉ cần sống sót, cái gì cũng tốt.

	...

	Mà lúc này nước Sở cảnh nội, nhưng là khí thế ngất trời.

	Long Chi Hối phá hủy Phù Đồ Sơn, làm cho Phù Hải hồng thủy tràn vào nước Sở cảnh nội, nhấn chìm ròng rã ba cái quận, vượt qua mấy trăm ngàn dân chúng gặp tai họa.

	Bây giờ mười mấy ngày thời gian trôi qua, hồng thủy rốt cuộc hoàn toàn thối lui, cứu tế cũng tiến vào kết thúc.

	Nhờ có Thẩm Lãng trước tiên phái tới gần 2,000 tên pho tượng tuyết kỵ sĩ, mới cứu vớt vô số nạn dân tính mạng, bằng không lần này tử thương nhiều vô số kể.

	Bây giờ mấy vạn người như trước ở tại lều vải bên trong, nhưng đưa cái này giao thừa trải qua hấp tấp. Mỗi trên một cái bàn đều có thịt, đều có rượu, Sở vương, Tô Nan, Triệu Lâm đều ở nạn dân khu tụ tập bên trong đón năm mới.

	"Đổ đầy, đổ đầy, đổ đầy ..."

	"Làm, làm ..."

	"Tên to xác hiện tại cần phải nhìn rõ ràng, Đại Viêm đế quốc được xưng thiên hạ chính thống, Cơ thị có thể có đem thiên hạ vạn dân chết sống để ở trong mắt? Bọn họ chẳng lẽ không biết nổ phá hủy Phù Đồ Sơn, khơi ra Phù Hải đổ xuống, sẽ nhấn chìm nước Sở, sẽ làm vô số người không nhà để về sao? Bọn họ biết, nhưng bọn họ vẫn là làm như vậy, đó là bởi vì bọn họ hoàn toàn coi chúng ta là thành giun dế."

	"Nhưng mà Thẩm Lãng bệ hạ không giống nhau, trước tiên đem tinh nhuệ nhất không trung quân đoàn phái lại đây, Tô Nan đại nhân, chúng ta Đại Càn đế quốc có bao nhiêu không trung quân đoàn?"

	Tô Nan nói: "Gộp lại, cũng chính là chừng hai ngàn đi."

	"Bây giờ này 2,000 không trung quân đoàn, toàn bộ đều ở tai khu, này chứng minh cái gì? Chúng ta Thẩm Lãng bệ hạ mới thật sự là nhân nghĩa chi quân, thiên mệnh chi chủ. Viêm Kinh những người, luôn mồm luôn miệng nhân nghĩa đạo đức, luôn mồm luôn miệng thích dân như, kết quả đây? Làm ra không chịu được như thế việc, mà Thẩm Lãng bệ hạ chưa từng có đã nói nửa câu êm tai nói, cũng chưa từng có tiêu bảng qua chính mình, nhưng mà vì bảo vệ hắn con dân, nhưng đem hết toàn lực."

	"Có như thế quân chủ, là mọi người chúng ta phúc phận, là mọi người chúng ta kiêu ngạo."

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế."

	"Chúc Thẩm Lãng bệ hạ, vạn thọ vô cương."

	"Nghe nói Viêm Kinh bên kia trả lại chúng ta Nộ Triều thành tiến hành hủy diệt đếm ngược? Phải đem Nộ Triều thành từ trên thế giới này triệt để xóa đi? Ha ha ha ha, ta phi!"

	"Thiên hạ này là ai cái thứ nhất chơi Long Chi Hối? Chính là bọn ta Thẩm Lãng bệ hạ! Những người khác hay là đối Long Chi Hối không có cách nào, nhưng đối với Thẩm Lãng bệ hạ, hắn hay là ngâm vào nước tiểu liền đem Long Chi Hối cho tưới tắt."

	Này vừa nói, hết thảy nạn dân nhất thời ầm ầm đáp lại.

	Bỗng nhiên có một người sâu xa nói: "Các ngươi luôn miệng nói Thẩm Lãng bệ hạ ngâm vào nước tiểu chủng loại nói, có phải là không quá cung kính a? Bệ hạ là thần nhân như vậy, tại sao có thể có thô tục như vậy động tác?"

	Này vừa nói, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn phía người này, ánh mắt trở nên quái lạ lên.

	Huynh đài, ngươi vẫn là quá ngây thơ, chúng ta bệ hạ là thần nhân như vậy không giả, nhưng mà một khi thô tục lên, quả thực vượt qua ngươi tưởng tượng, người như hắn còn có chuyện gì làm không được? Lúc đó tại Càn Kinh, Doanh Quảng phóng thích vô số hủy diệt cổ trùng, mắt thấy mấy vạn đại quân liền muốn toàn quân diệt, chính là Thẩm Lãng bệ hạ dũng cảm đứng ra, một người đem mấy ngàn ức cổ trùng đều cắn nuốt mất rồi, sau đó hắn liền trần truồng thản nhiên xuất hiện tại trước mặt mọi người, nếu như không phải Dora công chúa mau tới trước cho hắn khoác lên một cái áo choàng, hắn đại khái còn muốn để trần cả ngày.

	...

	Thiên đường trang viên, Thẩm Lãng bồi tiếp Ninh Nguyên Hiến, bồi tiếp bọn nhỏ đón năm mới.

	Trên trời ba chữ kia, có vẻ nhất là dễ thấy. Đây là Viêm Kinh hủy diệt đếm ngược, mỗi ngày phi thường đúng lúc biến ảo, không kém chút nào.

	Thẩm Lãng mang đến phi xà quân đoàn, còn rảnh rỗi tự bạo sứa quân đoàn, lúc này toàn bộ ẩn tại đáy biển bên dưới, không chút nào hình bóng.

	Ăn qua cơm tất niên, phát ra tiền lỳ xì sau, bọn nhỏ cố nén không ngủ, chính là muốn theo đón giao thừa.

	"Nana, bây giờ Doanh thị đã diệt, ngụy Khương vương đang thấp thỏm lo âu, liều mạng mà hướng Viêm Kinh lấy lòng chỉ rõ trung, nhưng mà Đại Viêm thái tử không có tiếp kiến hắn, chúng ta tùy tiện phái ra một nhánh quân đội là có thể diệt ngụy Khương vương quân đội, liền có thể cho ngươi đoạt lại vương vị." Thẩm Lãng nói: "Ngươi ý tưởng gì?"

	A lỗ Nana lắc đầu nói: "Ta không muốn trở về, ta không muốn làm cô gái này vương. Huống hồ tại ngươi cùng Đại Viêm đế quốc phân ra thắng bại trước, cái gì đều là hư, cái gì đều là không, các tráng tráng lớn lên đi."

	Lúc này, a lỗ tráng đang theo tỷ tỷ, các đệ đệ muội muội đồng thời thả lửa khói, hắn năm nay mới chín tuổi, cũng đã hơn một thước bảy, hoàn toàn dường như đại nhân đồng dạng, hơn nữa vũ công cũng cao đến đáng sợ, lực lớn vô cùng.

	"Đến khi hắn mười sáu tuổi, liền đem vương vị cho hắn, ta muốn theo Đại Ngốc đi hoàn du thế giới." A lỗ Nana nói.

	Ế? Ngươi cùng Đại Ngốc hoàn du thế giới? Không sợ làm mất sao?

	...

	Thẩm Lãng dùng xe đẩy đẩy Ninh Nguyên Hiến, tại trong hoa viên bước chậm.

	Thiên đường trang viên chính là điểm này tốt, một năm đều bốn mùa như xuân, lúc này coi như là giao thừa, như trước có mười mấy độ, cũng không cảm thấy lạnh, thậm chí trong trang viên cũng không có thiếu hoa cỏ.

	"Hài tử, nếu như ngươi không phải Khương Ly bệ con trai của hạ, lúc này đại khái thế nào?" Ninh Nguyên Hiến đột nhiên hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta đã sớm thiên hạ không thù, mỗi ngày ăn no chờ chết, theo Mộc Lan đồng thời hoàn du thiên hạ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Trận chiến này lập tức liền sắp bắt đầu rồi, hạ một trận chiến chuẩn bị xong chưa?"

	Thẩm Lãng nói: "Lần này, là thật không có chuẩn bị kỹ càng."

	Bởi vì hạ một trận chiến, chính là trực tiếp Bắc phạt Viêm Kinh, tiêu diệt thứ hai đếm ngược cái kẻ thù, Đại Viêm hoàng đế.

	Thẩm Lãng nói "Trước vẫn luôn nghe nói, Đại Viêm hoàng đế có rồng, bây giờ nhìn lại này không hẳn là truyền thuyết a. Gần nhất Đại Viêm đế quốc Long Chi Hối dùng đến phi thường này a, hỏa long sao chổi đại sau khi đụng, thật nhiều sức mạnh phảng phất lập tức liền bỏ lệnh cấm đồng dạng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Chí ít tại ba mười mấy năm trước, Viêm Kinh cần phải vẫn không có Long Chi Hối sức mạnh, bằng không liền không ngừng Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử, Viêm Kinh nên dùng Long Chi Hối tẩy."

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ, từ khi hỏa long sao chổi một lần cuối cùng va chạm thế giới này sau, Đại Viêm hoàng đế liền bắt đầu bế quan không ra, ngài nói hắn tại cấm kỵ chi trong tháp làm cái gì?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi đoán đây?"

	Thẩm Lãng nói: "Hắn sẽ không phải là tại tỉnh lại rồng, hoặc là tại cảm ngộ cự long chứ?"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi nói quá cao cấp, chúng ta loại này tiểu vương đã nghe không hiểu."

	Thẩm Lãng lúc này lại một lần nữa cảm thán, lần này đi thất lạc quốc gia phế tích núi tuyết đỉnh kim tự tháp, thực sự là đi sớm, đáng tiếc hiểu rõ.

	Bởi vì thế cái ký tự quá huyền diệu, Thẩm Lãng thật sự có thể cảm ngộ rất nhiều rất nhiều.

	Loại này cảm ngộ là quyết định trọng yếu, tối thiển cấp độ là cảm ứng rồng lịch sử, rồng sức mạnh, rồng hủy diệt, rồng phẫn nộ.

	Lại cấp độ sâu mà nói, liền có thể cảm ngộ đến Long Chi Hối hình thành phương thức, hủy diệt nguyên lý. Cấp độ càng sâu mà nói, chính là cảm ngộ nhân hòa rồng tinh thần cộng hưởng, tinh thần phù hợp.

	Những thứ này đều là quyết định trọng yếu, thậm chí là cấp độ sử thi trọng yếu một khắc, quyết định vận mệnh cùng thế giới bố cục, phải làm tốt tất cả chuẩn bị tư tưởng, trí tuệ chuẩn bị.

	Kết quả Thẩm Lãng tùy tiện đi tới, tùy tiện cảm ngộ, tùy tiện kết thúc.

	Mà nhưng vào lúc này, bọn nhỏ bỗng nhiên tại hô to.

	"Mười, chín, tám ..."

	Nguyên lai muốn chính thức đón năm mới, lập tức liền muốn tháng giêng mùng một, bọn nhỏ đang đếm ngược đây.

	"Ba, hai, một, linh ..."

	Kết quả trên trời cái kia đếm ngược, từ ba đã biến thành hai, Viêm Kinh hủy diệt đếm ngược cũng thật là không kém chút nào a.

	"Đón năm mới lạc, đón năm mới lạc ..."

	Mấy chục hơn trăm đứa bé, dồn dập nhảy nhót hoan hô.

	Sau đó vô số lửa khói vọt lên bầu trời, không chỉ là thiên đường trang viên, còn có Nộ Triều thành, thậm chí trên mặt biển đều thả nổi lên lửa khói, chúc mừng tết âm lịch.

	Kỳ thực cho tới nay, Nộ Triều thành đối tết âm lịch đều không có cái kia coi trọng, chớ nói chi là tỏa sáng yên hỏa.

	Thực sự là trên trời cái này hủy diệt đếm ngược quá đáng chú ý, để người không nhịn được muốn quan tâm thời khắc, quan tâm tết âm lịch.

	Nghe bọn nhỏ hoan hô, Thẩm Lãng trong đầu rơi vào suy tư.

	Đếm ngược chỉ có hai ngày.

	Đến lúc đó, Viêm Kinh sẽ dùng rất nhiều siêu cấp Long Chi Hối đến phá hủy Nộ Triều thành, phá hủy lôi châu đảo. Có muốn hay không đem Ninh Nguyên Hiến, còn có mấy trăm hài tử dời đi?

	Nếu như dời đi mà nói, có thể đi nơi nào? Nộ Triều thành đã là chỗ an toàn nhất.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, lại một lần nữa tiến hành chiến cuộc suy diễn.

	Ta Thẩm Lãng có thể hay không lập tức trên không trung chặn lại hết thảy siêu cấp Long Chi Hối? Một viên cũng không thể hạ xuống nổ tung, bằng không đối với Nộ Triều thành, đối với Đại Càn đế quốc tới nói đều là ngập đầu tai ương.

	Có thể, ta nhất định có thể.

	...

	Tháng giêng mùng một, tháng giêng mùng 2!

	Nộ Triều thành bầu trời đếm ngược, đã biến thành một.

	Còn có một ngày thời gian, chính là Viêm Kinh đối Nộ Triều thành hủy diệt thời khắc.

	Nhưng mà để người trong thiên hạ không rõ, thậm chí tất cả mọi người Nộ Triều thành người đều không hiểu.

	Thời khắc mấu chốt này, Thẩm Lãng dĩ nhiên không chút nào đem chủ lực đại quân triệu hồi Nộ Triều thành ý tứ.

	5 vạn Đại Càn tân quân như trước tại Càn Kinh bên trong, thậm chí Phù Đồ Sơn vừa hiệu trung Thẩm Lãng 3 vạn địa ngục quân đoàn, lúc này cũng tại Càn Kinh.

	Tổng cộng 2,000 tên Phù Đồ Sơn đặc chủng vũ sĩ cứu tế sau khi kết thúc, một ngàn tên tiến vào Càn Kinh, một ngàn tên tiến vào Nộ Triều thành.

	Nói cách khác, lúc này Nộ Triều thành miễn cưỡng chỉ có một ngàn đặc chủng vũ sĩ, hơn nữa còn là vừa quy hàng, còn lại chủ lực hầu như toàn bộ không ở?

	Thực sự là xem không hiểu a, Thẩm Lãng bệ hạ cử động quá cao thâm khó dò.

	Đây là Đại Viêm đế quốc cùng ngươi Đại Càn đế quốc trận chiến đầu tiên a, Viêm Kinh nhưng là phải trực tiếp đưa ngươi Nộ Triều thành san thành bình địa, ngươi nên đem hết thảy quân đội, hết thảy vũ khí toàn bộ tập kết tại Nộ Triều thành, chuẩn bị đánh một trận khuynh quốc chi chiến a.

	Kết quả cái gì quân đội đều không có, ngươi đây là ngay cả rễ cơ cũng không muốn sao?

	...

	Viêm Kinh bắc bộ.

	"Ầm ầm ầm ..."

	Mặt đất xuất hiện một cái to lớn vết nứt, vỗ một cái to lớn cửa mở ra.

	"Vèo vèo vèo vèo vèo ..."

	Một cái lại một cái sóng siêu âm phi hành thú bay lên bầu trời, tốc độ nhanh đến mức cực hạn.

	Cái này vết nứt, xem ra phi thường như là Kim Cương phong phụ cận cái kia thượng cổ căn cứ không quân, to lớn vết nứt bên dưới, là vực sâu vô tận, vách đá hai bên hang động bên trong, đều là sóng siêu âm phi hành thú sào huyệt.

	Nơi này mỗi một con sóng siêu âm phi hành thú đều so đại siêu càng lớn, hơn gần dài năm mươi mét, giương cánh năm mươi mét.

	Mỗi một con sóng siêu âm phi hành thú trên đỉnh đầu đều dài giác, đương nhiên cái kia không phải chân chính sừng, mà là ngạc mộng thạch tiếp thu trang bị, khá giống là dây anten, đặc chủng kỵ sĩ chính là dựa vào cái này khống chế mỗi một con sóng siêu âm phi hành thú.

	Hơn nữa Đại Viêm đế quốc mỗi một con sóng siêu âm phi hành thú trên thân đều có đặc thù vảy áo giáp, đây không phải là bề trên đi, mà là sống sờ sờ khảm nạm thượng , từng mảnh từng mảnh khảm nạm.

	Đám này vảy áo giáp có thể chống đối đại đa số thượng cổ cường nỏ, thượng cổ chiến nỏ, còn có hỏa diễm công kích, hầu như là chân chính đao thương bất nhập.

	"Ào ào ào hô ..."

	Nhiều vô số kể sóng siêu âm phi hành thú bay đến năm ngàn mét trên không, tập kết liệt trận.

	Ròng rã 1,000 con! Số lượng ấy đã phi thường kinh người, Thẩm Lãng chỉ có một con đại siêu, liền làm cho cả Phù Đồ Sơn không trung quân đoàn hoàn toàn không có tính khí.

	Mỗi một lần chiến đấu, đại siêu hầu như đều lấy một địch một trăm.

	1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, cỡ nào sức chiến đấu? Quả thực không thể nào tưởng tượng được, mới có thể phá hủy thế giới này hết thảy không trung quân đoàn gộp lại chi cùng, vẫn có thể phá hủy vượt qua mấy trăm ngàn mặt đất quân đoàn.

	Tiếp theo.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Mặt khác một chỗ trên mặt đất xuất hiện một cái càng thêm to lớn vết nứt, tung hoành mấy dặm.

	"Ào ào ào ..."

	Bốn con siêu cấp quái vật khổng lồ từ bên trong bay ra, như trước là sóng siêu âm phi hành thú, nhưng phảng phất là biến dị qua, chúng thân thể nhất là khổng lồ, đầy đủ là cái khác sóng siêu âm phi hành thú gấp ba trở lên.

	Này bốn con biến dị phi hành thú điếu nổi lên một cái quái vật khổng lồ, bay lên bầu trời.

	Long Chi Lực phóng ra trang bị!

	Quả nhiên dường như Thẩm Lãng tưởng tượng như vậy, Đại Viêm đế quốc cái gọi là siêu viễn trình chiến lược đả kích căn bản không phải trực tiếp phóng ra mấy ngàn dặm, mà là tại siêu cấp trên không tiến hành phóng ra.

	Hơn nữa cái này Long Chi Lực phóng ra trang bị cũng là cải tạo qua, so với Thẩm Lãng bộ kia Long Chi Lực, nó thể tích càng nhỏ hơn, ước chừng chỉ có khoảng một nửa, nhưng mà phóng ra đường kính nhưng càng lớn, hơn có thể phóng ra Long Chi Hối cũng lớn hơn.

	Không chỉ có như thế, Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối cũng là không giống nhau. Đầu tiên, chúng thể hình càng lớn, hơn uy lực càng lớn, nhưng mà trọng lượng nhưng càng khinh.

	Phù Đồ Sơn cùng Thẩm Lãng Long Chi Hối ước chừng bốn, năm vạn cân một nhánh, nhưng mà Đại Viêm đế quốc siêu cấp Long Chi Hối ước chừng chỉ có 2 vạn cân tả hữu, uy lực nhưng là phổ thông Long Chi Hối một điểm năm lần.

	"Ào ào ào ..."

	Đệ nhất cụ không trung siêu cấp Long Chi Lực, thứ hai cụ, bộ thứ ba, thứ tư cụ, thứ năm cụ ...

	Cuối cùng, ròng rã mười ba cụ siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị bị treo bay lên trên không.

	Lần trước phá hủy Phù Đồ Sơn, Viêm Kinh cũng chỉ là dùng năm cụ siêu cấp Long Chi Hối mà thôi, phóng ra năm làn sóng.

	Mà lần này, Viêm Kinh vì tiêu diệt Nộ Triều thành, dĩ nhiên vận dụng mười ba cụ siêu cấp Long Chi Lực, ròng rã năm mươi chi siêu cấp Long Chi Hối.

	Tiêu diệt Phù Đồ Sơn cùng nam bộ hải vực hắc thành bảo, Viêm Kinh hầu như không có sử dụng siêu cấp không trung quân đoàn.

	Mà lần này vì tiêu diệt Nộ Triều thành, dĩ nhiên phát động rồi 1,000 con sóng siêu âm phi hành thú, hơn nữa mỗi một con phi hành thú trên thân nhưng là chân chính đặc chủng vũ sĩ, so Phù Đồ Sơn còn cường đại hơn đặc chủng vũ sĩ.

	Có thể thấy được ở trong mắt Viêm Kinh, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc quy cách thượng  vượt xa Phù Đồ Sơn, vì lẽ đó cứ việc Nộ Triều thành lúc này không có cái gì quân coi giữ, nhưng Viêm Kinh vẫn là vận dụng gấp mười lần so với tiêu diệt Phù Đồ Sơn thời điểm sức mạnh.

	Hết thảy siêu cấp quân đoàn cũng đã tập kết xong xuôi.

	Đại Viêm đế quốc thái tử tự mình đến đây đưa tiễn, quả nhiên dường như Thẩm Lãng sở liệu như vậy, chỉ huy chi này siêu cấp quân đoàn chính là cơ tuyền công chúa, cùng tân Liêm thân vương, còn có cơ trưởng công chúa, cũng chính là Nhâm tông chủ phu nhân.

	Đại Viêm đế quốc thái tử khẽ cau mày, hắn là không thích vị này trưởng công chúa đi tham đánh với này một trận.

	Cái này cô cô trong lòng oán khí quá nặng, không chỉ đối Phù Đồ Sơn, cũng không chỉ đối Đại Càn đế quốc, nàng đối Đại Viêm đế quốc, đối Cơ thị gia tộc oán khí cũng rất sâu.

	Đại Viêm thái tử nhìn cơ tuyền công chúa, nói: "Tốc chiến tốc thắng, bảo đảm phá hủy Nộ Triều thành hết thảy mục tiêu. Bao quát lòng đất phòng thí nghiệm, xưởng công binh, xưởng đóng tàu, đại thành bảo chờ chút, tất cả tất cả."

	Cơ tuyền công chúa nói: "Rõ ràng, so Phù Đồ Sơn hủy diệt còn muốn triệt để, đem Nộ Triều thành thượng  tất cả, toàn bộ từ trên thế giới này xóa đi."

	Đại Viêm thái tử nói: "Cái kia, đi thôi!"

	Theo Đại Viêm thái tử ra lệnh một tiếng.

	Viêm Kinh siêu cấp quân đoàn chính thức xuất phát.

	Mười ba cụ siêu cấp Long Chi Lực phóng ra trang bị, ẩn giấu ở mười chín ngàn mét trên không, căn bản là không thấy, nếu cần chúng còn có thể phi đến càng cao hơn.

	Một ngàn sóng siêu âm phi hành thú quân đoàn cũng tại mười ba ngàn mét trên không , tương tự là không thấy.

	Muốn chính là hiệu quả như thế này, phảng phất đến từ cửu thiên vân bên ngoài thiên thần chi kích, còn chưa kịp phản ứng, cũng đã biến thành tro bụi.

	Vô thanh vô tức, Viêm Kinh chi này sức mạnh hủy thiên diệt địa, không ngừng xuôi nam, hướng về Nộ Triều thành bay đi.

	...

	Vậy đại khái là tối ly kỳ một trận chiến.

	Tất cả mọi người đều biết chiến đấu lúc nào sẽ khai hỏa, nhưng phảng phất cùng Nộ Triều thành tất cả mọi người đều không quan hệ đồng dạng.

	Nên công tác công tác, nên huấn luyện huấn luyện, trước Phù Đồ Sơn tiến công Nộ Triều thành thời điểm, quân đội ít nhất còn lên tường thành quan chiến, chuẩn bị bố phòng.

	Mà lần này, trong khi huấn luyện Đại Càn tân quân, liên thành tường đều không có thượng , cũng không có tuyên bố bất kỳ chiến đấu nhiệm vụ.

	Nhâm Thiên Khiếu mang theo một ngàn tên đặc chủng vũ sĩ tiến vào Nộ Triều thành sau, đầu tiên tiếp thu Thẩm Lãng trị liệu, không chỉ là thuốc trị liệu, hơn nữa còn có giải phẫu trị liệu, thậm chí càng chui vào Thượng cổ long hạp bên trong.

	Nhưng mà, hắn đồng dạng không có chiến đấu nhiệm vụ.

	Bây giờ liền kỳ quái, đối mặt Viêm Kinh siêu cấp quân đoàn, phổ thông quân đội vô dụng, nhưng chúng ta Phù Đồ Sơn đặc chủng vũ sĩ nhất định có thể phát huy được tác dụng a?

	Dĩ nhiên cũng không phái chúng ta lên sân khấu? Cái kia cùng Viêm Kinh trận chiến này, Thẩm Lãng bệ hạ ngươi chẳng lẽ muốn một người đánh hay sao?

	Trên trời cái kia đếm ngược, như trước là một.

	Nhưng tất cả mọi người nhưng trong lòng có một cái khác đếm ngược, khoảng cách Viêm Kinh hủy diệt Nộ Triều thành thời khắc, còn nắm giữ ba tiếng.

	Hai giờ.

	Một tiếng đồng hồ!

	Vào lúc này, Nộ Triều thành tất cả mọi người hầu như đều đình chỉ công tác, đi ra cửa vọng hướng thiên không, chờ đợi cuối cùng con số biến hóa.

	Bởi vì đến khi cái kia biến đổi thành linh thời điểm, Viêm Kinh liền muốn dùng siêu cấp Long Chi Hối tẩy, liền muốn đem Nộ Triều thành từ trên thế giới xóa đi.

	Lúc này, tháng giêng mùng 2 mười một giờ đêm, khoảng cách hủy diệt thời khắc, còn có một tiếng đồng hồ.

	Không sai, Viêm Kinh siêu cấp Long Chi Hối tẩy chính là muốn ở buổi tối tiến hành.

	Nhiên mà ngay tại lúc này, hết thảy tiếng chuông vang lên. Đây là mệnh lệnh, Nộ Triều thành tất cả mọi người, toàn bộ tiến vào lòng đất công sự phòng ngự.

	Cứ việc Thẩm Lãng có tự tin cùng nắm, trên không trung ngăn lại hết thảy siêu cấp Long Chi Hối, nhưng để ngừa vạn nhất, tất cả mọi người đều muốn đi vào lòng đất tránh né.

	Thực sự là không cam lòng a, nhưng hết thảy nghe được tiếng chuông người, vẫn là tự giác tiến vào lòng đất hầm trú ẩn.

	Tiếp theo, Thẩm Lãng một người, cõng lấy Long Chi Kiếm, cưỡi đại siêu, bay lên bầu trời.

	...

	Ở trên không trung mười ngàn mét, Thẩm Lãng nhắm hai mắt lại, vô biên vô hạn lực lượng tinh thần lan tràn đi ra ngoài, giám thị toàn bộ bầu trời.

	Được Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn truyền thừa sau, đối với lực lượng tinh thần vận dụng, đã quen tay làm nhanh. Tại trống trải bầu trời, lực lượng tinh thần của hắn có thể dễ như ăn cháo giám thị bán kính mấy vạn mét không vực.

	Một khi có Long Chi Hối hoặc là kẻ địch không trung quân đoàn xâm nhập, hắn có thể trước tiên cảm ứng được.

	Nhìn một chút biểu, mười một giờ năm mươi chín phân. Khoảng cách thời khắc cuối cùng, còn có không tới một phút mà thôi.

	Thực sự là tràn ngập nghi thức cảm a, đến khi biến đổi thành linh thời điểm, Viêm Kinh hủy diệt công kích liền muốn mở ra.

	Nếu như không có đoán sai mà nói, Viêm Kinh siêu cấp quân đoàn khoảng cách Nộ Triều thành, cần phải không vượt qua 300 dặm, chỉ bất quá bọn hắn tại trên chín tầng trời, hơn nữa còn là đêm đen, hoàn toàn không thấy.

	Nộ Triều thành bầu trời cái kia một chữ, như trước là hào quang màu đỏ ngòm, không gì sánh được chói mắt.

	Đếm ngược, mười giây!

	Chín giây, tám giây, bảy giây ...

	Đếm ngược kết thúc!

	Trên trời cái kia một, đã biến thành linh.

	Viêm Kinh hủy diệt chính thức bắt đầu!

	...

	"Đã đến giờ!" Cơ tuyền đối biểu.

	"Đã đến giờ." Tân Liêm thân vương đối biểu.

	"Siêu cấp Long Chi Hối, đối Nộ Triều thành đả kích, chính thức mở ra!"

	Cơ tuyền công chúa tay cơ tuyền công chúa đưa tay đặt ở thượng cổ lệnh giới thượng , nhẹ nhàng chuyển động.

	"Năm, bốn, ba, hai, một!"

	Mười chín ngàn mét trên không mười ba cụ siêu cấp Long Chi Lực ngạc mộng thạch trang bị, toàn bộ được hưởng ứng, lập lòe ánh sáng.

	"Phóng ra!"

	Cơ tuyền công chúa ý chí bắn ra, đột nhiên nhấn một cái trên ngón tay thượng cổ lệnh giới.

	"Vèo vèo vèo vèo vèo vèo ..."

	Mười ba chi siêu cấp Long Chi Hối đột nhiên bắn ra, tại mười chín ngàn mét trên không bắn ra.

	Lúc này, khoảng cách Nộ Triều thành 300 dặm.

	Mười ba chi Long Chi Hối bắn ra màu xanh lam đuôi lửa, trên không trung tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh, cuối cùng đạt đến gần mười lần tốc độ âm thanh, mỗi giây đồng hồ ba ngàn mét. Trên không trung xẹt qua một đạo mỹ lệ đường vòng cung, dường như dài dằng dặc mưa sao sa.

	Tại hắc ám như mạc giữa bầu trời, có vẻ nhất là đáng chú ý, nhất là kinh diễm.

	300 dặm, mười năm vạn mét, đối với siêu cấp Long Chi Hối tới nói, vẻn vẹn chỉ cần năm mười giây đồng hồ.

	Mười ba chi siêu cấp Long Chi Hối, đầy đủ đem Nộ Triều thành thượng  tất cả, triệt để hủy diệt.

	Mỗi một chi Long Chi Hối nổ tung hủy diệt bán kính, vượt qua 3,500 mét, thậm chí bốn ngàn mét.

	Trong trời cao, cơ tuyền công chúa, tân Liêm thân vương. Cơ trưởng công chúa nhìn này mười ba viên sao băng giống như siêu cấp Long Chi Hối.

	Nộ Triều thành tòa này quái dị thành thị, rốt cuộc muốn hủy diệt biến mất rồi.

	Thành phố này bản thì không nên xuất hiện ở trên thế giới này, nó so Phù Đồ Sơn càng cần phải xóa đi.

	Cơ trưởng công chúa cả người đều có chút run rẩy, Phù Đồ Sơn bị hủy diệt thời điểm, nàng đang khống chế hạt nhân bên trong, có thể cảm nhận được, nhưng không nhìn thấy.

	Lần này, rốt cuộc có thể xem tới địa ngục chi hoa tỏa ra.

	"Ở đây thấy được Nộ Triều thành hủy diệt sao?" Cơ trưởng công chúa hỏi.

	Cơ tuyền nói: "300 dặm khoảng cách, có thể nhìn thấy ánh lửa, nhưng địa ngục chi hoa hỏa diễm tỏa ra trong chớp mắt ấy, Nộ Triều thành cũng là biến mất rồi."

	Sau đó, ba người nín thở, tĩnh lặng chờ đợi nổ tung thời khắc đến.

	...

	Mà lúc này Thẩm Lãng, khoảng cách Nộ Triều thành hai mươi km bầu trời.

	Đến, đến rồi!

	Hắn mở mắt ra, tại ba vạn mét ở ngoài bầu trời, phi tới mười ba viên sao băng.

	Tình cảnh này mỹ lệ, thấy thế nào đều xem không nề a.

	Thời khắc này rốt cuộc muốn tới, trước ngươi Viêm Kinh hướng ta quân đội phóng ra giả Long Chi Hối, ta không có chặn lại. Sau các ngươi hướng Phù Đồ Sơn phóng ra siêu cấp Long Chi Hối, ta cũng không có chặn lại.

	Hết thảy tất cả, chính là vì thời khắc này biểu diễn a.

	Sau đó, chính là chân chính chứng kiến kỳ tích thời khắc.

	"Đại siêu, bay lên, bay lên!" Thẩm Lãng một tiếng mệnh lệnh.

	Sau đó, đại siêu nghênh tiếp mười ba viên siêu cấp Long Chi Hối, trực tiếp bay lên.

	Thẩm Lãng cùng mười ba chi Long Chi Hối trong đó càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Ba vạn mét, hai vạn mét, một vạn mét, ba ngàn mét, một ngàn mét!

	Đã đến giờ rồi!

	Đại Kiếp Minh Vương, chứng minh ngươi tinh thần linh hồn thời khắc đến.

	Thẩm Lãng, chứng minh ngươi thời khắc đến rồi!

	Nhất thời, vô cùng vô tận tinh thần năng lượng, đột nhiên từ Thẩm Lãng trong đầu bắn ra, thông qua Long Chi Tâm trang bị phóng đại, chui vào Long Chi Kiếm lại một lần nữa phóng đại.

	"Rầm rầm rầm ..."

	Phảng phất vô thanh vô tức tinh thần bom như vậy đột nhiên nổ tung!

	Nhất thời, một vạn mét bán kính bên trong hết thảy không gian, toàn bộ bị đặc thù sức mạnh tinh thần bao phủ.

	"Định!"

	Viêm Kinh phi tới mười ba chi siêu cấp Long Chi Hối, toàn bộ bị Thẩm Lãng hình ảnh ngắt quãng trên không trung!

	Này, mới thật sự là thần tích!

	...

	Chú: Tối hôm qua ngủ không tới bốn giờ, chương này mãnh uống cà phê viết ra! Ta đi nghỉ một lát, chuẩn bị viết xuống một chương. Có vé tháng huynh đệ xin ủng hộ ta, vạn vạn xin nhờ rồi!Chương 592: Giao thừa! Quyết chiến Đại Viêm! Lãng gia thần tích!

	Hoàng đế xuất quan hay chưa? Vẫn không có!

	Hắn bế quan đã bao lâu, gần như hai ba năm đi, khoảng thời gian này đều là Đại Viêm thái tử có lý việc, mặc kệ phát sinh chuyện lớn gì, hoàng đế bệ hạ đều chưa từng xuất hiện.

	Trên đường trải qua Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng muốn tự lập đại sự, lại trải qua Thẩm Lãng cùng Doanh Quảng quyết chiến, cuối cùng còn trải qua Phù Đồ Sơn từ trên thế giới này bị triệt để xóa đi.

	Nhưng những chuyện này ở trong mắt hoàng đế đều phảng phất là bé nhỏ không đáng kể, hắn như trước tại cấm kỵ chi trong tháp, cũng không người nào biết hắn đang làm gì.

	...

	Lại đón năm mới rồi!

	Từ khi Thẩm Lãng từ phương tây thế giới sau khi trở về, thời gian phảng phất trải qua cực kỳ nhanh, lần trước đón năm mới là Thẩm Lãng mới vừa từ Kim Cương phong cứu ra Căng quân bọn người, Đại Càn đế quốc cùng Tân Càn vương quốc nằm ở tuyệt đối đối lập trạng thái, lúc đó toàn bộ phương đông thế giới đều chưa từng có năm bầu không khí.

	Lần này đón năm mới, như trước không có bất kỳ bầu không khí.

	Bởi vì mỗi một lần đón năm mới, đều phảng phất có đại sự muốn phát sinh, dẫn dắt toàn bộ thế giới ánh mắt.

	Bây g