Thẩm Lãng nhìn qua trước mắt người này.

	Thật là siêu phàm thoát tục, phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do.

	Tốt a, nói tiếng người.

	Trước mắt người này hẳn là vô câu vô thúc, không bị thế tục chỗ ràng buộc.

	Bởi vì hắn hơn mấy tháng đều không có tắm rửa, mùa hè này đều nhanh muốn đi qua, trên người hắn quần áo có lẽ còn là năm ngoái, đã bóng loáng tỏa sáng.

	Tóc của hắn, hẳn là tẩy qua mấy lần.

	Nói cho đúng là trên trời xuống mấy lần mưa, hắn liền tẩy qua mấy lần tóc.

	Vì lẽ đó hiện tại kiểu tóc, có thể tham khảo Cái Bang vương, mạnh mẽ đâm tới, cứng rắn vô cùng.

	Còn có mặt của hắn.

	Hắn đã không có mặt, bởi vì toàn bộ bị dơ bẩn dán lên.

	Cái này hình tượng để Thẩm Lãng nhớ tới tinh gia phim « công phu » bên trong cái kia bán bí tịch lão đầu.

	Nhìn qua giống như là nhặt đồ bỏ đi ăn tên ăn mày.

	Lại giống là thế ngoại cao nhân dáng vẻ.

	Thẩm Lãng dùng phun ra nước hoa khăn lụa bưng kín cái mũi.

	"Xin hỏi tiên sinh cố hương nơi nào?"

	Cao nhân về nói: "An tâm chỗ là ta hương!"

	Thẩm Lãng lại hỏi: "Xin hỏi tiên sinh là cái gì công danh?"

	Cao nhân về nói: "Công danh lợi lộc đều là thoảng qua như mây khói."

	Thẩm Lãng lại hỏi: "Vậy xin hỏi tiên sinh còn có cái gì mặt khác người nhà sao?"

	Cao nhân nói: "Một thân một mình, không ràng buộc, chẳng phải sung sướng."

	Ách!

	Thẩm Lãng nghe rõ, trước mắt người này không có bất kỳ cái gì công danh, nửa cái tú tài đều không phải, không có chỗ ở cố định, cực lớn linh chưa lập gia đình kẻ lang thang.

	Thẩm Lãng vung tay lên, liền muốn đem hắn ném ra.

	"Công tử, ngươi tại trong biển người mênh mông một chút liền chọn trúng ta, cái này chẳng lẽ không phải một loại duyên phận sao?"

	"Thiên lý mã thường có, mà Bá Nhạc không thường có."

	"Ta cái này tuyệt thế tài hoa, cũng nên có một cái nơi hội tụ đi."

	Thẩm Lãng cắn răng nói: "Cái kia tiên sinh đều sẽ một chút cái gì a?"

	Cao nhân nói: "Ngửa biết thiên văn, cúi tra địa lý, bên trong hiểu người cùng, minh âm dương, hiểu bát quái, hiểu kỳ môn, biết độn giáp, bày mưu nghĩ kế bên trong, quyết thắng ngoài ngàn dặm, tự so Quản Trọng Nhạc Nghị hiền, ôm đầu gối nguy ngồi, thong dong tự tại phong nguyệt. . ."

	Thẩm Lãng nhếch miệng.

	Sau đó, hắn hỏi: "Tiên sinh, như vậy xin hỏi có cái gì là ngươi không biết."

	"Tất cả việc nhỏ, ta cũng không biết." Cao nhân nói: "Ta cả đời này, chỉ có thể làm đại sự."

	Thẩm Lãng xem như đã nhìn ra.

	Trước mắt người này lớn nhất bản sự chính là khoác lác.

	Nãi nãi, rất có thể thổi, so Lãng gia còn có thể thổi.

	"Nha, đây không phải Lan tên điên sao?" Có người chỉ vào cao nhân nói.

	"Lần này có ý tứ, hai người điên tụ cùng một chỗ."

	"Không, là một người điên, một cái kẻ ngu."

	Thẩm Lãng nghe ý tứ này, trước mắt cái này cao nhân còn rất nổi danh?

	Rất nhanh hắn liền từ chung quanh người đối phí công nghe ra, cái này Lan tên điên nào chỉ là nổi danh, quả thực chính là nghe tiếng xa gần.

	Hắn bản chức là tên ăn mày, còn kiêm chức đoán mệnh.

	Đương nhiên, cho tới bây giờ đều không có đoán ra qua.

	Việt Quốc có nhiều chỗ tới gần Man tộc, tập tục tương đối mở ra, thậm chí có chút nữ tử cũng sẽ đoán mệnh.

	Cái này Lan tên điên thừa dịp đoán mệnh đi sờ nhân gia nữ nhân ngực, kết quả bị người đánh gãy tay xương.

	Đoán mệnh sống không nổi nữa, hắn liền đi ăn xin.

	Ăn bữa hôm ăn cơm.

	Thời gian mười mấy năm bên trong, dấu chân của hắn trải rộng Ngô quốc, Sở quốc, Việt Quốc vân vân.

	Đương nhiên phổ thông kẻ lang thang, phổ thông thầy bói là không ra được tên.

	Mấu chốt hắn đoán mệnh còn cần người khác cởi quần áo.

	Ngay từ đầu tiên phong đạo cốt dáng vẻ, thật là có người mắc lừa.

	Kết quả phát hiện bị lừa về sau, nhân gia liền trở về đem hắn đánh cái gần chết.

	Đương nhiên, có người thương hại hắn, cũng từng đã cho hắn một điểm tiền.

	Kết quả tiền vừa mới tới tay, hắn liền đi chơi gái.

	Hơn nữa còn là loại kia cực kỳ tiện nghi nửa đậy cửa, chuyển đổi về sau đại khái là năm sáu mươi khối một lần cái chủng loại kia.

	Bất quá càng về sau ngay cả đê tiện nhất nửa đậy cửa đồ đĩ cũng không nguyện ý đón hắn làm ăn, bởi vì thực sự là quá.

	Đương nhiên bẩn còn có thể tắm một cái, cùng lắm thì phế một chút nước.

	Mấu chốt tên cặn bã này chơi gái / nữ nhân còn ký nợ, lại không trả tiền lại.

	Bây giờ toàn bộ quốc đô bên trong rẻ nhất đồ đĩ, hắn đều thiếu nợ qua tiền chơi gái, mà lại cho tới bây giờ đều không có cần phải trả ý tứ.

	Những nữ nhân này đương nhiên không muốn, tìm lưu manh đánh hắn mấy lần.

	Mỗi một lần đều đánh thành giống như chó chết, co quắp tại trong khe nước.

	Rất nhiều lần tất cả mọi người cho rằng, hắn phải chết!

	Kết quả mỗi một lần cũng chưa chết.

	Dần dà, hắn cũng liền trở thành quốc đô đại danh nhân.

	Lan tên điên.

	Đại khái là toàn bộ quốc đô làm xuống tiện, nhất cặn bã, tầng dưới chót nhất rác rưởi.

	Bị người vạch trần thân phận về sau.

	Cái này Lan tên điên cũng không thèm để ý, vẫn như cũ một bộ cao nhân bộ dáng nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Thẩm công tử, qua cái thôn này, nhưng không có cái tiệm này, bỏ lỡ ta, ngươi bá nghiệp liền mãi mãi cũng thành công không được nữa."

	Ngay tại lúc này, một cái tráng kiện nữ nhân đi tới.

	Ước chừng hơn bốn mươi tuổi, hơn hai trăm cân, toàn thân đều là dầu phiêu, đây là một cái nữ đồ tể.

	Nàng cái này cả người cơ bắp lớn lên so nam nhân còn lớn hơn tráng, thậm chí trên môi còn có sợi râu.

	"Ba. . ." Cái này nữ đồ tể tiến lên một bàn tay trực tiếp đem Lan tên điên đập tới trên mặt đất.

	"Ngươi thiếu ta năm cái ngân tệ đâu? Không trả tiền lại ta chơi chết ngươi!" Cái này hơn hai trăm cân nữ đồ tể bỗng nhiên ngồi tại Lan tên điên ngực.

	Thẩm Lãng chỉ nghe được răng rắc một tiếng, lập tức hắn bỗng nhiên khẽ run rẩy.

	Không biết cao nhân xương sườn có hay không bị ngồi gãy a?

	Lan tên điên thở dài nói: "Kiều Kiều, rõ ràng nói xong hai chúng ta tình cùng vui vẻ, tại sao lại đàm luận tiền đâu?"

	"Ai cùng ngươi hai bên tình nguyện, không trả tiền ta chơi chết ngươi." Nữ đồ tể tay năm tay mười cái tát cuồng phiến, trực tiếp đem Lan tên điên đánh cho mặt mũi tràn đầy bốc lên máu.

	"Trong vòng mười ngày lại không trả tiền, ta liền thiến ngươi." Nữ đồ tể hùng tráng mà đi.

	Nữ đồ tể còn kiêm làm nửa đậy môn sinh ý?

	Thật đúng là có.

	Cái này nữ đồ tể trước kia cũng hẳn là một cái nô lệ, chuyên môn tiến hành đô vật biểu diễn.

	Về sau lớn tuổi, đô vật không đánh nổi, liền bị người thuê đi mổ heo làm thịt dê, thu nhập vẫn như cũ phi thường thấp kém, vì lẽ đó liền kiêm làm da thịt sinh ý, đương nhiên giá cả hoàn toàn đê tiện tới cực điểm, một ngân tệ mười lần.

	Lan tên điên đầy vô tình đứng dậy, vỗ vỗ bộ ngực, lần này xương sườn không có gãy, quá tốt rồi.

	Sau đó, hắn nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Công tử, ngươi nếu là chiêu mộ ta, bổng lộc ta muốn dự chi năm cái ngân tệ, để ta đem khoản này tình cảm tổn thất phí cho bồi thường."

	Trời ạ, ngươi đừng nói là tình cảm gì tổn thất phí, tiền chơi gái chính là tiền chơi gái.

	Thẩm Lãng trực tiếp hỏi: "3,895 thừa tại 15,243 tương đương bao nhiêu?"

	Lan tên điên kinh ngạc nói: "Năm cửu tam thất nhất bốn tám năm!"

	Thẩm Lãng nói: "Chúc mừng ngươi, được tuyển!"

	Lan tên điên xóa đi một mặt máu, đứng dậy tiêu sái lỗi lạc nói: "Chim khôn biết chọn cây mà đậu, hiền thần chọn chủ mà theo, sĩ vì tri kỷ người ách chết, từ nay về sau Lan mỗ làm cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng, cái kia. . . Cái kia dự chi bổng lộc sự tình."

	Thẩm Lãng đếm ra năm cái ngân tệ cho hắn.

	Lan tên điên tiếp nhận ngân tệ, hướng phía nữ đồ tể chạy như điên: "Kiều Kiều ta có tiền, lúc nào lại nối tiếp lương duyên a?"

	Nữ đồ tể tiếp nhận tiền khinh thường nói: "Tên điên, ngươi vẫn là không cần lãng phí tiền, mỗi một lần thời gian còn không có nửa ngâm nước tiểu dài, ta cởi quần đều ngại phiền phức, kiếm tiền của ngươi tâm ta bất an."

	Lan tên điên cũng không có nửa điểm không có ý tứ, đi thẳng tới Thẩm Lãng trước mặt nói: "Hạ quan bái kiến, trưởng sử đại nhân."

	Thẩm Lãng nghiêm mặt nói: "Từ nay về sau, ngươi chính là Trường Bình Hầu tước phủ chủ bộ, thất phẩm chức quan!"

	Cmn!

	Chung quanh tất cả mọi người cảm thấy mình đều muốn điên rồi.

	Liền cái này tên ăn mày, cũng có thể làm quan?

	Mà lại trực tiếp chính là thất phẩm quan?

	Thẩm Lãng đây là điên rồi sao?

	"Đúng vậy a, Lan tên điên dạng này người đều có thể làm thất phẩm quan? Vậy ta còn có thể làm Tể tướng đâu."

	"Thẩm Lãng đầu óc của ngươi là nước vào đi."

	"Ngươi cái này hoàn toàn là điên rồi đi."

	Ngũ vương tử bên người hoạn quan sợ ngây người, Thẩm Lãng bên người mười ba cũng sợ ngây người.

	Lão hoạn quan nói: "Thẩm công tử, mặc dù nói nhận người không dễ, nhưng người này ngay cả vớ va vớ vẩn cũng không tính a."

	Thẩm Lãng nói: "A ông, chúng ta chính là muốn không bám vào một khuôn mẫu hàng nhân tài a."

	Lão hoạn quan toét miệng nói: "Thế nhưng là, ngài đây cũng quá không bám vào một khuôn mẫu a."

	Như vậy cũng tốt so là ngựa đua, ngươi như thật không có ngựa, chọn một đầu con la cũng là có thể, thậm chí con lừa cũng được, lại không tốt chó hoang cũng thành.

	Nhưng ngươi đây là bắt một con bọ hung a.

	"Thẩm công tử, lại nói ngài không phải đã nói rồi sao? Cái này chủ bộ, tối thiểu nếu là cử nhân công danh a."

	Thẩm Lãng nói: "Ta là nói qua muốn cử nhân công danh, nhưng chưa hề nói lúc nào a, bên trên một khoa cử người tính, tiếp theo khoa cũng coi như, mười năm sau trúng cử cũng coi như a."

	Ách!

	Thẩm Lãng nói: "Tên ăn mày cũng có thể có mộng tưởng, kẻ lang thang cũng có thể có mộng tưởng a."

	Sau đó hắn nhìn về phía Lan tên điên nói: "Chủ bộ đại nhân, giống như ngươi đại tài, khẳng định còn nhận biết một chút cái khác có tài nhưng không gặp thời người đi, có thể hay không giới thiệu cho ta mấy cái?"

	Lan tên điên nói: "Thẩm công tử, ngươi đây coi như là tìm đúng người, ta cả đời này phóng đãng không bị trói buộc, tiếu ngạo giang hồ, gặp phải tài cao người hoàn toàn như là sang sông cá chép, mỗi một cái đều là trị quốc an bang lương tài, uy chấn tứ phương chi tướng mới. Nhưng là không có cách nào, bọn hắn cá tính không bị trói buộc, không bị thế tục chỗ lý giải, không có Bá Nhạc mắt sáng biết anh tài."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có tuệ nhãn a, chủ bộ đại nhân, ngươi đi đem những này đại tài đi tìm đến, ta chọn ưu tú trúng tuyển."

	Lan tên điên nói: "Đi! Nhưng là trước đó tuyên bố, nhân tài khó được, có chút chúa công liền xem như tìm khắp thiên hạ cũng tìm không thấy một cái đại tài. Mà ta lập tức giới thiệu cho ngươi mười cái, thuộc về không dễ, vì lẽ đó ta muốn tiền giới thiệu!"

	Lời này mới ra, ngũ vương tử hoạn quan đều muốn điên rồi, mười ba cũng phải điên rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Được, ngươi muốn bao nhiêu tiền giới thiệu?"

	Lan tên điên bỗng nhiên cắn răng một cái, sư tử há mồm: "Một người, một ngân tệ!"

	Thẩm Lãng nói: "Được!"

	Nhất thời, Lan tên điên cầm tiền chạy như một làn khói.

	Rất nhanh, hắn chui vào một cái miếu hoang bên trong, bên trong lít nha lít nhít nằm trên trăm cái kẻ lang thang cùng tên ăn mày.

	"Ta cho mọi người giới thiệu một cái tốt công việc."

	"Tiến Hầu tước phủ làm quan, muốn hay không?"

	"Trước theo Bách hộ làm quan lên, mấy năm về sau quan thăng mười cấp, từng cái đều là đại tướng quân, từng cái đều có thể đăng đài bái tướng, quan lớn phong tước."

	"Bất quá ta cho mọi người tìm cái này công việc không dễ dàng, mỗi người muốn cho ta một ngân tệ tiền trà nước, không có tiền trước tiên có thể thiếu, lợi tức hàng tháng một thành."

	. . .

	Hơn nửa canh giờ sau!

	Thẩm Lãng bên người đã người đông nghìn nghịt, chí ít mấy nghìn hơn vạn người vây xem.

	Bởi vì Thẩm Lãng bày quầy bán hàng chiêu mộ nhân tài cao trào hí liền muốn tới.

	"Tới, tới, tới. . ."

	Bỗng nhiên có người la lên.

	Sau đó, toàn bộ đường đi mùi thối trùng thiên.

	Lan tên điên dẫn đầu mười cái đại tài, trùng trùng điệp điệp, lắc đầu vẫy đuôi, nện bước phóng đãng không bị trói buộc bộ pháp, tiến vào trong đám người.

	Đem mười người dẫn tới Thẩm Lãng trước mặt, Lan tên điên nói: "Trưởng sử đại nhân, ngươi xem một chút, ta cho ngươi chọn lựa cái này mười cái đại tài như thế nào? Đảm nhiệm Bách hộ quan dư xài đi!"

	Thẩm Lãng hướng phía cái này mười cái nhìn lại.

	Toàn bộ đều là kẻ lang thang, toàn bộ đều là tên ăn mày.

	Không có một cái là bình thường.

	Hoặc là mặt mày méo mó, hoặc là què chân, hoặc là còng xuống.

	Thậm chí ngay cả một cái có thể thẳng tắp đứng thẳng người đều không có, ngay cả đứng ổn đều làm không được.

	Cái này, đứng ngoài quan sát người thật sự là triệt để trợn tròn mắt.

	Thẩm Lãng che cái mũi, từng bước từng bước tỉ mỉ nhìn sang.

	Hắn thấy vô cùng cẩn thận, thậm chí vận dụng X quang.

	"Sách!"

	"Chà chà!"

	"Chậc chậc chậc!"

	"Ai da da!"

	Ròng rã mười mấy phút, hắn rốt cục kiểm tra qua mỗi người.

	Lan tên điên nói: "Trưởng sử đại nhân, ta giới thiệu nhân tài như thế nào, mỗi một cái đều là ngàn dặm mới tìm được một a?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, không chỉ ngàn dặm mới tìm được một, mười vạn dặm chọn một!"

	Lan tên điên nói: "Vậy ngươi nói, bọn hắn có đủ hay không tư cách làm ngũ vương tử phủ thượng Bách hộ quan?"

	"Có, quá có." Thẩm Lãng vung tay lên nói: "Các huynh đệ, từ nay về sau tất cả mọi người tại một cái nồi bên trong ăn cơm, từ nay về sau các ngươi chính là Trường Bình Hầu tước phủ Bách hộ."

	Lời này mới ra, người đứng xem tê cả da đầu.

	Ngũ vương tử bên người cái kia lão hoạn quan cũng nhịn không được nữa, con mắt đảo một vòng, cả người ngất đi.

	Lan tên điên hét lớn: "Chư vị Bách hộ, còn không bái kiến trưởng sử đại nhân."

	Lập tức, mười cái tên ăn mày cong xuống: "Bái kiến trưởng sử đại nhân."

	"Ai nha!"

	Có ba người thái hư, còn có hai người què chân, cái này cúi đầu xuống dưới trực tiếp ngã sấp xuống tới.

	Ngũ vương tử bên người cái kia lão hoạn quan bị theo người bên trong, sâu kín tỉnh lại.

	Nhìn thấy một màn này về sau, con mắt lại lật một cái, triệt để triệt để bất tỉnh.

	Thẩm Lãng phóng khoáng nói: "Chư vị, hôm nay đại tài thuận lợi! Ngũ vương tử phủ chiêu mộ chính thức kết thúc, chư vị theo ta kiến công lập nghiệp đi!"

	Sau đó, Thẩm Lãng vung tay lên, dẹp đường hồi phủ.

	Đại ngốc giơ cao hai mặt cờ xí.

	Chiêu mộ tòng long chi thần, chiêu mộ tiềm để thần.

	Lan tên điên máu me đầy mặt, một mặt phóng khoáng, phong khinh vân đạm, phóng đãng không bị trói buộc theo ở phía sau.

	Sau lưng mười cái tên ăn mày, xiêu xiêu vẹo vẹo, hùng tráng vô cùng, trùng trùng điệp điệp hướng phía ngũ vương tử Trường Bình Hầu tước phủ mà đi.

	Đứng ngoài quan sát mấy nghìn hơn vạn dân chúng lúc này ngay cả trào phúng cùng chửi rủa cũng không có.

	Quá điên cuồng.

	Quá lật đổ.

	Thật là đáng sợ.

	Trong lòng bọn họ lúc này chỉ có một cái nghi vấn.

	Ta là ai?

	Ta ở đâu?

	Vừa rồi xảy ra chuyện gì?

	Là ta điên rồi? Vẫn là toàn bộ thế giới điên rồi?

	Vừa rồi có mười một tên ăn mày làm quan.

	Hơn nữa còn đều là mũi tẹt miệng méo lật qua mặt?

	Ngay cả đường đều đi không được, mỗi ngày liền nằm bắt con rận ăn tên ăn mày, cũng đi làm quan?

	. . .

	Ngũ vương tử Trường Bình Hầu tước trong phủ.

	Lan tên điên suất lĩnh lấy mười cái tên ăn mày hướng phía Ninh Chính cong xuống nói: "Bái kiến chúa công!"

	Ninh Chính nhìn qua cái này vớ va vớ vẩn tên ăn mày quân, hắn cũng hoàn toàn sợ ngây người.

	Cái này. . . Đây là thế nào?

	Cũng may mắn hắn là lòng dạ rộng lớn, nếu không thật đúng là tưởng rằng Thẩm Lãng tại làm nhục hắn đâu.

	Ta Ninh Chính cũng chỉ xứng dùng những này nửa tàn tật tên ăn mày?

	Hắn đối Thẩm Lãng là tuyệt đối tín nhiệm, hắn cảm thấy Thẩm Lãng cử động lần này tất có thâm ý.

	Vì lẽ đó cứ việc tê cả da đầu, nhưng hắn vẫn gật đầu.

	"Chư vị đến đâu thì hay đến đó, nghỉ ngơi thật tốt!"

	Mà Lan tên điên mười một tên ăn mày phảng phất bị cái này Hầu tước phủ vàng son lộng lẫy sợ ngây người.

	Quá hào hoa.

	Cho tới bây giờ đều không có tiến vào dạng này dinh thự a.

	Mỗi ngày ngủ ở khe nước bên cạnh, trong miếu đổ nát, tiến vào cái này Hầu tước phủ, quả thực chính là tiến tiên cảnh a.

	Lan tên điên nói: "Chúa công, xin hỏi chúng ta ở nơi đó, dưới mái hiên có thể đánh chăn đệm nằm dưới đất sao?"

	Ninh Chính da đầu càng thêm tê dại, nói: "Cái kia một mảnh phòng ở, các ngươi đều có thể ở, cần gì nói một tiếng."

	Lời này mới ra, mười cái tên ăn mày reo hò, lập tức hướng phía cái nhà kia phóng đi.

	"Chiếm phòng ở."

	"Chiếm gian phòng."

	"Ta nhất định phải chọn một ở giữa không có cứt đái phòng."

	Sau đó, bọn hắn còn không có xông qua cái cửa này, lập tức toàn bộ ngừng lại.

	Bởi vì Tiểu Băng xuất hiện.

	Nàng chống nạnh, che cái mũi, sư tử cái quát: "Toàn bộ dừng lại!"

	Lan tên điên mười tên ăn mày lập tức run lẩy bẩy.

	Băng nhi cả giận nói: "Tất cả mọi người, toàn bộ tắm rửa, dùng trúc bàn chải cạo thân thể, trên thân nếu là có một chút xíu dơ bẩn, đều không cho tiến vào viện."

	"Tất cả mọi người đem mái tóc toàn bộ cho ta cạo sạch, nếu là mang vào một cái con rận tiến đến, ta tươi sống lột da các của các ngươi."

	"Tất cả quần áo, toàn bộ cho ta đốt."

	"Mỗi một cái đánh răng ba mươi lần, nếu là có một chút xíu khẩu khí, ta đem các ngươi răng đều rút."

	"Hàm Nô, đem nước sôi khiêng ra tới."

	"Nếu là cái kia dám không tắm rửa, cho ta tươi sống đánh cái gần chết!"

	Nữ tráng sĩ Hàm Nô hét lớn: "Vâng!"

	Sau đó, mười mấy cái nữ tráng sĩ vọt ra.

	Như là bắt gà con, đem cái này mười một tên ăn mày dẫn theo đi vào sát vách trong sân, bới ra được sạch sẽ, sau đó bỗng nhiên ném vào nước nóng thùng lớn bên trong.

	Nước này nhiệt độ quá cao, đều đủ cởi heo kinh.

	Lập tức, cái này mười cái tên ăn mày từng cái quỷ khóc sói gào, vô cùng thê lương.

	Nhưng mà, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	Những này nữ tráng sĩ xuất ra cái kéo, đem mỗi một tên ăn mày tóc tận gốc gián đoạn.

	Sau đó dùng trúc bàn chải, liều mạng hướng trên người bọn họ cạo dơ bẩn. Liền nước nóng cạo, toàn bộ trình tự làm việc cùng cởi heo lông là giống nhau như đúc.

	"A. . . A. . . A. . ."

	"Tha mạng, tha mạng. . ."

	"Cô nãi nãi, nhẹ một chút, nhẹ một chút. . ."

	"Cái này quan ta không làm, ta không làm được hay không?"

	Những này kêu thê lương thảm thiết âm thanh, quả thực để người rùng mình!

	. . .

	Ninh Chính nhìn qua Thẩm Lãng.

	"Ngươi, có thâm ý đúng không?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không, không có!"

	Ninh Chính nói: "Ngươi, ngươi thật muốn chiêu mộ bọn hắn? Muốn để cái kia Lan tên điên trở thành chủ bộ, để cái kia mười cái tên ăn mày làm Bách hộ?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ninh Chính hoàn toàn không dám tin.

	"Ngươi là tùy ý loạn chọn, vẫn là tinh thiêu tế tuyển?"

	Thẩm Lãng hồi đáp: "Tinh thiêu tế tuyển, ròng rã chọn lựa một tháng, mới tìm được những người này."

	Ninh Chính nhếch miệng.

	Chọn lựa hơn một tháng, mới. . . Mới chọn lựa những này vớ va vớ vẩn ra?

	Bất quá, bọn này kỳ hoa cũng xác thực rất khó tìm, một cái cũng không dễ dàng, huống chi là lập tức tìm đến mười cái.

	Ninh Chính cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Ta, ta có thể hỏi tại sao không?"

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì bọn hắn đều là nhân tài."

	Ninh Chính rất muốn hỏi một câu, Thẩm Lãng ngươi là nghiêm túc sao?

	Có thể dạng này quá không lễ phép.

	Nhưng là xin thứ cho ta Ninh Chính mắt vụng về, những này là nhân tài?

	Mỗi một cái đều vớ va vớ vẩn không bình thường, mỗi một cái đều là nửa tàn tật.

	Những người này rõ ràng chính là rác rưởi nhất tên ăn mày, kẻ lang thang.

	Đừng nói là nhân tài, bọn hắn ngay cả nuôi sống chính mình cũng làm không được, ngay cả bình thường nhất công việc cũng không làm được.

	Đương nhiên Ninh Chính không có như vậy cay nghiệt.

	Nhưng hắn cảm thấy mười người này, phảng phất thật sự là bị thượng thiên nguyền rủa qua người.

	Hoàn toàn là bị quét đến đống rác không phải người bình thường.

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, ngài tín nhiệm ta sao?"

	Ninh Chính nói: "Ta so tin tưởng mình càng thêm tín nhiệm ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta nghiêm túc cùng điện hạ nói, bọn hắn thật đều là nhân tài, mười vạn bên trong không một nhân tài. Chế tạo bọn hắn người còn đến không kịp dùng tới liền đã hủy diệt, thế là đám người này liền phế đi, biến thành trên thế giới này tầng dưới chót nhất rác rưởi nhất người! Cái này hơn một tháng thời gian ta bày quầy bán hàng nhận người, trở thành toàn bộ thiên hạ trò cười, kỳ thật ở mức độ rất lớn ta chính là đang chờ đợi những người này. Hiện tại để ta đợi đến, mà lại lập tức liền đến mười một cái, nội tâm của ta là mừng như điên. . ."

	Ninh Chính run lên.

	Hắn nói qua, hắn đối Thẩm Lãng là tuyệt đối tín nhiệm, thậm chí so tín nhiệm mình còn muốn tín nhiệm.

	Hắn đã nói là nhân tài, vậy nhất định chính là nhân tài.

	Ninh Chính nói: "Vậy, vậy những người này biết mình là nhân tài như vậy sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Chỉ có một người biết, hắn dùng thời gian mười mấy năm đem những này người hội tụ đến cùng một chỗ, hắn là một cái rất đáng gờm người. Những người khác hoàn toàn không biết gì cả, bọn hắn thật đem mình làm tên ăn mày cùng kẻ lang thang."

	Ninh Chính nói: "Người kia là Lan tên điên sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu, nói: "Đúng, chính là hắn! Điện hạ kế tiếp còn khuyết thiếu một cái đẹp trai, vô địch thống soái!"

	. . .

	Mà lúc này, sát vách trong sân!

	Lan tên điên khóc ròng ròng, quỳ trên mặt đất đau khổ cầu khẩn.

	"Cô nương, cô nương, cầu ngươi khai ân a, ta đầu này tóc dài phiêu dật lưu đến bây giờ không dễ dàng a, ngàn vạn không thể cạo trọc a."

	"Ta tương lai là muốn trở thành Tể tướng người, không có tóc, không thể gặp người a."

	"Cô nãi nãi, ngươi chỉ cần lưu lại ta cái này một đầu mái tóc, về sau ngài chính là ta ân nhân cứu mạng."

	"Ân nhân nãi nãi, thủ hạ lưu lông, thủ hạ lưu cái lông a!"

	Hàm Nô lạnh giọng nói: "Ngươi cái này một đầu cỏ dại, không biết có bao nhiêu con rận, không thể lưu, vạn nhất nhảy đến Băng phu nhân trên thân làm sao bây giờ? Vạn nhất nhảy đến Thẩm công tử trên thân làm sao bây giờ? Đây chính là thần tiên đồng dạng nhân vật."

	Lan tên điên nói: "Bằng không, dùng bỏng nước sôi chết những này con rận?"

	Hàm Nô nói: "Bỏng nước sôi, ngươi da đầu chịu được sao?"

	Lan tên điên nghiến răng nghiến lợi nói: "Thử nhìn một chút."

	Một lát sau!

	"A. . . A. . . A. . ."

	Lan tên điên phát ra trước nay chưa từng có thê lương rú thảm.

	"Quen, quen. . ."

	Cái này tiếng kêu thảm thiết trực tiếp để bên ngoài trải qua quán nhỏ dọa đến tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Trực tiếp để bên cạnh đang thay quần áo đám ăn mày cơ hồ sợ tè ra quần.

	Ròng rã một khắc đồng hồ sau.

	Cái này một chậu nước nóng bên trên nổi lơ lửng mấy trăm cỗ con rận thi thể.

	Lan tên điên da đầu, thật cơ hồ muốn bỏng quen.

	Tóc của hắn lần thứ nhất như vậy sạch sẽ, nhẹ nhàng hất lên tóc dài, dùng tay vuốt ve lấy râu mép của mình, thân thể nửa tựa tại trên cây cột, ánh mắt ôn nhu nói: "Hàm Nô cô nương, có người hay không nói qua ngươi phi thường quyến rũ động lòng người?"

	"Cô nương quê quán ở đâu? Nhưng có hôn phối?"

	. . .

	Nếu như nói Thẩm Lãng trước đó bày quầy bán hàng nhận người, trở thành thiên hạ trò cười.

	Vậy hôm nay cử động của hắn, liền như là một con cự thạch nhập vào hồ nước về sau, nhấc lên ngập trời sóng lớn.

	Thẩm Lãng đem rác rưởi Lan tên điên chiêu mộ trở thành ngũ vương tử Hầu tước phủ thất phẩm chủ bộ.

	Cái này đã đầy đủ kinh dị.

	Mấu chốt là Thẩm Lãng còn đem mười cái nửa tàn tật tên ăn mày kẻ lang thang chiêu mộ trở thành mười cái Bách hộ.

	Tin tức này nháy mắt dẫn nổ toàn bộ quốc đô.

	Cơ hồ mỗi người đều đang điên cuồng đàm luận.

	Thẩm Lãng triệt để theo trò cười trở thành tên điên, trở thành xem thường quân vương, dụng ý khó dò.

	Rốt cục, quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng nhịn không được nữa.

	Trực tiếp phái Lê Chuẩn đem Thẩm Lãng nói tiến hoàng cung bên trong!

	Sau đó, trước nay chưa từng có phát lôi đình chi nộ!

	. . .

	"Thẩm Lãng, ngươi đây là ý gì? Ngươi đây là ý gì?"

	"Ngươi đang gây hấn quả nhân? Nhục nhã quả nhân sao?"

	"Ngươi đây là tại trách cứ ta sao? Trách cứ ta không có cho Ninh Chính phối tề nhân mã, vì lẽ đó ngươi tìm mười một tên ăn mày đến đánh ta mặt?"

	"Ngươi, ngươi cứ như vậy nhục nhã ta sao?"

	"Ngươi, ngươi thật sự là quá làm cho ta hàn tâm."

	"Trước đó ngươi bày quầy bán hàng chiêu mộ nhân tài, liền đã để ta trở thành trò cười, quả nhân cái này nhịn, hiện tại ngươi ngược lại được đà lấn tới."

	"Ngươi cho ta một lời giải thích, cho ta một lời giải thích. . ."

	Quốc quân tức giận đến toàn thân phát run, gương mặt trắng bệch.

	Ta Ninh Nguyên Hiến có lẽ là đối Ninh Chính không tốt, nhưng là ta đối với ngươi Thẩm Lãng cỡ nào thiên vị?

	Hoàn toàn tùy ý ngươi muốn làm gì thì làm.

	Ngươi chính là dạng này nhục nhã ta sao?

	Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa cảm giác được mình bị người phản bội.

	Uống một ngụm trà, Ninh Nguyên Hiến lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, hôm nay ngươi nhất định phải cho ta một lời giải thích, ta đã phái Hắc Thủy Đài cao thủ tại Ninh Chính phủ đệ bên ngoài, trong vòng nửa canh giờ, nếu như không có hạ chỉ ngăn cản, bọn hắn liền sẽ xông vào nhập đưa ngươi mang tới cái kia mười một tên ăn mày giết đến sạch sẽ. Ngươi Thẩm công tử cũng cho ta chạy trở về Huyền Vũ thành đi, ngươi dạng này đại tài, ta Ninh Nguyên Hiến còn dùng không nổi."

	Ở trong màn đêm, mấy trăm tên Hắc Thủy Đài cao thủ ngay tại Ninh Chính Hầu tước phủ bên ngoài.

	Thời gian vừa đến, chỉ cần không có mới ý chỉ, bọn hắn liền sẽ xông đi vào đem những tên khất cái kia giết sạch.

	Dạng này cũng miễn cho quốc quân trở thành thiên hạ trò cười.

	Tốt a, có lẽ đã trở thành chê cười, nhưng tối thiểu có thể dừng tổn hại.

	Thẩm Lãng nghiêm túc nói: "Bệ hạ, ta là nghiêm túc."

	Ninh Nguyên Hiến giận dữ hét: "Ngươi là nghiêm túc tại nhục nhã ta! Ta Ninh Nguyên Hiến cứ như vậy có lỗi với ngươi? Ngươi liền như vậy thống hận ta?"

	Quốc quân càng nghĩ càng tức giận.

	Hắn trực tiếp khua tay nói: "Lê Chuẩn, hạ chỉ, hạ chỉ, để Hắc Thủy Đài sớm động thủ, đem cái này mười một tên ăn mày giết sạch cho ta. Ngươi trong đêm đem Thẩm Lãng đưa về Huyền Vũ thành đi, trả lại cho Kim Trác, người này quá thần kỳ, ta dùng không nổi, dùng không nổi!"

	Hắn là thật thương tâm.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, nghe nói năm nay phải thêm ân khoa?"

	Năm ngoái đã tiến hành thi hội , theo nói lần tiếp theo thi hội chính là năm sau.

	Nhưng là năm nay Việt Quốc phát sinh quá nhiều chuyện, mà lại lấy được trước nay chưa từng có thắng lợi.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến vì đề chấn quốc gia sĩ khí, quyết định thêm ân khoa.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, cái này Lan tên điên, còn có cái này mười cái tên ăn mày, toàn bộ đều là nhân tài, mà lại là ngàn dặm mới tìm được một nhân tài."

	"Ha ha ha. . ." Quốc quân cười giận dữ.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này Lan tên điên năm nay ba mươi mấy tuổi, theo mười mấy tuổi bắt đầu lang thang thiên hạ, mặc dù cũng không có đứng đắn được đi học đường, càng thêm không có tham gia qua bất luận cái gì khoa cử khảo thí! Bây giờ khoảng cách ân khoa thi hội còn có hơn một tháng thời gian, nếu như bệ hạ có thể ban cho hắn thái học giám sinh, để hắn tham gia kim khoa hội thơ, ta cam đoan hắn có thể tên đề bảng vàng."

	Quốc quân càng thêm khịt mũi coi thường.

	Cái này Lan tên điên từ nhỏ đã thiên hạ lang thang, hoàn toàn dựa vào hãm hại lừa gạt sinh hoạt, căn bản không có trải qua một ngày học đường, cũng không có trải qua bất luận cái gì khoa cử khảo thí huấn luyện, căn bản ngay cả tú tài đều thi không đậu, chớ nói chi là tiến sĩ.

	Bây giờ khoảng cách ân khoa thi hội chỉ có vẻn vẹn hơn một tháng thời gian.

	Thẩm Lãng lại nói: "Bệ hạ, cái kia mười cái tên ăn mày là võ đạo nhân tài, mặc dù bọn hắn cơ hồ không có luyện võ qua, cơ hồ từ nhỏ đã là tên ăn mày, hơn nữa còn đều là nửa tàn tật, võ đạo cơ sở hoàn toàn vì số không, nhưng bọn hắn thật vạn người không được một. Khoảng cách vũ cử khảo thí cũng chỉ có hơn một tháng thời gian, ta chỉ cần cái này hơn một tháng thời gian huấn luyện bọn hắn, nhất định khiến bọn hắn toàn bộ thi đậu Cử nhân võ."

	Lời này mới ra, quốc quân càng là như là tên điên đồng dạng nhìn xem Thẩm Lãng.

	Người này khẳng định là điên rồi, bằng không chính là ở trước mặt ta giả ngây giả dại.

	Bình thường anh tài cũng phải chăm học khổ luyện vài chục năm, mới có thể trung võ nâng.

	Nhìn xem Trương Tấn, nhìn xem Lâm Chước, cái nào trung võ nâng không phải ăn lấy hết đủ kiểu đau khổ, cái nào không phải nghe gà nhảy múa tu luyện mười năm?

	Thế giới này võ đạo xa so với Trung Quốc cổ đại cường thịnh.

	Vì lẽ đó vũ cử địa vị vượt xa Trung Quốc cổ đại, cơ hồ đại bộ phận võ tướng đều muốn Cử nhân võ, võ tiến sĩ xuất thân.

	Thế giới này Cử nhân võ, võ tiến sĩ, địa vị không thua gì Văn Cử người, văn tiến sĩ bao nhiêu.

	Vì lẽ đó thế giới này vũ cử, cũng là thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc.

	Nhất là trời duyệt thành là quốc đô, người ở đây mới xuất hiện lớp lớp, mỗi một giới vũ cử hoàn toàn đều là bảng tử thần.

	Nói đến lại ngay thẳng một chút, giống Thẩm Thập Tam cao thủ như vậy, trung võ nâng xác suất rất thấp, Kim Trình cái này cấp bậc ước chừng có thể trung võ nâng.

	Mà cái này mười cái tên ăn mày nửa tàn tật, không có chút nào võ đạo cơ sở, muốn thông qua hơn một tháng luyện tập sau đó thi đậu vũ cử?

	Hoàn toàn là người si nói mộng!

	Thậm chí căn bản chính là người điên nói mớ.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, ta nguyện ý lập quân lệnh trạng. Hơn một tháng sau thi hội, Nhược Lan tên điên không trúng tiến sĩ. Như cái này mười cái tên ăn mày không trúng Cử nhân võ, ta liền xám xịt trở về Huyền Vũ thành, vĩnh viễn rời đi quốc đô, Ninh Chính điện hạ đoạt dòng chính sự tình, cũng không đề cập tới nữa lên."

	. . .

	Trong đình!

	Khổ Đầu Hoan uống xong rượu nho về sau, nhìn về phía Trác Chiêu Nhan ánh mắt có chút phức tạp cùng xấu hổ.

	"Nhan muội, đúng. . . Thật xin lỗi!"

	Trác Chiêu Nhan nói: "Vì cái gì? Ngươi cũng đã biết ngươi không có giết chết Kim Trác vậy thì thôi, hơn nữa còn đi thẳng một mạch, mang đến cho ta cỡ nào bị động?"

	Khổ Đầu Hoan nói: "Ta, ta không hạ thủ được, Kim Trác Hầu tước là chính trực người, phẩm đức cao thượng người."

	Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói: "Hắn phẩm đức cao thượng? Vậy ta Trác Chiêu Nhan chính là đồ hèn hạ rồi?"

	Khổ Đầu Hoan lo lắng nói: "Nhan muội ta có thể đền bù, ta có thể bù đắp, đi qua hơn một tháng ta liền đi đền bù, ngươi không phải là muốn biết Trác thị gia tộc diệt vong nguyên nhân? Ta đã giúp ngươi điều tra đến."

	"Nhan muội, ta cái này đi vì ngươi báo thù."

	"Ta cái này đi vì ngươi giết sạch tất cả cừu nhân, người kia cứ việc quyền thế rất cao, võ công rất mạnh, nhưng ta không sợ, cùng lắm thì chết một lần mà thôi."

	"Nhan muội, vì ngươi ta cái gì đều nguyện ý làm, vì ngươi ta ngay cả chết còn không sợ."

	"Cái kia làm hại Trác thị diệt vong địch nhân võ công rất cao, khả năng đã cùng tông sư cùng cấp bậc, nhưng ta không sợ hãi chút nào."

	Trác Chiêu Nhan nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Không cần, ta biết người kia là ai? Nhưng ta không cần báo thù, ta rốt cuộc không dùng được ngươi."

	Khổ Đầu Hoan run rẩy nói: "Nhan muội, ngươi đừng nóng giận, ngươi đừng nóng giận a. Ngươi như thế nào mới có thể tha thứ ta? Ngươi nói, ngươi nói, ta nhất định vì ngươi làm được, ta nhất định vì ngươi làm được!"

	Sau đó!

	Khổ Đầu Hoan phát hiện miệng của mình cùng lỗ mũi có đồ vật bừng lên.

	Đưa tay như đúc, đầy tay máu đen.

	"Nhan muội, ngươi tại trong rượu hạ độc?" Khổ Đầu Hoan run rẩy nói.

	"Đúng vậy a." Trác Chiêu Nhan lạnh giọng nói.

	Khổ Đầu Hoan không dám tin, run rẩy nói: "Ta, ta vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, ta vì ngươi giết nhiều người như vậy, ta vì ngươi nguyện ý nỗ lực hết thảy, ngươi. . . Ngươi vậy mà hạ độc hại ta? Ngươi. . . Ngươi nói yêu ta đều là giả sao?"

	Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói: "Đương nhiên là giả, ngươi chỉ là một cái ti tiện chiến tranh nạn dân mà thôi, phụ thân ta thu dưỡng ngươi làm nghĩa tử, ngươi thật đúng là đem mình làm ca ca ta, trong mắt ta ngươi chỉ là một cái nô tài mà thôi!"

	Khổ Đầu Hoan như là sét đánh.

	Một ngụm lại một ngụm máu đen không ngừng tuôn ra.

	Trọn vẹn một hồi lâu, trong mắt của hắn chảy ra huyết lệ.

	"Trác Chiêu Nhan, ngươi muốn giết ta, vì sao muốn dùng độc, vì sao muốn dùng độc, ngươi có thể dùng kiếm giết ta, dùng kiếm giết ta a?"

	Khổ Đầu Hoan bỗng nhiên xé mở quần áo, lộ ra da thịt từng cục lồng ngực, hét lớn: "Ngươi tự tay giết ta a, tự tay giết ta a! Ta tuyệt đối không tránh, tuyệt đối không tránh!"

	Trác Chiêu Nhan gương mặt phát lạnh, bỗng nhiên rút kiếm, hướng thẳng đến Khổ Đầu Hoan ngực đâm vào.

	"Phốc đâm!"

	Lập tức, Khổ Đầu Hoan lồng ngực bị đâm xuyên.

	Mặc dù hắn trúng độc, mặc dù Trác Chiêu Nhan võ công rất cao.

	Nhưng là tại Khổ Đầu Hoan trước mặt, mấy cái Trác Chiêu Nhan cũng vô dụng.

	Hiện tại Khổ Đầu Hoan dùng một đầu ngón tay đều có thể nghiền chết hắn.

	Nhưng là, hắn không có.

	Liền mặc cho Trác Chiêu Nhan đâm xuyên lồng ngực của hắn.

	"Phế vật, chết đi!" Trác Chiêu Nhan lạnh giọng nói.

	Sau đó, sau đó bỗng nhiên rút lợi kiếm ra, một cước đá ra ngoài.

	Khổ Đầu Hoan thất khiếu chảy máu, thân thể ngửa ra sau, rơi vào cuồn cuộn trong nước sông.Thẩm Lãng nhìn qua trước mắt người này.

	Thật là siêu phàm thoát tục, phóng đãng không bị trói buộc yêu tự do.

	Tốt a, nói tiếng người.

	Trước mắt người này hẳn là vô câu vô thúc, không bị thế tục chỗ ràng buộc.

	Bởi vì hắn hơn mấy tháng đều không có tắm rửa, mùa hè này đều nhanh muốn đi qua, trên người hắn quần áo có lẽ còn là năm ngoái, đã bóng loáng tỏa sáng.

	Tóc của hắn, hẳn là tẩy qua mấy lần.

	Nói cho đúng là trên trời xuống mấy lần mưa, hắn liền tẩy qua mấy lần tóc.

	Vì lẽ đó hiện tại kiểu tóc, có thể tham khảo Cái Bang vương, mạnh mẽ đâm tới, cứng rắn vô cùng.

	Còn có mặt của hắn.

	Hắn đã không có mặt, bởi vì toàn bộ bị dơ bẩn dán lên.

	Cái này hình tượng để Thẩm Lãng nhớ tới tinh gia phim « công phu » bên trong cái kia bán bí tịch lão đầu.

	Nhìn qua giống như là nhặt đồ bỏ đi ăn tên ăn mày.

	Lại giống là thế ngoại cao nhân dáng vẻ.

	Thẩm Lãng dùng phun ra nước hoa khăn lụa bưng kín cái mũi.

	"Xin hỏi tiên sinh cố hương nơi nào?"

	Cao nhân về nói: "An tâm chỗ là ta hương!"

	Thẩm Lãng lại hỏi: "Xin hỏi tiên sinh là cái gì công danh?"

	Cao nhân về nói: "Công danh lợi lộc đều là thoảng qua như mây khói."

	Thẩm Lãng lại hỏi: "Vậy xin hỏi tiên sinh còn có cái gì mặt khác người nhà sao?"

	Cao nhân nói: "Một thân một mình, khôn