Sau đó Thẩm Lãng dùng X quang mắt thấy Tiểu Băng bụng.

	Quả nhiên là mang thai, thai tâm đều rõ ràng.

	Nha đầu này tháng trước liền biết, kết quả chính là không nói.

	Cũng may mắn là tại Kim thị gia tộc, đổi tại cái khác nhà, như ngươi loại này tâm cơ sẽ bị vợ cả đánh chết biết sao?

	Sau đó Thẩm Lãng không khỏi lo lắng, vì sao Mộc Lan không có mang thai đâu.

	Kỳ thật, Thẩm Lãng cùng Tiểu Băng có thể đếm được trên đầu ngón tay, mấy tháng nay cũng chính là ba bốn lần mà thôi.

	Không phải là không muốn a, thực sự là. . . Không nói cũng được.

	Mộc Lan quá lợi hại, mà lại cũng quá đẹp.

	Thẩm Lãng điểm này khí lực, toàn bộ giày vò tại nương tử trên thân.

	Làm Thẩm Lãng khôi phục bình thường về sau, một tháng thời gian liền cùng Mộc Lan có ba mươi ba lần.

	Hai người đều là ăn tủy biết vị, hoàn toàn không biết khắc chế.

	Tháng kia, Lãng gia gầy mấy cân, vành mắt đều có chút đen.

	Về sau nhạc mẫu lại đem Kim Mộc Lan kéo đi nói thì thầm.

	Thế là, Mộc Lan liền khắc chế, nhưng tần suất vẫn tương đối cao.

	Nhưng coi như dạng này, Mộc Lan đều không có mang thai.

	Nàng cũng không có khả năng tránh thai a.

	Nương tử thân thể chẳng lẽ có vấn đề a?

	Phi phi phi!

	Coi như cặn bã sóng thân thể có vấn đề, nương tử thân thể cũng không có khả năng có vấn đề.

	Nương tử khẳng định rất tuyệt rất tốt.

	. . .

	"Ngươi cái này rất nha đầu." Thẩm Lãng tức giận nói: "Ngươi nếu biết mình mang thai, còn muốn chui ta ổ chăn?"

	Tiểu Băng mị nhãn như tơ nói: "Nô nô biết thật nhiều hầu hạ cô gia biện pháp, loại sự tình này không làm, ta cũng có thể để ngươi thoải mái."

	Ai!

	Trên thế giới này chỉ có lấy sai danh tự, không có lấy sai ngoại hiệu.

	Đều gọi ngươi tao băng, xem ra là nửa điểm sai không có.

	"Tốt, tốt, biết ngươi người mang tuyệt kỹ, đi thôi đi thôi, có một cái cọp cái muốn giết tiến đến." Thẩm Lãng im lặng nói.

	Tiểu Băng đôi mắt trợn to nói: "Cô gia, tiểu thư để ta giám sát chặt chẽ ngươi, không nên bị bên ngoài hồ ly tinh câu kết làm bậy."

	Thẩm Lãng vặn lấy lỗ tai của nàng nói: "Ngươi nghe rõ ràng cho ta, tới là một đầu nóng nảy cọp cái, không phải hồ ly tinh hiểu không? Hồ ly tinh nam nhân dám lên, ngươi gặp qua nam nhân kia dám lên cọp cái, không bị bị cắn một cái gãy, một trảo bóp nát sao?"

	Sau đó!

	Trong không khí tràn đầy một trận sát khí!

	Một đầu cọp cái bỗng nhiên vọt vào, hướng phía Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Nói hay lắm, nói đến thật tốt a!"

	Thẩm Lãng lập tức tê cả da đầu.

	Cmn, làm sao ngươi tới đến nhanh như vậy a?

	Thẩm Lãng không khỏi hướng Thẩm Thập Tam cùng Hoàng Phượng nhìn lại.

	Làm sao thủ vệ a, vậy mà để người cứ như vậy mạnh mẽ đâm tới tiến đến rồi? Hai ngươi sẽ không phải là tại mắt đi mày lại, lẫn nhau thông đồng đi.

	Hoàng Phượng im lặng.

	Rõ ràng là tự ngươi nói qua, Ninh Diễm công chúa tới thời điểm không cần ngăn cản, hiện tại lại tìm đến chúng ta phiền phức, thật sự là khó hầu hạ.

	Tam quả phụ khí tràng kinh người, đứng tại trong phòng, nháy mắt chói mắt.

	Bởi vì nàng thích mặc quần áo màu đỏ, càng đỏ càng tốt.

	Cho nên nhìn qua, hoàn toàn giống như một đám lửa.

	Mà lại, nàng còn thích mặc võ sĩ trang phục.

	Thế giới này đại đa số nữ nhân đều mặc váy, nhưng Ninh Diễm rất thích cưỡi ngựa, cho nên mãi mãi cũng mặc quần bò.

	Làm tất cả mọi người mặc váy thời điểm, ngươi mặc quần đương nhiên liền rất chói mắt.

	Làm tất cả mọi người mặc quần thời điểm, ngươi mặc quần cộc cái kia cũng dễ thấy. Làm tất cả mọi người mặc quần cộc, ngươi cái gì cũng mặc vẫn là rất dễ thấy.

	Bởi vì mặc quần bò, cho nên nàng dáng người đặc thù liền rõ ràng hơn.

	Mông lớn, to bằng bắp đùi!

	Cái này cũng không chỉ Thẩm Lãng nói như vậy a, vị kia bị dán tại trên cây đánh cho gần chết Thượng thư công tử cũng nói như vậy.

	Hoặc là toàn bộ quốc đô người đều nói như vậy.

	Kỳ thật chúng ta nói câu lương tâm lời nói.

	Không có khoa trương như vậy!

	Vị này tam quả phụ so bình thường nữ tử hơi lớn một chút, mà lại bởi vì thích cưỡi ngựa vận động, hình dạng siêu cấp bổng, rất có tang ba nữ lang đặc thù, nhô lên kinh người.

	Đến mức to bằng bắp đùi.

	Bình thường nữ tử đều mặc váy, cũng nhìn không ra đến a.

	Mà vị này Ninh Diễm Tam công chúa, chi dưới vận động đến kịch liệt, cho nên hai chân cơ bắp đương nhiên phát đạt.

	Từ hiện đại thẩm mỹ góc độ mà nói, kỳ thật rất tính cảm giác.

	Rắn chắc hữu lực đùi, mới là mê người.

	. . .

	"Ngươi chính là tên rác rưởi kia Thẩm Lãng?" Ninh Diễm nói.

	"Ừm."

	Ninh Diễm nói: "Hôm nay ngươi nói cái mông ta ngược lại là rất lớn, eo cũng đủ dã, chính là đùi quá thô?"

	"Ừm!"

	Ninh Diễm nói: "Ngươi còn nói ngươi thực sự kìm nén đến quá độc ác, nhìn thấy ta loại này cấp bậc đàn bà đều có thể cứng rắn?"

	"Ừm!"

	Tam quả phụ con mắt cơ hồ muốn phun ra hỏa diễm.

	Ta loại này cấp bậc đàn bà?

	Ta là cái nào cấp bậc đàn bà a?

	Lão nương năm nay mới hai mươi bốn tuổi, mặc dù so ra kém Nhị tỷ Ninh Hàn, nhưng cũng là siêu cấp mỹ nhân nha?

	Nghe ngươi một hơi này, vậy mà là xem thường ta rồi?

	Tam quả phụ gằn từng chữ: "Vậy ngươi nói những lời này thời điểm, biết ta là ai không?"

	"Ừm!"

	Lập tức, sát khí ngút trời!

	Ninh Diễm nói: "Ngươi biết ta vì cái gì gọi tam quả phụ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Biết."

	Bởi vì ngươi nguyền rủa mình trượng phu chết.

	Ninh Diễm nói: "Ngươi biết ta tại sao phải về quốc đô ở, rời đi nhà chồng sao?"

	Bởi vì ngươi cùng nhà chồng trở mặt, mỗi một ngày đều gà bay chó chạy.

	Ninh Diễm nói: "Bởi vì ta lại không rời nhà, trượng phu ta liền bị ta đánh chết, vì tha cho hắn một mạng, ta lúc này mới rời nhà."

	A? Lại còn có cái này bối cảnh? Ngươi dạng này cọp cái gả cho ai nhà, nhà ai thật sự là đổ tám đời xui xẻo.

	Tam quả phụ Ninh Diễm nói: "Hôm nay có một cái Thượng thư công tử cũng đã nói ta một câu, mông thật to lớn, kết quả bây giờ bị ta dán tại trên cây rút một trăm roi, máu thịt be bét. Ngươi Thẩm Lãng làm nhục ta bao nhiêu câu, chính ngươi ngẫm lại xem, ta hẳn là làm sao trừng phạt ngươi đâu?"

	Thẩm Lãng nhục nhã đùa giỡn Ninh Diễm bao nhiêu câu?

	Ban ngày là ba câu.

	Mới vừa rồi cùng Tiểu Băng nói chuyện trời đất thời điểm, làm nhục ba năm câu.

	Cái này cộng lại chính là bảy tám câu a.

	Chẳng lẽ muốn bị rút tám trăm roi?

	Lấy Lãng gia thể trạng, đoán chừng tám mươi roi liền ngỏm củ tỏi.

	Tam quả phụ Ninh Diễm nói: "Thẩm Lãng ngươi có một câu nói hay lắm, nói đến thật tốt, ngược lại là cho ta linh cảm."

	Thẩm Lãng phần gáy lông tơ dựng lên.

	"Người tới, đem hắn quần lột xuống, treo ngược trên cây, hướng của quý của hắn trên tưới nước sôi, sau đó dùng bàn chải sắt cạo một trăm lần!"

	Lời này mới ra.

	Thẩm Lãng cơ hồ muốn đi tiểu.

	Móa!

	Ngươi quả nhiên là quốc đô một mối họa lớn a.

	Ác độc như vậy chiêu số ngươi là thế nào nghĩ ra được a?

	Ta cảm thấy ta Thẩm Lãng đã đủ ác độc, ngươi đây là thanh xuất vu lam a.

	Ngay sau đó mấy cái nữ võ sĩ tiến lên, một tay lấy Thẩm Lãng đặt tại trên mặt bàn liền cởi quần.

	Tiểu Băng xông lên hô lớn: "Không cần cởi ta cô gia quần, muốn cởi thì cởi ta."

	Bất quá lời nói này sau khi đi ra, nàng cảm thấy không đúng.

	"Không được, cũng không thể cởi ta, ta mang thai."

	Nghe nói như thế, Ninh Diễm công chúa không khỏi hướng Tiểu Băng bụng nhìn lại, trong mắt lộ ra phức tạp thần sắc.

	Phía ngoài Hoàng Phượng cùng Thẩm Thập Tam vô cùng khẩn trương.

	Bởi vì vừa rồi Thẩm Lãng cùng hai người này nói qua, mặc kệ chuyện gì phát sinh đều không cần tiến đến.

	Chẳng lẽ. . . Chúng ta liền trơ mắt nhìn xem cô gia ngươi bị làm tàn?

	"Tránh ra đi sang một bên." Ninh Diễm công chúa nói.

	Sau đó, lại tới hai cái nữ võ sĩ, trực tiếp đem Tiểu Băng cho đỡ đi.

	Lực lượng phi thường lớn, cơ hồ là khiêng đi, nhưng là có sẽ không đả thương đến nàng, càng sẽ không đụng phải bụng.

	"Không nên thương tổn ta cô gia, không nên thương tổn ta cô gia. . ." Tiểu Băng kinh hô.

	Sau đó, bản năng liền muốn đi lấy ra bạo vũ lê hoa ám khí.

	Có thể là, nàng hai tay đều bị tóm chặt lấy, không thể động đậy.

	Nha đầu này may mắn không có lấy ra bạo vũ lê hoa ám khí, nếu không phiền phức liền lớn.

	Lãng gia bị bốn cái tráng kiện nữ võ sĩ bắt lấy , ấn tại trên mặt bàn không thể động đậy.

	Sau đó, có cả người cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước nữ tráng sĩ tiến lên, trực tiếp muốn tới lột Thẩm Lãng quần.

	Mà lại, nét mặt của nàng còn tràn ngập hưng phấn cùng chờ mong.

	Ninh Diễm công chúa nói: "Thẩm Lãng, hiện tại trên trời dưới đất ai cũng không thể cứu ngươi! Ngươi đắc tội ta, hoàn toàn là tự tìm đường chết, ngươi không phải nói ngươi cứng rắn sao? Ta liền đem nó triệt để phế đi!"

	Đồ chơi kia trước bị nước sôi ngâm, sau đó dùng bàn chải sắt cạo.

	Trăm phần trăm liền phế đi a, so thiến còn thảm a.

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Ninh Diễm công chúa, ngươi nằm mơ đều muốn một đứa bé đúng không? Ngươi cùng nhà chồng sở dĩ trở mặt, cũng là bởi vì ngươi không có hài tử. Mà ta liền có thể cho ngươi một đứa bé."

	Lời này mới ra, Ninh Diễm kinh ngạc.

	Sau đó, cả người đều muốn nổ!

	Cặn bã, ác ôn, ngươi còn muốn ngủ ta?

	Tự tìm đường chết, tự tìm đường chết.

	Ta Ninh Diễm ghét nhất chính là như ngươi loại này tiểu bạch kiểm.

	Cho là mình dáng dấp đẹp trai liền có thể muốn làm gì thì làm, đã cảm thấy thiên hạ nữ nhân đều hẳn là thích ngươi, liền biết tai họa cô gái đàng hoàng.

	Ta Ninh Diễm không để mình bị đẩy vòng vòng.

	Ta làm tàn chính là tiểu bạch kiểm, chính là mỹ nam tử.

	Thiên hạ tiểu bạch kiểm, không có một cái tốt.

	Ninh Diễm cười nói: "Thẩm Lãng ngươi gan thật đúng là mập a, ngươi còn muốn cho ta một đứa bé? Ngươi đây là muốn ngủ ta? Được a, vậy liền không cho mạng ngươi cây tưới nước sôi, cũng không cần thép xoát chà xát, trực tiếp cắt đi, tiến vào ta trong phủ làm thái giám thế nào?"

	"Động thủ, cho ta cắt!"

	Ninh Diễm là chân nộ.

	Tên cặn bã này ở trước mặt nàng, còn dám nhục nhã nàng.

	Thẩm Lãng giật mình nói: "Ta không phải ý tứ này a, ý của ta là có thể trị không mang thai không sinh nở a."

	Ninh Diễm nói: "Mặc kệ có ý tứ gì đã trễ rồi, cho ta cắt mất!"

	Sau đó, cái kia thân cao tám thước, vòng eo cũng là tám thước nữ tráng sĩ, từ hông lực rút ra môt cây chủy thủ.

	"Công tử, xin lỗi, nô nô cũng không muốn."

	Sau đó, nàng liền muốn một đao vung xuống.

	Mà lúc này đây Hoàng Phượng cùng Thẩm Thập Tam vọt vào, trực tiếp một kiếm.

	"A. . ." Cái kia vòng eo tám thước nữ tráng sĩ một tiếng kinh hô, dao găm trong tay bị đánh bay.

	Tất cả mọi người hướng nàng nhìn lại khinh bỉ một chút.

	Ngươi võ công cao như vậy, sẽ bị chỉ là một kiếm đánh bay chủy thủ, diễn kịch cũng không cần như thế giả được không?

	Xem người ta dáng dấp đẹp trai, ngươi liền muốn quỳ liếm?

	Ngươi vòng eo tám thước, lại quỳ liếm cũng là vô dụng, mỹ nam tử sẽ không coi trọng ngươi.

	Lúc này Thẩm Lãng thu hồi tất cả khuôn mặt tươi cười, chân thành nói: "Công chúa điện hạ, ta sở dĩ trả lời mạo phạm ngươi, kích thích ngươi, là muốn cứu ngươi."

	Ninh Diễm cười lạnh nói: "Ta cần ngươi cứu? Toàn bộ quốc đô sẽ dám chọc ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ có khó khăn khó nói, cho nên hiện tại cơ hồ không dám uống nhiều nước, đúng không?"

	Lời này mới ra, Ninh Diễm biến sắc.

	Bí mật này, chỉ có nàng người tâm phúc biết, ngoại nhân căn bản không người biết được.

	Ngay sau đó, nàng lập tức minh bạch Thẩm Lãng vì sao biết.

	An Tái Thế nói.

	Huyền Vũ bá tước phủ An Tái Thế là danh y, Ninh Diễm cũng bí mật phái người đi trưng cầu ý kiến qua bệnh của nàng chứng.

	Ninh Diễm thân thể rất khỏe mạnh.

	Nếu không tại sao lại sẽ bị trở thành cọp cái đâu?

	Nhưng là dũng mãnh đi nữa nàng, cũng có một cái trí mạng đau nhức điểm.

	Mỗi một lần đi tiểu thời điểm, quả thực giống như cực hình.

	Kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Loại kia đau đớn, quả thực so sinh con còn mạnh hơn rất nhiều lần.

	Mỗi một lần đều toàn thân mồ hôi đầm đìa.

	Nếu không phải Ninh Diễm thân thể cường hãn, nói không chừng ngất đi.

	Cho nên, mỗi một lần tiểu tiện đối với nàng đến nói, đều là vô cùng dày vò.

	Nàng bí mật tìm khắp tất cả thầy thuốc, đều hoàn toàn khó giải.

	Trị không được.

	Thậm chí, ngay cả bệnh gì cũng không biết.

	Mà lại nàng có thể là một nữ tử, vẫn là một cái cao quý công chúa.

	Lại bệnh đến đặc thù, cũng không thể để nam đại phu kiểm tra đi.

	Còn tốt có nữ đại phu, dù là y thuật không cao.

	Nhưng ít ra bốn năm cái nữ đại phu kiểm tra qua, kia phi thường khỏe mạnh, hoàn toàn không có vấn đề a.

	Đã bốn, năm năm trôi qua.

	Loại này đau đớn một lần so một lần kịch liệt, thật sự là đau đến không muốn sống.

	Mà lại gần nhất đi tiểu đi ra, lại còn có vết máu.

	Ninh Diễm không phải rất sợ chết, nhưng cũng không nguyện ý chết a.

	Nhưng một số thời khắc đau đến quá độc ác, nàng thật đúng là hận không thể mình một đao kết thúc, cũng miễn cho chịu dạng này vô tận đau đớn.

	Một số thời khắc nàng hướng lên trời cầu nguyện, chỉ cần để nàng chữa khỏi bệnh này , bất kỳ cái gì đại giới đều nguyện ý nỗ lực, dù là cái này công chúa thân phận từ bỏ đều có thể.

	Người mỗi ngày đều nhỏ hơn liền, cái này mỗi ngày đều muốn dày vò thống khổ một lần, ai chịu nổi a.

	Cho nên, nghe được Thẩm Lãng về sau, Ninh Diễm công chúa nói: "Ngươi nói ngươi có thể cứu ta?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Ninh Diễm nói: "Ta tìm khắp cả không biết bao nhiêu đại phu, bọn hắn ngay cả ta là bệnh gì cũng không biết, ngươi cũng không phải cái gì danh y, ngươi có thể cứu ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Tại hạ phụ khoa thánh thủ."

	Hắn nói lời này là có đạo lý a.

	Tại Huyền Vũ bá tước phủ, hắn vốn chính là chủ tử, cho người ta xem bệnh kia là thiện tâm, cho nhạc phụ nhạc mẫu điều dưỡng thân thể kia là hiếu tâm.

	Hoàn toàn không cần dùng y thuật làm tấn thân thủ đoạn.

	Nhưng là tại quốc đô liền không đồng dạng.

	Y thuật của hắn, tăng thêm X quang liền có thể có tác dụng lớn.

	Nhưng là. . .

	Hắn cũng không muốn biến thành một cái chuyên môn thầy thuốc a.

	Đến lúc đó cái này đại nhân vật tìm ngươi xem bệnh, cái kia đại nhân vật tìm ngươi xem bệnh, phiền phức vô cùng, Thẩm Lãng cũng không cần làm khác.

	Nhưng ngươi nếu muốn không đi, vậy liền đắc tội người.

	Cho nên, Thẩm Lãng đem mình coi thành vì phụ khoa thánh thủ.

	Ài!

	Cứ như vậy, tìm hắn người xem bệnh liền thiếu đi.

	Người bình thường nơi nào đủ tư cách để Lãng gia xem bệnh a, đều là đỉnh cấp quyền quý.

	Nhưng là đỉnh cấp quyền quý nhà nữ tử đều muốn yêu quý mặt mũi, không phải bất đắc dĩ, không phải liên quan đến tính mệnh, nào dám tìm đến Thẩm Lãng?

	Không sạch sẽ bệnh, vì mặt mũi càng là không dám tìm.

	Cho nên Thẩm Lãng cái này y thuật, thời khắc mấu chốt có thể cứu người, lại không lo lắng đông như trẩy hội.

	Ta Lãng gia phụ khoa thánh thủ, chuyên trị nữ nhân a!

	Cái này, Vương phi a, vương hậu a có nghi nan tạp chứng gì, liền có thể tìm ta Lãng gia.

	Tiến thân giai a.

	Ta Lãng gia sinh ra tới, liền nhất định ăn nữ nhân cơm chùa a.

	Ninh Diễm công chúa chân thành nói: "Thẩm Lãng, ta mỗi một ngày đều muốn nhận ba lần thống khổ dày vò, so sinh con còn muốn đau nhức mấy lần. Ta đã thề, nếu như ai có thể chữa khỏi ta bệnh này, kia chính là ta ân nhân. Nhưng là. . . Ngươi nói là vì mạng sống mà gạt ta, ta thật sẽ giết người."

	Đón lấy, Ninh Diễm công chúa nói: "Ta biết ngươi tuyệt đối không thể giết, giết liền có thiên đại tai hoạ sao, nhưng là chuyện này ngươi dám lừa ta, dù là nỗ lực thiên đại đại giới, ta cũng làm thịt ngươi, cùng lắm thì cho ngươi đền mạng."

	Thẩm Lãng mặt mũi tràn đầy chân thành nói: "Công chúa điện hạ, Thẩm Lãng đối với chuyện như thế này chưa từng nói đùa."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Vậy ngươi nói, ta đến chính là bệnh gì? Vì sao tất cả đại phu kiểm tra qua, đều nói xong thân thể rất tốt?"

	Thẩm Lãng phất phất tay, Thẩm Thập Tam rời đi. Ninh Diễm công chúa bên người nữ võ sĩ cũng rời đi.

	Ninh Diễm nói: "Ngươi muốn cho ta kiểm tra thân thể sao? Không được a, ta là nữ nhân, ngươi là nam nhân, nam nữ khác nhau."

	"Không cần kiểm tra, ta đã biết công chúa điện hạ đến chính là bệnh gì." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Diễm run rẩy nói: "Bệnh gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Thận kết sỏi!"

	Ninh Diễm kinh ngạc, bệnh này hoàn toàn chưa nghe nói qua a.

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ trước kia phần bụng kịch liệt đau nhức có phải là phi thường ngẫu nhiên, không có bất kỳ cái gì quy luật. Nhưng là gần đây mỗi một lần tiểu tiện thời điểm, đều sẽ kịch liệt đau nhức?"

	Ninh Diễm gật đầu, sắc mặt tái nhợt.

	Nhớ lại cái này kịch liệt đau nhức, thật sự là sống không bằng chết.

	Thiên hạ đau nhất, chính là thận kết sỏi, nước tiểu đường kết sỏi.

	Thật vượt qua nữ nhân sinh nở không chỉ mười lần.

	Một cái làm bằng sắt hán tử, khi hắn thận kết sỏi đau đớn phát tác thời điểm, đều có thể nằm trên mặt đất run rẩy.

	Hận không thể lập tức chết đi.

	Vị này Ninh Diễm công chúa có thể nhịn không lăn lộn trên mặt đất, mà chỉ là toàn thân quần áo bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, đã rất đáng gờm rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Công chúa điện hạ gần nhất tiểu tiện bên trong, có phải là còn thấy máu?"

	Ninh Diễm công chúa càng thêm kinh ngạc nhẹ gật đầu.

	Chuyện này liền tuyệt đối là bí ẩn, liền thân bên cạnh người đều không biết, Thẩm Lãng lại như thế nào biết đến đâu.

	Thẩm Lãng nói: "Đó là bởi vì thận bên trong kết sỏi đã tiến vào bàng quang, cho nên mỗi một lần đi tiểu thời điểm đều kịch liệt đau nhức vô cùng. Những thứ này kết sỏi tại thể nội ma sát, cho nên mới sẽ chảy máu. Như lại không trị, liền sẽ dẫn phát lây nhiễm, vậy thì phiền toái."

	Lời này quá huyền bí.

	Ninh Diễm căn bản là nghe không hiểu.

	Cái gì thận bên trong có tảng đá?

	Tảng đá còn có thể sinh trưởng ở trong thân thể sao?

	Nhưng là Thẩm Lãng nói đến chuyên nghiệp như vậy, cứ việc Ninh Diễm nghe không hiểu, lại cảm thấy Thẩm Lãng rất lợi hại.

	Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Thế là, Ninh Diễm công chúa thanh âm đều run rẩy, nói: "Vậy, vậy ngươi có thể trị không?"

	Nàng thật nằm mộng cũng nhớ chữa khỏi a.

	Nàng không chỉ thề qua một lần, chỉ cần bệnh này có thể tốt, nàng công chúa thân phận đều nguyện ý không cần.

	Ninh Diễm nói: "Chỉ cần ngươi có thể trị hết bệnh của ta, ngươi chính là ta ân nhân, từ nay về sau ai dám tìm ngươi phiền phức, ta liền chơi chết hắn."

	"Ngươi đòi tiền, ta liền cho ngươi tiền."

	"Ngươi muốn nữ nhân, ta một ngày đưa ngươi mười cái."

	"Thậm chí ngươi muốn làm quan, ta đều có thể cho ngươi, chỉ cần là thất phẩm trở xuống."

	Ninh Diễm thật rất kích động a.

	Mấy năm này ác mộng, giống như thấy được kết thúc ánh rạng đông.

	Dù là có một chút điểm hi vọng, nàng cũng không nguyện ý từ bỏ a.

	Thẩm Lãng nói: "Có thể trị."

	Ninh Diễm nói: "Cái kia cần bao lâu?"

	Không cần cho ta nói muốn trị cái một năm nửa năm a.

	Ta thật không chịu đựng nổi.

	Gần nhất mỗi ngày đều muốn đau nhức ba lần.

	Thật sự có chút không muốn sống cảm giác.

	Thẩm Lãng nói: "Một canh giờ!"

	Lập tức, Ninh Diễm công chúa cuồng hỉ nói: "Nhanh cho ta trị, cho ta trị. Ngươi như chữa khỏi ta, chính là ta thiên đại ân nhân "

	Thận kết sỏi, nghiêm trọng là muốn khai đao.

	Nhưng là, ở cái thế giới này cho người ta khai đao? Làm dạng này sự giải phẫu?

	Đừng nói giỡn, sẽ chết người đấy.

	Hiện đại còn có một loại bên ngoài cơ thể đá vụn, chính là dùng một loại dụng cụ tân tiến đem sóng siêu âm truyền lại tiến kết sỏi, tại kết sỏi mặt ngoài sinh ra sóng phản xạ, kết sỏi mặt ngoài sẽ chịu ép mà vỡ tan; làm sóng siêu âm hoàn toàn xuyên qua kết sỏi lúc, tại giao diện bị lần nữa phản xạ, cái này trái ngược bắn sinh ra sức kéo sóng, làm sức kéo sóng cường độ lớn hơn kết sỏi khuếch trương cường độ lúc, kết sỏi vỡ tan.

	Kết sỏi vỡ vụn về sau, lại thông qua nước tiểu bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Nhưng là đây càng không thể nào, thế giới này nơi nào đến đến sóng siêu âm dụng cụ a.

	Nhưng là không có sóng siêu âm, lại có chân khí nội lực a.

	Có thể đem kết sỏi chấn vỡ, sau đó uống đại lượng nước, bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Đương nhiên chấn vỡ kết sỏi muốn phi thường tinh chuẩn, bởi vì thận so kết sỏi còn muốn yếu ớt, ngươi như thoáng vô ý, khả năng đem thận cũng làm vỡ nát, vậy liền ngỏm củ tỏi.

	Cho nên, lúc này liền muốn tìm một cái cao thủ hàng đầu.

	Hơn nữa còn nếu là nữ, dù sao đây là muốn thiếp thân thao tác.

	Thẩm Lãng nói: "Trị liệu công chúa điện hạ bệnh, ta cần một cái võ công đỉnh tiêm nữ tử, coi như so ra kém mấy đại tông sư, nhưng cũng phải chênh lệch không xa."

	Ninh Diễm công chúa nói: "Đi, đi đem Ninh Khiết cô cô mời đến."

	Không đến nửa canh giờ!

	Một cái đỉnh tiêm nữ cao thủ tiến vào trong phòng.

	Ninh Khiết!

	Quốc quân muội muội.

	Đỉnh tiêm võ đạo cao thủ, Ninh Hàn công chúa vỡ lòng võ đạo lão sư.

	Tả Từ sư muội, trước Thiên Nhai Hải Các Đại học sĩ.

	Chung thân không cưới người.

	Ninh Diễm công chúa nằm ở trên giường, lộ ra thân eo.

	Thẩm Lãng chính thức vì nàng chữa bệnh!Sau đó Thẩm Lãng dùng X quang mắt thấy Tiểu Băng bụng.

	Quả nhiên là mang thai, thai tâm đều rõ ràng.

	Nha đầu này tháng trước liền biết, kết quả chính là không nói.

	Cũng may mắn là tại Kim thị gia tộc, đổi tại cái khác nhà, như ngươi loại này tâm cơ sẽ bị vợ cả đánh chết biết sao?

	Sau đó Thẩm Lãng không khỏi lo lắng, vì sao Mộc Lan không có mang thai đâu.

	Kỳ thật, Thẩm Lãng cùng Tiểu Băng có thể đếm được trên đầu ngón tay, mấy tháng nay cũng chính là ba bốn lần mà thôi.

	Không phải là không muốn a, thực sự là. . . Không nói cũng được.

	Mộc Lan quá lợi hại, mà lại cũng quá đẹp.

	Thẩm Lãng điểm này khí lực, toàn bộ giày vò tại nương tử trên thân.

	Làm Thẩm Lãng khôi phục bình thường về sau, một tháng thời gian liền cùng Mộc Lan có ba mươi ba lần.

	Hai người đều là ăn tủy biết vị, hoàn toàn không biết khắc chế.

	Tháng kia, Lãng gia gầy mấy cân, vành mắt đều có chút đen.

	Về sau nhạc mẫu lại đem Kim Mộc Lan kéo đi nói thì thầm.

	Thế là, Mộc Lan li