Trước mắt trận này trò hay đạo diễn không phải Thẩm Lãng, mà là quốc quân cùng Ninh Khiết trưởng công chúa.

	Xem như thần lai chi bút, cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

	Thẩm Lãng thấy rất đã, nhưng là cũng cảm thấy rất tru tâm.

	Phụ tử tương tàn tiết mục, hắn thật vẫn còn lần thứ nhất thấy.

	Đi vào thế giới này sau hắn cũng trải qua không ít địch nhân, Trương Xung phụ tử cũng không cần nói.

	Hai đứa con trai đều nguyện ý vì phụ thân mà chết, mà Trương Tấn liền thật vì phụ thân mà chết.

	Trương Xung tại thời khắc mấu chốt vì nhi tử cũng cháu trai, cũng quả quyết tự sát, mặc dù hắn biết như thế cũng cứu không được.

	Còn có Tấn Hải bá Đường Luân, vì để cho con của mình sống sót, không tiếc làm cho cả gia tộc chôn cùng, chủ động để nhi tử đi bán chính mình.

	Tô Nan lão tặc xem như tuyệt đối người xấu, kết quả một đám lại một đám người vì hắn khẳng khái chịu chết.

	Phụ tử dị tâm, A Lỗ Cương cùng A Lỗ Thái xem như một đôi.

	Nhưng A Lỗ Thái tối thiểu cũng không có xuất thủ hại phụ thân của mình.

	Trước mắt một màn này, thật là khiến người ta nhìn mà than thở.

	Trịnh Long thậm chí không phải là vì sống sót, mà là vì vinh hoa phú quý vì lẽ đó bán phụ thân Trịnh Đà, thậm chí trực tiếp cho hắn hạ độc.

	Trịnh Đà vô cùng thống khổ nhìn qua nhi tử, khàn giọng nói: "Làm, vì cái gì? Chúng ta hoàn toàn có thể đào tẩu đi Sở quốc."

	Trịnh Long nói: "Ta hiệu trung chính là Việt Quốc, làm sao lại đi làm phản thần."

	Mà lúc này Thẩm Lãng bỗng nhiên nói: "Nói thật ra, cái này đối ngươi đến nói rất trọng yếu."

	Trịnh Long nói: "Phụ thân, đi Sở quốc quá cực khổ."

	Một câu nói ra chân tướng.

	Đúng vậy a, quá cực khổ.

	Trịnh Đà cùng Trịnh Long nếu là đầu hàng đi Sở quốc, ra ngoài ngàn vàng mua xương, Sở quốc khả năng vẫn như cũ sẽ cho Trịnh Đà bìa một cái kẻ buôn nước bọt Bá tước, nhưng là tuyệt đối không có bất kỳ cái gì quyền lực, thậm chí ngay cả tiền đều không có . Còn Trịnh Long cái kia ngay cả chả là cái cóc khô gì, chỉ sợ ngay cả một cái nhỏ nha dịch đều có thể ức hiếp.

	Muốn một lần nữa phấn đấu, cũng không có chút nào bất cứ cơ hội nào.

	Trịnh Đà nói: "Ngươi bán phụ thân của mình, tại Việt Quốc ai còn dám dùng ngươi?"

	Trịnh Long run rẩy nói: "Hắc Thủy Đài nguyện ý dùng ta, Hắc Thủy Đài Thiên hộ."

	Đây chính là Ninh Khiết trưởng công chúa đáp ứng điều kiện.

	Đương nhiên điều kiện này kỳ thật không có chút nào cao, nếu như không phải là bởi vì gia tộc xảy ra chuyện, Trịnh Long là phải thừa kế Bình Tây Bá tước vị trí.

	Nhưng cũng chính là cái này không cao điều kiện, mới khiến cho Trịnh Long cảm thấy đặc biệt chân thực.

	Hắc Thủy Đài muốn chính là loại này ngàn người chỉ trỏ độc tài, hắn Trịnh Long ngay cả phụ thân đều có thể bán, còn có chuyện gì làm không được, chính là Hắc Thủy Đài muốn nhân tài.

	Đương nhiên nếu không phải Trịnh Đà triệt để binh bại, Trịnh Long cũng không có khả năng phản bội phụ thân.

	Cùng đường mạt lộ phía dưới, Hắc Thủy Đài Thiên hộ cũng là một chỗ tốt, chí ít có quyền lực, có thể làm cho người nghe tin đã sợ mất mật.

	"Ha ha ha ha. . ." Trịnh Đà thê lương cười to nói: "Không nghĩ tới a, ta Trịnh Đà anh hùng một thế, vậy mà chết tại tự mình thân nhi tử trong tay, chết tại ta thương yêu nhất nhi tử trong tay."

	Trịnh Long lạnh giọng nói: "Phụ thân ngươi chớ có quên đi, mỗi một lần đụng phải gặp nguy hiểm cục diện, ngươi trước phái đội cảm tử bên trên, sau đó lại phái ta đi lên, ta xác định vô sự về sau ngươi mới lên. Chẳng lẽ đây chính là ngươi yêu thương nhi tử phương thức sao?"

	Trịnh Đà gương mặt run lên.

	Cũng không phải dạng này nha, ở trong mắt Trịnh Đà tự mình trọng yếu nhất, thời khắc mấu chốt bất luận kẻ nào đều có thể hi sinh.

	Vì lẽ đó, con của hắn mới có thể dạng này a.

	"Ha ha ha ha. . ." Trịnh Đà lại điên cuồng cười to nói: "Trịnh Long, ngươi cho rằng ngươi phản bội ta mới có thể sống sót sao? Ngươi cho rằng Thẩm Lãng sẽ bỏ qua ngươi sao? Quốc quân thích hắn như vậy, hắn như giết ngươi, quốc quân nhiều lắm là chỉ là mắng hắn vài câu mà thôi, ngươi chết vô ích!"

	Trịnh Long trực tiếp tại Thẩm Lãng trước mặt quỳ xuống, cái trán dán tại Thẩm Lãng trên giày, run rẩy nói: "Thẩm công tử ta biết ta là một con rắn độc, một cái ti tiện cực hạn rắn độc, ngay cả mình phụ thân đều có thể bán, ta còn có chuyện gì làm không được, ngươi chắc chắn sẽ không tín nhiệm ta. Ngài có thể không tin ta, nhưng là ngài tuyệt đối phải tin tưởng chính ngài."

	Thẩm Lãng nói: "Nói."

	Trịnh Long nói: "Ngài là ta gặp qua nhân vật lợi hại nhất, tại không có tự tin trăm phần trăm trước đó, ta làm sao dám cùng ngài là địch đâu? Ngài chỉ cần đừng giết ta, ta đáp ứng làm ngài làm một việc. Ngài có cần thời điểm tìm ta, ta nhất định làm ngài hoàn thành."

	Trịnh Đà cười to nói: "Trịnh Long, ngươi cái này thay đổi thất thường tiểu nhân, ngươi cho rằng Thẩm Lãng sẽ tin tưởng ngươi sao?"

	Trịnh Long nói: "Thẩm công tử ta đương nhiên không đáng tín nhiệm, lời hứa của ta ngay cả chả là cái cóc khô gì. Nhưng ta thật chính là một con chó, xin ngài tin tưởng ta thật không hận ngài, ta thật rất sợ ngài, ta về sau nhất định sẽ hữu dụng, ngài cường đại như vậy thông minh như vậy, nhất định có thể giống thúc đẩy một con chó đồng dạng thúc đẩy ta."

	Trịnh Long một mực hướng Thẩm Lãng cầu tình, nhưng là không có hướng Ninh Khiết cầu tình. Bởi vì hiện tại có thể quyết định hắn chết sống người là Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng híp mắt nhìn Trịnh Long.

	Xác thực liền như là hắn nói, Thẩm Lãng hiện tại muốn giết Trịnh Long dễ như trở bàn tay.

	Có một câu nói làm cho tốt, đối với địch nhân phải nhổ cỏ tận gốc.

	Nhưng còn có mặt khác một câu, một số thời khắc địch nhân dùng tốt, so chiến hữu càng dùng tốt hơn.

	Lúc này Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ta đã đáp ứng Trịnh Long, để hắn sống sót, trên cơ bản là phải giữ lời."

	Đây coi như là nàng cho Thẩm Lãng một cái nho nhỏ nhắc nhở.

	Nàng khuynh hướng để Trịnh Long còn sống, chẳng qua nếu như Thẩm Lãng nhất định phải giết Trịnh Long, cái kia nàng cũng sẽ không ngăn cản.

	Suy nghĩ vài giây đồng hồ, Thẩm Lãng gật đầu nói: "Chúc mừng ngươi, có thể sống sót."

	Trịnh Long một đầu cúi tại Thẩm Lãng trên giày.

	"Đa tạ Thẩm công tử tha mạng chi ân, xin ngài ghi nhớ, khi ngài đủ cường đại thời điểm, ta nhất định sẽ trở thành một đầu tốt nhất chó."

	Thẩm Lãng phất phất tay nói: "Đi thôi, Trịnh Thiên hộ."

	Trịnh Long đứng dậy, một chân quỳ xuống nói: "Ti chức cáo lui!"

	Sau đó, hắn cứ như vậy trực tiếp đi, tiến vào Ninh Khiết công chúa Hắc Thủy Đài võ sĩ bên trong.

	"Tại hạ Trịnh Long, tân nhiệm Hắc Thủy Đài Thiên hộ, về sau ngay tại một cái nồi bên trong ăn cơm, xin (mời) các huynh đệ nhiều hơn chiếu cố!"

	Trịnh Long biểu hiện được phi thường nhiệt tình, thật giống như người mới nhập bọn.

	Mấy cái Hắc Thủy Đài võ sĩ gương mặt co quắp một lần, sau đó chỉnh tề khom người nói: "Bái kiến Trịnh Thiên hộ."

	Bọn này Hắc Thủy Đài võ sĩ thấy qua quá nhiều mặt tối, vì lẽ đó mất tự nhiên thời gian cũng không có vượt qua nửa giây.

	Thẩm Lãng ngồi xổm xuống, nhìn qua Trịnh Đà.

	Bỗng nhiên Trịnh Đà bỗng nhiên quỳ xuống, run rẩy nói: "Thẩm công tử, ta cũng có thể, Trịnh Long có thể làm sự tình, ta cũng có thể làm."

	Cmn!

	Cứ việc Thẩm Lãng kiến thức rộng rãi, nhưng là thấy đến một màn này, vẫn là nhìn mà than thở!

	Ngươi Trịnh Đà thế nhưng là đường đường Bình tây tướng quân a, vì mạng sống vậy mà nguyện ý cho ta cái này nhỏ người ở rể làm chó?

	Hai cha con này thật sự là ngưu bức, ngay từ đầu vì vinh hoa phú quý sự tình gì đều làm ra được, bây giờ vì sống sót cũng chuyện gì cũng có thể làm ra.

	Thẩm Lãng nói: "Trịnh Đà, ngươi biết ta có một cái ham mê."

	Trịnh Đà kinh ngạc.

	Thẩm Lãng nói: "Không cứng rắn công chúa, làm phiền ngươi giúp đỡ chút."

	Ninh Khiết trưởng công chúa tiến lên, đưa bàn tay đặt tại Trịnh Đà cái ót phía trên, chí ít nội lực nhẹ nhàng phun một cái, liền có thể đem hắn đánh chết.

	Trịnh Đà võ công thật rất mạnh, thậm chí siêu cấp mạnh.

	Nhưng lúc này đúng là không có chút nào lòng phản kháng, cứ như vậy không nhúc nhích.

	Có thể thấy được thế giới này quyền thế chi thịnh, tại quyền thế phía dưới rất nhiều người cho dù có võ công cũng như chó đồng dạng nhu thuận. Không biết phải nói chết sống trật tự tuyệt vời, vẫn là võ đạo bi ai.

	Thẩm Lãng rút ra chủy thủ, tại Trịnh Đà giữa háng bỗng nhiên vung lên.

	Máu tươi văng khắp nơi!

	Trịnh Đà mệnh căn tử rớt xuống.

	Lãng gia lại thiến một người.

	Nhưng mà cùng Thẩm Lãng trong tưởng tượng không giống, Trịnh Đà vậy mà không có phát ra cái gì tiếng kêu thảm thiết.

	Ngược lại kinh hỉ nói: "Thẩm công tử, hiện tại ta có thể sống sót sao? Hiện tại ta có thể sống sót sao?"

	Thẩm Lãng trong lòng thật sự là ngày chó.

	Trịnh Đà, ngươi đây là hủy ta đối cắt xén ham mê a.

	Ta thiến ngươi, ngươi cũng không kêu thảm, cũng không biểu hiện ra cực kỳ bi thương dáng vẻ.

	Cái này khiến ta nào có một điểm cảm giác thành tựu a?

	Trịnh Đà phảng phất cũng nghĩ đến điểm này, sau đó phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Nhưng là nghe vào tốt nghỉ, hắn chính là vì để Thẩm Lãng thoả nguyện mới thét lên.

	Kỳ thật Trịnh Đà nội tâm cũng không phải là rất để ý bị cắt xén chuyện này.

	Vì sống sót, Trịnh Đà không có chút nào quan tâm bị thiến, Thẩm Lãng không khỏi nhớ tới Ngũ Đại Thập Quốc nam Hán, cái này nhỏ triều đình có một quy củ, muốn làm quan trước phải cắt xén.

	Thế là rất nhiều người nhao nhao thiến tự mình, tiến vào cái này nhỏ triều đình làm quan.

	Thẩm Lãng lần thứ nhất cảm thấy mình bị đánh bại, tam quan quả thực nhận lấy phá vỡ.

	"Ngươi ngưu bức!"

	Sau đó, hắn cũng đi!

	Hắc Thủy Đài võ sĩ tiến lên, cho Trịnh Đà khâu lại vết thương, giúp hắn mệnh căn tử cầm máu.

	Sau đó lấy ra khóa sắt xuyên qua xương tỳ bà, đem tay chân đều còng, rót vào trong tù xa, áp giải tiến vào quốc đô.

	Quốc quân đối Trịnh Đà hận thấu xương, khẳng định phải minh chính điển hình.

	Mà lại vì khôi phục Thẩm Lãng danh dự, sẽ đối Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên tiến hành công khai thẩm phán, định ra hai người phản nghịch tội danh.

	Quốc quân một khi hận một người, liền sẽ tru người toàn tộc.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nhìn Thẩm Lãng một chút, cuối cùng không nói gì, phất phất tay dẫn đội đi.

	Dựa theo ý chỉ Thẩm Lãng cũng hẳn là đi theo về quốc đô, nhưng đầu này thoát cương chó hoang theo rời đi quốc đô bắt đầu liền không có tuân theo qua ý chỉ.

	Tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận, câu nói này vốn là rơi vào đường cùng hành vi.

	Mà đến Thẩm Lãng trong tay, biến thành đúng mọi nơi mọi lúc chân lý, tùy thời tùy chỗ đều đem ra dùng. .

	. . .

	Sau đó Thẩm Lãng tiến vào Trấn Viễn hầu tước phủ thành bảo.

	Nếu như không phải tòa thành bên trong tình trạng quá mức thảm liệt, nơi này thật đúng là coi là xa hoa.

	Đơn thuần kiến trúc nghệ thuật, hoặc là thoải mái dễ chịu độ đến nói, thậm chí càng vượt qua Kim thị gia tộc Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Mà lại xây dựng vào trên núi cao, quan sát chúng sinh cảm giác quá cao cao tại thượng.

	Có lẽ lịch đại Tô thị gia tộc người chính là quan sát chúng sinh số lần nhiều lắm, vì lẽ đó dã tâm cũng càng lúc càng lớn.

	Trịnh Đà hai vạn đại quân, bây giờ chỉ còn lại hơn mười ba ngàn người, còn lại đều chết sạch.

	Mà lại coi như cái này hơn mười ba ngàn người, tiếp xuống gia sẽ có một nửa người chết bởi bệnh đậu mùa.

	Tại có tốt trị liệu điều kiện, trị liệu hoàn cảnh dưới, thế giới này bệnh đậu mùa chết bệnh suất đúng là chừng năm thành.

	Nhưng là tất cả mọi người vẫn như cũ đều tại cảm kích Thẩm Lãng ân cứu mạng.

	Vì sao đâu?

	Bởi vì chết người sẽ không trách cứ.

	Người còn sống sót, sẽ chỉ tưởng rằng Thẩm Lãng chữa khỏi bọn hắn.

	Nhưng là tiếp xuống!

	Phát sinh một màn kinh khủng.

	Toàn bộ Bạch Dạ quận bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch bộc phát.

	Bởi vì Trịnh Đà trước đó vì thu mua lòng người, xuất ra Trấn Viễn hầu tước phủ một phần năm lương thực đưa tặng cho Bạch Dạ quận dân chúng.

	Đám người này ăn về sau lây nhiễm bệnh đậu mùa, một truyền mười, mười truyền trăm!

	Trừ Bạch Dạ quận thành bên ngoài, quận bên trong mỗi một cái địa phương toàn bộ đều truyền nhiễm mở.

	Mỗi ngày đều có thật nhiều người lây nhiễm bệnh đậu mùa, mỗi ngày đều có người chết đi.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Bạch Dạ quận thần hồn nát thần tính, lòng người bàng hoàng.

	Mà lúc này đây Thẩm Lãng có thể trị liệu bệnh đậu mùa tin tức truyền ra ngoài.

	Thần y Thẩm Lãng có thần thuốc, chẳng những đã cứu Khương vương, hơn nữa còn cứu vớt qua vô số Khương quốc bình dân.

	Thế là mỗi ngày đều có vô số người tới Trấn Viễn hầu tước phủ trước cổng chính quỳ xuống.

	"Thẩm công tử cứu mạng a."

	"Thẩm đại nhân cứu mạng a."

	"Thẩm Bồ Tát van cầu ngươi cứu lấy chúng ta a."

	Mà châm chọc là.

	Những này đến cầu Thẩm Lãng cứu mạng người cùng trước đó vây công Thẩm Lãng đám người kia, có rất lớn trùng hợp tính.

	Trước đó những người này thống hận Thẩm Lãng tận xương.

	Rõ ràng đã chân tướng rõ ràng, trong lòng bọn họ biết không phải là Thẩm Lãng phái Khương binh cướp bóc giết chóc, mà là Trịnh Đà gây nên. Nhưng là bọn hắn vẫn như cũ đem trướng tính tại Thẩm Lãng trên đầu, vẫn như cũ hận không thể đem Thẩm Lãng rút gân lột da, nội tâm nguyền rủa.

	Cũng là bởi vì Thẩm Lãng đối bọn hắn thái độ ngạo mạn, vì lẽ đó chính là tội nhân.

	Mà bây giờ đứng trước sống chết trước mắt, đám người này lại đem trước hận ý ném đến lên chín tầng mây, đến cầu Thẩm Lãng cứu mạng.

	Mà lại quỳ gối người bên ngoài càng ngày càng nhiều, một mực lan tràn đến chân núi đi.

	Ngay từ đầu vẫn là cầu khẩn, nhưng là thấy đến Thẩm Lãng không để ý tới, mà lại tự mình một phương này nhiều người chuyện chúng, liền theo cầu khẩn chuyển biến trở thành nhàn nhạt uy hiếp cùng đạo đức bắt cóc.

	"Thẩm đại nhân, ngài không thể thấy chết không cứu a."

	"Thẩm đại nhân, thượng thiên có đức hiếu sinh, vì tử tôn của ngài hậu đại, vì cho người nhà cho tổ tiên tích đức, ngài cũng không thể thấy chết không cứu a!"

	"Thẩm đại nhân, ngài chẳng lẽ trơ mắt xem chúng ta chết sao? Nỡ lòng nào, nỡ lòng nào a?"

	"Liền xem như tài lang hổ báo, cũng sẽ không như vậy ngoan độc a!"

	Đối mặt Trấn Viễn hầu tước phủ phía dưới quỳ lít nha lít nhít một đám người, Thẩm Lãng vẫn như cũ là câu nói kia.

	"Ngu xuẩn!"

	Sau đó nghênh ngang rời đi.

	Lập tức vô số người đối với hắn càng thêm hận thấu xương.

	"Thẩm Lãng thấy chết không cứu, chúng ta liều mạng với ngươi, liều mạng với ngươi. . ."

	Có người hét lớn, sau đó thật có không sợ chết mãnh nhân cứ như vậy vọt lên.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Trên đầu tường tiễn như mưa xuống, đem xông lên người toàn bộ bắn chết.

	"Ngu xuẩn!"

	Thẩm Lãng lại nói một câu!

	. . .

	Tòa thành bên trong!

	Thẩm Lãng dốc hết tâm huyết, viết ròng rã mấy vạn chữ phòng ngự bệnh đậu mùa quy tắc chi tiết.

	Như thế nào cách ly, như thế nào trừ độc, như thế nào dùng thuốc, như thế nào tận lực đề cao sinh tồn suất.

	Đồng thời, hắn đã để người đưa Khương quốc đưa tới đại lượng lây nhiễm bệnh đậu mùa trâu, có thể vì toàn bộ Bạch Dạ quận dân chúng chủng vắc-xin đậu mùa.

	Trương Xung tiến vào Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Thẩm Lãng đem mấy vạn chữ phòng ngự bệnh đậu mùa quy tắc chi tiết, còn có phương án trị liệu toàn bộ giao cho hắn.

	Còn hữu dụng đến trồng bệnh đậu mùa trâu cũng giao cho hắn.

	Trương Xung sau khi xem, hướng phía Thẩm Lãng khom người cong xuống nói: "Thẩm công tử, ngài đối Bạch Dạ quận hai mươi mấy vạn dân chúng có mạng sống chi ân."

	Thẩm Lãng nói: "Bồ Tát sống liền giao cho Trương công tới làm."

	Trương Xung run rẩy nói: "Thẩm công tử vì sao như thế? Ngài rõ ràng dốc hết tâm huyết cứu cái này mấy chục vạn người, vì sao không tự mình đi làm, mà là muốn giao cho ta, muốn đem cái này thanh danh cho ta đâu?"

	Theo Trương Xung, Thẩm Lãng lúc này ở Bạch Dạ quận có tiếng xấu, vừa vặn có thể mượn cơ hội nghịch chuyển, theo ngàn người chỉ trỏ biến thành vạn người kính ngưỡng.

	Thẩm Lãng nói: "Trương công là muốn nghe nói thật? Hay là lời nói dối?

	Trương Xung nói: " nói thật nói dối đều muốn nghe."

	Thẩm Lãng nói: "Lời nói dối là ta không cần thanh danh tốt, ta để người sợ hãi là được rồi, không cần người cảm kích."

	"Nói thật chính là, ta có thể cứu những người này, nhưng muốn ta hướng bọn hắn khom lưng đồng thời làm ra một bộ yêu dân như con dáng vẻ? Thật có lỗi ta làm không được, tại trong mắt ngu xuẩn vĩnh viễn là ngu xuẩn!"

	"Ta có không muốn lưu danh sử xanh, lại không muốn phong hầu bái tướng, càng không muốn ngồi giang sơn, ta cần phải lấy lòng những người này?"

	"Dừng a!"

	"Chính ta trôi qua thống khoái là được!"

	Sau đó Thẩm Lãng vỗ vỗ Trương Xung bả vai nói: "Trương công, thánh nhân tới là có ngươi tới làm đi, ta tiếp tục làm ác người!"

	Sau đó, Thẩm Lãng trực tiếp hạ lệnh phong tỏa toàn bộ Bạch Dạ quận.

	Tất cả thành trì, cấm đi lại ban đêm, ban ngày cấm.

	Tất cả thôn xóm , bất kỳ người nào không được ra ngoài nửa bước.

	Hắn đem mấy ngàn cái đã lây nhiễm mà sống sót tới võ sĩ phái ra ngoài, phong tỏa Bạch Dạ quận thông hướng ngoại giới mỗi một cái thông đạo.

	Triệt để đem bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch phong tỏa tại toàn bộ Bạch Dạ quận phạm vi bên trong.

	Bất luận cái gì rời đi Bạch Dạ quận người, giết chết bất luận tội.

	Lúc này, nhất định phải có một người đóng vai ác nhân, nếu không căn bản khống chế không nổi cục diện.

	Một số thời khắc lôi đình thủ đoạn mới có thể hiện ra Bồ Tát tâm địa.

	Ngắn ngủi trong nửa tháng!

	Toàn bộ Bạch Dạ quận bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch bị triệt để khống chế lại, không có hướng chung quanh quận thành lan tràn.

	Tỉ lệ tử vong hạ xuống đến thấp nhất.

	Trương Xung vạn gia sinh Phật.

	Thẩm Lãng ngàn người chỉ trỏ.

	Hắn rời đi Bạch Dạ quận thời điểm vạn chúng phỉ nhổ.

	Mấy nghìn hơn vạn người đâm hắn tiểu nhân nguyền rủa hắn.

	. . .

	Quốc quân tiếp vào kỹ càng tấu về sau.

	Phất phất tay nói: "Đi, đều đi!"

	Lê Chuẩn cùng mấy cái hoạn quan toàn bộ rời đi.

	Lưu lại Ninh Nguyên Hiến một người, lúc này vành mắt hắn mới thoáng đỏ lên, lau sạch nhè nhẹ khóe mắt nước mắt.

	Thẩm Lãng trước đó lập xuống nhiều như vậy công lao, sáng tạo ra nhiều như vậy kỳ tích, đều không có giống lần này đồng dạng rung động Ninh Nguyên Hiến tâm linh.

	Ninh Nguyên Hiến cay nghiệt, thật có thể nói là là ý chí sắt đá.

	Liền một sát na này công phu, hắn phảng phất xem hiểu Thẩm Lãng trái tim.

	Thương hại lại tràn ngập cao ngạo, sẽ không vì bất luận kẻ nào khom lưng, không vì bất luận cái gì đạo đức chỗ bắt cóc, sẽ không bị bất luận cái gì quy tắc trói buộc.

	Hết thảy theo tâm, tùy tâm sở dục.

	Ninh Nguyên Hiến thậm chí rất ghen tị.

	Hắn là quốc quân, chí cao vô thượng, nhưng lại muốn bị rất nhiều quy tắc chỗ buộc chặt.

	Hắn cần hướng rất nhiều thứ cúi đầu.

	Tỉ như thánh nhân, tỉ như thiên hạ bách tính.

	Nhưng Thẩm Lãng lại không.

	Hắn làm bất cứ chuyện gì, đều có thể tuân theo nội tâm ý nghĩ.

	"Tiểu tử này, đến tột cùng giống ai a? Giống ai a?" Ninh Nguyên Hiến thở dài nói.

	Đương nhiên hắn cũng không có nói cái này vì sao không phải con của ta đâu?

	Nếu có Thẩm Lãng con trai như vậy, cố nhiên là làm cha lớn nhất kiêu ngạo, nhưng đại khái cũng sẽ bị tức thổ huyết đi.

	Dựa theo hắn cái này tùy tâm sở dục dáng vẻ, mười phần bại gia tử.

	Hắn Ninh Nguyên Hiến đã đầy đủ bại gia, nhưng vẫn là không bằng Thẩm Lãng cái này khốn nạn.

	Hắn là bất kỳ vật gì đều có thể bại.

	Vàng, bạc, thành trì, quân đội, lòng người.

	Hắn bại hoại, hoàn toàn tùy tâm sở dục.

	"Tiểu tử, ngươi ngưu bức, quả nhân phục!"

	Ngưu bức cái từ này, quốc quân vẫn là theo Thẩm Lãng nơi này học được đâu.

	"Lê Chuẩn." Quốc quân nói.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn đi đến.

	"Hạ chỉ quở trách Thẩm Lãng, mắng hắn, mắng hắn chó máu xối đầu."

	"Sau đó để hắn tranh thủ thời gian lăn trở lại cho ta, đừng có lại tai họa Thiên Tây hành tỉnh, nếu là hắn không trở lại, trực tiếp trói về, trói về!"

	"Hạ chỉ, sắc phong Trương Xung làm Tử tước, phong hào chính các ngươi nghĩ, nghĩ một cái tốt một chút."

	Lê Chuẩn nghe xong, lập tức dập đầu nói: "Ài, tuân chỉ!"

	Thật đúng là một cái cay nghiệt quân chủ, rõ ràng sắc phong Trương Xung làm Tử tước, nhưng là ngay cả phong hào đều chẳng muốn tự mình nghĩ.

	Tiếp lấy Ninh Nguyên Hiến nói: "Nghe nói Thái tử nơi đó, còn có một cái Kim Mộc Lan pho tượng?"

	Lê Chuẩn trầm mặc, không dám trả lời.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Đi lấy trở về, còn thể thống gì? Cầm về rửa sạch sẽ phong tồn tốt, đưa đến Thẩm Lãng trong nhà đi thôi."

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Tuân chỉ!"

	"Tranh thủ thời gian viết chỉ, để Thẩm Lãng cái này hỗn đản về quốc đô, không muốn trở về đến liền trói về!"

	Lê Chuẩn trong lòng nói: Bệ hạ, ngài đã nói qua một lần.

	Mà liền tại lúc này.

	Bên ngoài lại truyền tới tiếng hô to.

	"Tám trăm dặm khẩn cấp, tám trăm dặm khẩn cấp!"

	"Sở quốc lui binh, Sở quốc lui binh!"

	Ninh Nguyên Hiến nghe được tin tức này, khinh thường cười một tiếng.

	Chỉ có châm chọc, không có vui sướng.

	Làm Tô Nan chủ lực hủy diệt thời điểm, Sở quốc đại quân liền đã bất lực nhảy nhót, cái gọi là tiến đánh Chủng Nghiêu đại quân chính là đang diễn trò.

	Bởi vì Thiên Tây hành tỉnh còn có Trịnh Đà đang nháo, Sở quốc trông cậy vào Trịnh Đà có thể hay không làm lớn chuyện, hình thành cắt cứ chi thế, vì lẽ đó không cam tâm lui binh.

	Không nghĩ tới Trịnh Đà cũng rất nhanh liền bị diệt, Sở quốc chỉ có thể xám xịt lui, cũng không thể thật trình diễn hai nước đại quyết chiến đi.

	Mẹ trứng, cái này Thẩm Lãng thật sự là một cái yêu nghiệt.

	Bệnh tâm thần đồng dạng thiên tài, mang theo hai trăm người tiến Bạch Dạ quận, chẳng những diệt Tô Nan, còn diệt Trịnh Đà.

	Thật sự là lợi hại ngất trời.

	. . .

	Sở quốc trong vương cung.

	Sở vương nhéo nhéo cái mũi, biểu lộ lộ ra xoắn xuýt có chút chấn kinh.

	"Bồi thường, bồi thường, tổn binh hao tướng bạch giày vò một trận a "

	"Thẩm Lãng, Thẩm Lãng gia hỏa này là ai a? Từ nơi nào xuất hiện a? Lợi hại như vậy? Bằng vào một người liền tiêu diệt Tô Nan tiêu diệt Trịnh Đà, Việt Quốc lại có này đại tài? Làm sao lại không xuất hiện ở ta Sở quốc đâu?"

	"Điều động sứ đoàn đi Việt Quốc, đàm phán ngưng chiến đi, chúng ta đã chiếm lĩnh mấy cái thành lũy không thể lui, thuận tiện lại để cho Ninh Nguyên Hiến bồi thường cái mấy chục vạn kim tệ."

	"Thái độ nhất định phải cường ngạnh, mà lại đến Việt Quốc về sau, trước tiên có thể cùng Ngô quốc câu thông một chút, hai nước chúng ta liên thủ tạo áp lực, không sợ Ninh Nguyên Hiến không thỏa hiệp, Ngô Vương lúc này cần chúng ta chèo chống, sứ giả thái độ đại khái có thể ngạo mạn một chút."

	"Trên chiến trường không có được đồ vật, liền tận lực tại đàm phán trên trận nhiều đe doạ một chút tới."

	"Vâng!"

	Mấy canh giờ sau, Sở quốc sứ đoàn xuất phát tiến về Việt Quốc.

	. . .

	Ngô Việt biên cảnh, Ngô quốc trung quân đại doanh bên trong.

	Ngô Vương đã an tĩnh lại.

	Nhìn xem trong tay một phần lại một phần tấu.

	Thẩm Lãng đánh thắng Tô Nan, đánh thắng Trịnh Đà, còn cách mấy ngàn dặm đánh thắng Ngô Mục đại quân.

	Nói cách khác hắn một người đánh thắng ba trận đại chiến.

	Người này thật sự là lợi hại đến mức vô biên vô hạn.

	"Ai!"

	Sở quốc đều lui binh.

	Biện Tiêu vẫn tại Ngô quốc bên trong cuồng giết, giết đến người trong nước tâm hoảng sợ, hồn phi phách tán.

	Ngô quốc đại quân vẫn tại mệt mỏi bao vây chặn đánh, nhưng là hiệu quả phi thường không tốt.

	Ngô Vương nhìn qua trên vách tường địa đồ.

	Lần này không có bất kỳ cái gì trông cậy vào.

	Tất cả ảo tưởng đều tan vỡ, ngay cả Trịnh Đà đều bị Thẩm Lãng một mạch diệt.

	Sau đó, muốn để Biện Tiêu lui binh, cũng chỉ có thể dựa vào đàm phán.

	Tuổi trẻ Ngô Vương cúi đầu.

	Muốn đích thân hướng Việt Vương chịu thua thỏa hiệp.

	Lần này Ninh Nguyên Hiến lại sẽ như thế nào sư tử há mồm, đối Ngô quốc tiến hành xâm lược đâu?

	Chiến tranh thất bại thảm hại, mới đưa đến hôm nay thảm kịch bị động.

	Ngô Vương vô cùng không cam tâm.

	Trước đây không lâu hắn tại biên cảnh cùng đi săn thắng Ninh Nguyên Hiến, là bực nào phong quang, cỡ nào uy danh hiển hách.

	Về sau, Ninh Nguyên Hiến nguy cơ tứ phía, Việt Quốc phảng phất muốn tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

	Ngắn ngủi mấy tháng, cục diện hoàn toàn nghịch chuyển.

	Việt Quốc đại hoạch toàn thắng.

	Mà Ngô quốc, lại phải đối mặt tai nạn.

	Hắn vị này anh tư bộc phát tuổi trẻ Ngô Vương, lại muốn như là phụ thân đồng dạng, hướng Việt Quốc khom lưng.

	Việt Vương sẽ đe doạ cái gì?

	Con số trên trời bồi thường?

	Lại một lần nữa cắt nhường thổ địa?

	"Phái sứ giả đi Sở vương hành cung đi!" Ngô Vương thở dài nói.

	"Vâng!"

	Sau đó, các thần tử bắt đầu tổ kiến sứ đoàn, đi cùng Việt Vương đàm phán.

	Bỗng nhiên, Ngô Vương bỗng nhiên đứng lên nói: "Không, bản vương tự mình đi Việt Vương hành cung, cùng Ninh Nguyên Hiến đàm phán."

	Lời này mới ra, tất cả thần tử lập tức hô to.

	"Bệ hạ tuyệt đối không thể, tuyệt đối không thể a."

	"Bệ hạ tới vạn thừa tôn sư, một nước chi chủ, tại sao có thể đặt mình vào nguy hiểm?"

	"Vạn nhất Ninh Nguyên Hiến phát rồ, giam bệ hạ đe doạ nước ta, đó chính là thiên đại họa a."

	Ngô Vương ánh mắt hướng phía Ngô Trực nhìn lại.

	Ngô Trực vô cùng lo lắng vạn phần.

	Một phương diện, hắn đối Ngô Vương làm ra quyết định này phi thường vui mừng.

	Dù là một trận chiến này đã thua, đại vương vẫn như cũ không mất nhuệ khí, mà lại tràn đầy khiêu chiến muốn.

	Nhưng một nước chi chủ tiến vào địch nhân quốc thổ bên trong, thực sự quá mức đi hiểm.

	Ngô Vương nói: "Quyết định như vậy đi, ta tự mình đi thấy Việt Vương, dạng này mới có thể để cho hắn càng lộ vẻ người thắng vinh quang."

	Đám người kinh ngạc.

	Bệ hạ lại đang làm gì vậy a?

	Sau đó Ngô Vương càn cương độc đoán, dẫn theo mấy cái thần tử trực tiếp vượt qua biên cảnh, hướng phía Ninh Nguyên Hiến hành cung mà tới.

	Nhất thời, đem Việt Quốc thủ tướng dọa sợ.

	Cái này. . . Đây là làm gì nha? Cái này siêu không phù hợp quy củ a.

	"Xin (mời) tiến về thông bẩm Việt Vương, tiểu chất Ngô Khải đến đây bái phỏng."

	. . .

	Một ngày này, Thẩm Lãng đem Khương quốc kỵ binh trả lại cho nữ vương A Lỗ Na Na.

	Thuận tiện lại đợi đại ngốc cùng A Lỗ Na Na hơn một canh giờ.

	Đổi thành những nữ nhân khác khẳng định sẽ nói, chờ ta sinh Bảo Bảo ngày đó ngươi nhất định phải trở về.

	Nhưng là A Lỗ Na Na nhưng không có nói, đối với Khương quốc nữ nhân mà nói sinh con liền như là đẻ trứng đồng dạng.

	Nàng cùng đại ngốc hai người mới thật sự là hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều.

	Cáo biệt A Lỗ Na Na, cáo biệt Trương Xung.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ suất lĩnh lấy không đến hai trăm người rời đi Bạch Dạ quận, trở về quốc đô.

	. . .Trước mắt trận này trò hay đạo diễn không phải Thẩm Lãng, mà là quốc quân cùng Ninh Khiết trưởng công chúa.

	Xem như thần lai chi bút, cũng là niềm vui ngoài ý muốn.

	Thẩm Lãng thấy rất đã, nhưng là cũng cảm thấy rất tru tâm.

	Phụ tử tương tàn tiết mục, hắn thật vẫn còn lần thứ nhất thấy.

	Đi vào thế giới này sau hắn cũng trải qua không ít địch nhân, Trương Xung phụ tử cũng không cần nói.

	Hai đứa con trai đều nguyện ý vì phụ thân mà chết, mà Trương Tấn liền thật vì phụ thân mà chết.

	Trương Xung tại thời khắc mấu chốt vì nhi tử cũng cháu trai, cũng quả quyết tự sát, mặc dù hắn biết như thế cũng cứu không được.

	Còn có Tấn Hải bá Đường Luân, vì để cho con của mình sống sót, không tiếc làm cho cả gia tộc chôn cùng, chủ động để nhi tử đi bán chính mình.

	Tô Nan lão tặc xem như tuyệt đối người xấu, kết quả một đám lại một đám người vì hắn khẳng khái chịu chết.

	Phụ tử dị tâm, A Lỗ Cương cùng A Lỗ Thái xem như một đôi.

	Nhưng A Lỗ Thái tối thiểu cũng không có xuất thủ hại phụ thân của mình.

	Trước mắt một màn này, thật là khiến người ta nhìn mà than thở.

	Trịnh Long thậm chí không phải là vì sống sót, mà là vì vinh hoa phú quý vì lẽ đó bán phụ thân Trịnh Đà, thậm chí trực tiếp cho hắn hạ độc.

	Trịnh Đ