Chương 560:: Bức Doanh Quảng thoái vị! Đoạt xá!

	Hiện tại, Liêm Thân Vương đi vào bên ngoài.

	Nhất thời mấy vạn ánh mắt nhìn qua, phức tạp cực hạn a.

	Liêm Thân Vương hắng giọng, cất cao giọng nói: "Ta đại biểu lục đại siêu thoát thế lực, đại biểu Đại Viêm đế quốc, đại biểu thiên hạ chư quốc, đại biểu trọng tài uỷ ban chính thức tuyên bố, trận này luận võ quyết đấu Thẩm Lãng chiến thắng!"

	Toàn bộ đại quyết đấu trường bạo động một lát, sau đó rất nhanh lại lâm vào yên tĩnh.

	Không có núi kêu biển gầm, càng không có hô to vạn tuế.

	Ở đây mấy vạn người trừ chấn kinh bên ngoài, chính là nỗi lòng phức tạp, thậm chí không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Tô Nan bọn người ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nhất là nhìn chằm chằm Tân Càn vương quốc thần tử, còn có hơn một vạn bình dân đại biểu.

	Thẩm Lãng bệ hạ thắng, đây chính là các ngươi chủ nhân chân chính, Đại Càn đế quốc duy nhất bệ hạ, hắn hôm nay lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, đánh bại đồng thời giết chết Doanh Vô Minh, chẳng lẽ các ngươi liền không thoáng biểu thị một cái sao?

	Chẳng lẽ các ngươi liền muốn đi theo Doanh thị loạn thần tặc tử đến cùng sao?

	Trước đó các ngươi cảm thấy Thẩm Lãng bệ hạ nhỏ yếu không chịu nổi, bảo hộ không các ngươi, nhưng là hiện tại hắn đã đánh bại Doanh Vô Minh, chẳng lẽ còn không đủ chứng minh chính mình sao? Hắn sáng tạo bao nhiêu lần kỳ tích, chẳng lẽ các ngươi còn chưa tin hắn sao?

	Nhưng là toàn trường vẫn như cũ tĩnh lặng, vẫn không có người vì Thẩm Lãng reo hò, ánh mắt vẫn như cũ vô cùng phức tạp.

	"Đi!" Tô Nan lạnh nhạt nói.

	Sau đó, hắn mang theo Nộ Triều thành mấy trăm tên sứ đoàn thành viên lạnh như băng rời trận.

	...

	Thẩm Lãng chiến thắng cũng giết chết Doanh Vô Minh, chuyện này nháy mắt liền nổ tung.

	Đúng như cùng một cái cự thạch nhập vào hồ nước, nhưng lại không có nhấc lên bất luận cái gì sóng to gió lớn.

	Toàn bộ Càn Kinh người đều bị chấn ngốc, thậm chí có một loại hồn phi phách tán, hoài nghi nhân sinh cảm giác.

	Cái này sao có thể?

	Doanh Vô Minh thái tử mạnh hơn Thẩm Lãng như vậy như vậy nhiều, kết quả Thẩm Lãng vậy mà thắng?

	Đây là gặp quỷ sao?

	Đối mặt kết quả này, Càn Kinh vạn dân cao hứng sao?

	Chưa nói tới cao hứng, cũng chưa nói tới không cao hứng, chính là nỗi lòng phức tạp ngàn vạn.

	Nguyên bản hẳn là bạo tạc tính chất hiệu quả, lại có vẻ quỷ dị yên tĩnh, thậm chí từng nhà đóng chặt cửa phòng.

	Trước đó quyết đấu còn chưa có bắt đầu, tất cả mọi người cảm thấy Thẩm Lãng hẳn phải chết không nghi ngờ, vì lẽ đó đối với hắn tránh như là xà hạt còn nói qua được. Mà bây giờ Thẩm Lãng thắng, bọn hắn vẫn là cái phản ứng này.

	Nên Thẩm Lãng xe ngựa tại Nộ Triều thành sứ đoàn bảo vệ dưới, rời đi đại quyết đấu trường trở về Lâm quốc công phủ thời điểm, toàn bộ trên đường phố không có một ai.

	Không nói đến không có người reo hò, thậm chí liền người vây xem đều không có, cơ hồ từng nhà đóng cửa.

	Thẩm Lãng vẫn như cũ nhận trước nay chưa từng có lạnh nhạt.

	Có lẽ Càn Kinh vạn dân còn không có nghĩ kỹ dùng cái gì thái độ đến đối mặt Thẩm Lãng, tóm lại anh hùng cấp đãi ngộ cũng không cần si tâm vọng tưởng.

	Trong đó một gia đình, đây là một cái thư hương môn đệ, gia gia là tú tài, phụ thân là cử nhân, Tôn Tử cũng là tú tài, chỉ có phụ thân ở bên ngoài làm quan, hơn nữa còn là chủ bộ, ròng rã làm hai mươi năm đều không có đạt được lên chức, bởi vì không có bối cảnh chỗ dựa.

	Thậm chí lần này Doanh Vô Minh cùng Thẩm Lãng luận võ, người một nhà này đều không có tư cách đi quan chiến.

	Gia gia lão tú tài nghe được Thẩm Lãng chiến thắng, Doanh Vô Minh đã chết tin tức về sau, cả người lâm vào triệt để chấn kinh, ròng rã một khắc đồng hồ không có bất kỳ cái gì phản ứng, sau đó hắn xuất ra một bầu rượu, lẳng lặng phẩm, một tiếng không phát.

	"Gia gia. . ." Tôn Tử hỏi: "Ngài, ngài là nghĩ như thế nào? Dựa theo trên chiếu thư nói, Thẩm Lãng bệ hạ nếu là thắng, hắn chính là duy nhất Đại Càn chi chủ, Doanh Quảng bệ hạ nhưng là muốn thoái vị."

	Gia gia lão tú tài lại uống một hớp rượu nói: "Lúc ấy Khương Ly bệ hạ tại vị thời điểm, chúng ta Càn Kinh thật sự là thiên hạ trung tâm a, danh tiếng cơ hồ che lại Viêm kinh, lúc kia chúng ta Đại Càn đế quốc đánh đâu thắng đó, sợ rằng chúng ta quốc dân đi mặt khác chư quốc đô là vênh váo tự đắc, dù là ta cái này nhỏ tú tài đi Tấn quốc, đối mặt những cái kia quan lại cũng dám mở miệng quở trách, thật sự là thiên triều thượng quốc phong phạm a."

	Tôn Tử nói: "Tổ phụ, ngài còn có như thế phong quang thời điểm đâu?"

	Gia gia lão tú tài nói: "Lúc ấy ta đi Tấn quốc du học, nhìn thấy một cái lục phẩm quan phán oan giả sai án, vì lẽ đó đứng ra, ngay từ đầu bọn hắn còn muốn đến bắt ta, kết quả ta nói minh bạch mình là Đại Càn đế quốc tú tài về sau, bọn hắn liền lùi bước, thậm chí cái kia lục phẩm quan còn bị Thái Thú trách phạt. Đây hết thảy đều là Khương Ly bệ hạ uy phong a, lão nhân gia ông ta trong ánh mắt dung không được hạt cát, hơn nữa cũng bao che nhất, các ngươi là không biết a, lúc ấy Khương Ly bệ hạ ra lệnh một tiếng, toàn bộ Đại Càn đế quốc mấy trăm hơn ngàn vạn người mây mà từ, lão nhân gia ông ta không quản xuống cái gì ý chỉ, mấy ngàn vạn dân chúng đều hô to vạn tuế. Hắn không quản nhường làm chuyện gì, chúng ta đều dốc hết toàn lực, kia thật là kích tình thiêu đốt tuế nguyệt a. Gia gia ngươi cho dù là một cái thư sinh yếu đuối, cũng nguyện ý ném đầu lâu vẩy nhiệt huyết."

	Tôn Tử nói: "Cái kia gia gia ngài hẳn là cao hứng a, Thẩm Lãng bệ hạ thắng, hắn liền muốn trở thành Đại Càn đế quốc duy nhất chủ nhân a."

	"Thẩm Lãng bệ hạ thắng, ta vô cùng vô cùng cao hứng, làm ta nghe được hắn như cũ sống trên thế giới này thời điểm, ta uống say hai ngày, hưng phấn không thôi, Khương Ly bệ hạ rốt cục có người kế tục." Gia gia lão tú tài nói: "Nhưng là, người nhiệt huyết cuối cùng sẽ lạnh."

	Tôn Tử nói: "Gia gia, vậy ngài ủng hộ Thẩm Lãng bệ hạ thống trị chúng ta Đại Càn sao? Ngài ủng hộ hắn nhập chủ Càn Kinh sao?"

	Gia gia lão tú tài nói: "Loại chuyện này chúng ta nói cũng không tính a, ta chỉ là một cái nhỏ tú tài mà thôi."

	Tôn Tử tú tài nói: "Gia gia, chúng ta cũng chỉ là đóng cửa lại đến nói một chút mà thôi, ai cũng sẽ không truyền đi."

	Gia gia lại uống một hớp rượu, sau đó nhắm mắt lại một hồi lâu, mở ra về sau hắn lắc lắc đầu nói: "Không, ta không ủng hộ Thẩm Lãng nhập chủ Càn Kinh."

	Tôn Tử tú tài nói: "Vì cái gì a? Thẩm Lãng bệ hạ sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích a, ngài vì sao không ủng hộ hắn a? Hơn nữa hắn nhưng là Khương Ly con trai của bệ hạ, con độc nhất a."

	Gia gia nói: "Hắn quá yêu, quá không bình thường! Ta khát vọng an bình, không hi vọng lại cử động đãng, Doanh Quảng bệ hạ là loạn thần tặc tử, nhưng. . . Nhưng. . . Tối thiểu hắn cho chúng ta hai mươi mấy năm an bình."

	Dứt lời, vị này lão tú tài một chén lại một chén rót chính mình, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt nhất cái gì cũng không cần cải biến, Thẩm Lãng thắng liền thắng, sau đó tranh thủ thời gian trở lại hắn Nộ Triều thành, không cần lại đến Càn Kinh. Ai cũng mơ tưởng đến xáo trộn chúng ta sinh hoạt, cái kia một trận kiếp nạn chúng ta thực sự là không nghĩ lại trải qua một lần."

	Sau đó, hắn một hơi đem rượu trong bầu uống rượu được sạch sẽ, không nói hai lời trực tiếp tiến vào gian phòng của mình đi ngủ.

	Ngủ thời điểm, cái này lão tú tài cuộn thành một đoàn, trong giấc mộng thút thít.

	"Khương Ly bệ hạ, lão hủ có tội, lão hủ có tội a."

	... . . .

	Lần này Thẩm Lãng lại ròng rã ngủ bảy canh giờ, làm hắn lại một lần nữa tỉnh lại thời điểm, nhìn thấy một cái vô cùng hiếm có khách nhân, vậy mà là Thiên Nhai Hải Các Tả Từ các chủ.

	"Thật sự là khách quý ít gặp a." Thẩm Lãng nói: "Tả Từ các chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

	Tả Từ gật gật đầu, cười nói: "Vạn dặm đại hoang mạc trừ gió lớn một chút, khí hậu khô ráo một chút, mặt khác hết thảy còn tốt."

	Thẩm Lãng cũng nghe nói, Thiên Nhai Hải Các tại vạn dặm đại hoang mạc thu hoạch phi thường to lớn, nhưng là loại chuyện này người khác chủ động không có nói, Thẩm Lãng cũng là không tốt chủ động hỏi.

	Mà Tả Từ các chủ cũng là không quá am hiểu ngôn từ người, vì lẽ đó hai người lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, hắn lúc đầu có thể nói chúc mừng Thẩm Lãng thu hoạch được trận này tỷ võ thắng lợi, nhưng cuối cùng cũng không nói ra miệng.

	Thẩm Lãng nói: "Tả Từ các chủ, ngươi tìm ta có việc?"

	Tả Từ các chủ nói: "Thẩm Lãng các hạ, suy tư của người có phải là rất cố chấp, người càng thông minh hơn càng cố chấp, càng cảm thấy mình không có sai?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng, là như vậy. Bất quá Tả Từ các chủ chẳng lẽ cảm thấy ta sai sao? Ngươi là cảm thấy ta giết Doanh Vô Minh giết nhầm, vẫn cảm thấy ta thiên hạ không thù lý tưởng sai?"

	Tả Từ các chủ lắc đầu nói: "Từ khi Thiên Nhai Hải Các rời đi về sau, Thẩm Lãng bệ hạ một lần lại một lần thu hoạch được thắng lợi huy hoàng, kỳ tích một lần so một lần kinh người, thật là khiến người ta ngoài ý muốn không thôi, nhưng ngẫu nhiên ta vẫn là muốn khuyên Thẩm Lãng bệ hạ, thoáng suy nghĩ một cái con đường của mình, có phải là thật hay không chính xác hơn nữa chính nghĩa, đương nhiên chính nghĩa cái từ này từ miệng ta bên trong nói ra có lẽ có vẻ hơi hoang đường."

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, sau đó nói: "Ta suy nghĩ tốt, cũng không có cảm thấy có vấn đề gì, ta thiên hạ không thù không có sai, đường ta đi tại chính xác cực kỳ."

	Đón lấy, Thẩm Lãng lại nói: "Đối Tả Từ các chủ, ta ngược lại là có một vấn đề muốn thỉnh giáo."

	Tả Từ các chủ nói: "Mời nói."

	Thẩm Lãng nói: "Xin hỏi trái các chủ trên thế giới này có biện pháp nào tăng lên tinh thần lực sao? Ví dụ như có cái gì quyển trục? Tu luyện một tháng sau, tinh thần lực tăng vọt gấp trăm lần. Lại ví dụ như có cái gì đan dược, phục dụng chỉ có tinh thần lực tăng vọt gấp trăm lần? Lại hoặc là có cái gì bí cảnh, ở bên trong tu luyện một tháng sau, tinh thần lực tăng vọt gấp trăm lần?"

	Tả Từ các chủ gương mặt co quắp một trận, cố nén chụp chết Thẩm Lãng xúc động.

	Hơi một tí gấp trăm lần, ngươi cho rằng tinh thần lực là cái gì? Thứ này luận võ công còn khó hơn lấy tăng lên.

	Nhưng Thẩm Lãng đối tinh thần lực thật phi thường bức thiết a. Nhất là hắn đạt được Long chi tâm, thượng cổ vương giới, Long chi kiếm về sau, tinh thần lực liền trở nên vô cùng quý giá.

	Hôm nay hắn thả ra vòng xoáy năng lượng ngưu bức dường nào, trực tiếp miểu sát Doanh Vô Minh. Nhưng là phóng thích một lần về sau, tinh thần lực liền tiêu hao được sạch sẽ, không còn sót lại bất cứ thứ gì, quá khổ bức.

	Chẳng lẽ từ nay về sau, hắn vĩnh viễn chỉ có thể phóng thích một chiêu sao? Cái kia nhiều xấu hổ a?

	Đương nhiên, xem như Đại Càn đế chủ hắn xác thực không cần thường xuyên cùng người động thủ, cơ hồ không cần động thủ. Nhưng là nếu như có thể bình thường như hôm nay đồng dạng, phóng xuất ra miểu sát đại chiêu, chẳng phải là phi thường ngưu bức?

	Nhưng là. . . Còn có một cái cực độ vấn đề mang tính then chốt.

	Chặn đường Long chi hối!

	Thẩm Lãng cái này thượng cổ vương giới phối hợp Long chi tâm về sau, có được một cái phi thường cường đại năng lực, đó chính là có thể chặn đường bất luận cái gì thượng cổ vũ khí.

	Đương nhiên đây là trên lý luận, mà trên thực tế bằng vào Thẩm Lãng tinh thần lực, cũng chỉ có thể chặn đường một chi thượng cổ cự tiễn mà thôi, căn bản ngăn không được Long chi hối.

	Trước đó không ngừng cường điệu qua, Thẩm Lãng vĩnh viễn muốn đi một bước nhìn ba bước, là trận tiếp theo, thậm chí hạ hạ một trận làm chuẩn bị.

	Bây giờ cùng Doanh Vô Minh quyết đấu đã kết thúc, hơn nữa đại hoạch toàn thắng, như vậy tiếp xuống chính là cùng Doanh Quảng, Phù Đồ Sơn cuối cùng tuyệt sát.

	Nhưng ở cái kia về sau đâu? Hắn sẽ phải trực tiếp đối mặt Đại Viêm đế quốc, Viêm kinh thế nhưng là có siêu viễn trình chiến lược đả kích năng lực.

	Một khi Thẩm Lãng triệt để diệt Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn về sau, Viêm kinh lời gì đều không nói, trực tiếp mấy cái siêu cấp Long chi hối hướng phía Nộ Triều thành đập xuống, sau đó Thẩm Lãng liền cái gì đều không có.

	Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn đều có thượng cổ chặn đường trang bị, có thể tại khoảng cách rất xa không trung chặn đường Long chi hối, nhưng Thẩm Lãng nhưng không có a, hơn nữa hắn cơ hồ tất cả cơ nghiệp đều tại Nộ Triều thành, một khi nơi đó bị san thành bình địa, hắn lấy cái gì đánh bại Viêm kinh?

	Trước mắt muốn chặn đường Long chi hối tổng cộng có hai loại biện pháp.

	Loại thứ nhất là từ Càn Kinh hoặc là Phù Đồ Sơn nơi đó đạt được thượng cổ chặn đường trang bị, nhưng cái kia cũng muốn trước triệt để diệt Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn không phải.

	Loại thứ hai biện pháp chính là Thẩm Lãng đạt được cường đại tinh thần lực, dạng này liền có thể trực tiếp chặn đường Long chi hối. Hơn nữa cái này loại thứ hai biện pháp còn không chỉ là chặn đường siêu cấp Long chi hối đơn giản như vậy, mà là trực tiếp thu được a.

	Hắn cái này Long chi tâm cùng thượng cổ vương giới quá mạnh, lên làm cổ cự tiễn phóng tới thời điểm, trực tiếp liền bị hắn định tại không trung, sẽ không dẫn bạo, trực tiếp rơi xuống.

	Thẩm Lãng hiện tại thiếu chính là cái gì? Không phải liền là Long chi hối sao?

	Một khi hắn đạt được cường đại tinh thần lực, cái kia Càn Kinh không quản phóng tới mấy chi Long chi hối, đều bị hắn trực tiếp chặn đường thu được, vậy thì đồng nghĩa với nói hắn cũng có được đối Đại Viêm đế quốc chiến lược uy hiếp, liền một lần nữa lâm vào cân bằng.

	Vì lẽ đó tinh thần lực đối Thẩm Lãng cực kỳ trọng yếu, chẳng qua nếu như cần tân tân khổ khổ tu luyện, vậy coi như đi, Thẩm Lãng thực tình không có cái kia thời gian, hắn nhiều nhất chỉ có thời gian mấy tháng, hơn nữa hắn nát như vậy tinh thần lực, tăng lên một hai lần là vô dụng, ít nhất phải gấp mấy chục lần trở lên.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Tả Từ các chủ nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, không có loại này quyển trục, cũng không có loại này bí cảnh, càng không có loại đan dược này."

	Thẩm Lãng nói: "Chẳng lẽ liền không có một loại biện pháp, trực tiếp tăng lên mấy chục hơn trăm lần tinh thần lực sao?"

	Tả Từ các chủ nói: "Không có."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng ta giống như gặp qua ví dụ như vậy a?"

	Cái nào ví dụ? Đương nhiên chính là Cừu Yêu Nhi, nàng đã từng bị Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương linh hồn phụ thân qua, võ công cường đại rất nhiều, trọng yếu nhất chính là tinh thần lực, quả thực cường đại đến không gì so sánh nổi.

	Doanh Vô Minh mặc dù rất mạnh, nhưng là cùng Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương vẫn là xa xa không so được.

	Tả Từ các chủ nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi nói lại rõ ràng một chút."

	Thẩm Lãng nói: "Chẳng lẽ đoạt xá, cũng không được sao?"

	Tả Từ các chủ nói: "Đoạt xá? Ý của ngươi là để người khác linh hồn cướp đoạt thân thể của ngài? Vậy ngươi Thẩm Lãng vẫn là Thẩm Lãng sao? Hơn nữa không có người sẽ đoạt xá, trừ phi cái này linh hồn không có thân thể."

	Thẩm Lãng nói: "Thế nhưng là ta nghe qua Ninh Hàn công chúa luôn miệng nói muốn đổi một thân thể."

	Tả Từ các chủ kinh ngạc, nguyên lai ngươi ở chỗ này chờ ta đây? Trước đó Ninh Hàn đúng là đã nói nhiều lần.

	Tả Từ các chủ nói: "Nàng trước đó nói loại tình huống kia cùng ngươi không giống, nàng kia là cần một bộ trống không không có linh hồn thân thể, hơn nữa không phải nhân loại bình thường. Thẩm Lãng bệ hạ như ngươi loại này tình hình là cần người khác đoạt thân thể của ngươi, vậy ngài linh hồn của mình liền tan thành mây khói, hoặc là bị trấn áp được vĩnh thế thoát thân không được, ngài chẳng lẽ cam tâm mất đi cỗ thân thể này quyền khống chế sao?"

	"Đó là đương nhiên không được." Thẩm Lãng nói: "Tả Từ các chủ, có hay không dạng này linh hồn đâu? Nó hoàn toàn không có thân thể, chỉ có linh hồn?"

	Tả Từ các chủ nói: "Thẩm Lãng bệ hạ cũng đã có đáp án, vì sao còn muốn hỏi ta?"

	Không sai, Thẩm Lãng thật đúng là có đáp án.

	Hắn biết rõ có một cái thuần túy linh hồn, đó chính là ma quỷ tam giác lớn bên trong cái kia nguyền rủa Nữ hoàng, cũng chính là thất lạc yêu mẫu, linh hồn của nàng đã sống sót mấy ngàn năm, hơn nữa nàng cũng từng đoạt xá qua Anqila, hiện tại nàng có hay không thân thể? Có lẽ có, nhưng khẳng định không cách nào gặp người, nếu không tại ma quỷ tam giác lớn bên trong, nàng vì sao từ đầu đến cuối không có lộ diện.

	Bất quá nàng tình hình quá đặc thù, hơn nữa lúc này ở ma quỷ tam giác lớn bên trong là nàng sân nhà, muốn cướp đoạt linh hồn của nàng tinh thần quá khó.

	Mấu chốt nhất là tại Thẩm Lãng kế hoạch bên trong, ma quỷ tam giác lớn bên trong chi kia hải quái đại quân tương lai là minh hữu, khả năng cùng Đại Viêm đế quốc quyết chiến thời điểm, chi quân đội này cần dùng đến, vì lẽ đó Thẩm Lãng không nguyện ý đắc tội nguyền rủa Nữ hoàng, càng không nguyện ý trở thành địch nhân.

	Như vậy trên thế giới này còn có một cái cường đại linh hồn? Hắn là ai?

	Đại Kiếp Tự Thần Chủ!

	Đã từng Đại Kiếp Tự là siêu cấp cường đại, tại phương đông thế giới hô phong hoán vũ, đem Thông Thiên tự cùng Huyền Không Tự ép tới xông không qua khí đến, thậm chí còn đi xâm chiếm Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các phạm vi thế lực.

	Nếu như không phải là bởi vì Khương Ly, Đại Kiếp Tự có thể sẽ càng ngày càng mạnh.

	Bởi vì Đại Kiếp Tự am hiểu dùng tà thuật, hơn nữa thích mê hoặc nhân tâm, vì lẽ đó Khương Ly bệ hạ suất lĩnh thiên hạ vô đạo đem Đại Kiếp Tự diệt, bây giờ Tuyết Sơn đỉnh cái kia Đại Kiếp Cung đã biến thành phế tích.

	Nhưng là đối với văn minh thời thượng cổ lý giải lên, Đại Kiếp Tự là phi thường ngưu bức.

	Mà Đại Kiếp Tự người mạnh nhất là ai? Chính là đại kiếp Thần Chủ!

	Trong truyền thuyết cái này đại kiếp Thần Chủ linh hồn đời đời kiếp kiếp vĩnh viễn không dập tắt, một đời một đời truyền thừa.

	Nên thế hệ này Đại Kiếp Tự Thần Chủ muốn chết thời điểm, hắn sẽ trước thời hạn tiến vào Quỷ thành, sau đó linh hồn nhẹ nhàng rời đi đi ra, phong tồn tại Quỷ thành bên trong, thân thể lẳng lặng chết đi.

	Sau đó, Đại Kiếp Tự sẽ tại toàn bộ thiên hạ tìm kiếm thiên phú cao nhất người trẻ tuổi, đem hắn đưa đi Quỷ thành, nhường đại kiếp Thần Chủ linh hồn tiến vào thân thể của hắn.

	Cứ như vậy mặc dù thân thể không ngừng biến hóa, nhưng Đại Kiếp Tự Thần Chủ linh hồn là vĩnh viễn không đổi, truyền thừa ngàn năm.

	Thế giới này người sau khi chết, linh hồn trực tiếp hôi phi yên diệt. Nhưng là trong truyền thuyết tiến vào Quỷ thành bên trong dù là người Tử Linh hồn cũng sẽ không tiêu tán, mà là vẫn như cũ ở vào ngưng tụ trạng thái.

	Cũng chính bởi vì vậy, Đại Kiếp Tự mới có thể cường đại như thế, hết thảy tất cả đều là đại kiếp Thần Chủ công lao.

	Mà nghe nói Khương Ly bệ hạ tiêu diệt Đại Kiếp Tự, đánh xuống Đại Kiếp Cung thời điểm, cái kia đại kiếp Thần Chủ đã chết, hơn nữa cũng không phải là hắn giết chết.

	Vì lẽ đó, vị này đại kiếp Thần Chủ linh hồn khả năng còn tại Quỷ thành bên trong, mà cái này linh hồn truyền thừa ngàn năm, tinh thần lực cỡ nào kinh người?

	Đương nhiên, đây hết thảy đều là truyền thuyết.

	"Tả Từ các chủ, năm đó ngài cũng tham gia Đại Kiếp Cung chiến, thậm chí đi theo Khương Ly bệ hạ đuổi theo giết đại kiếp Thần Chủ." Thẩm Lãng nói: "Như vậy khi các ngươi phát hiện đại kiếp Thần Chủ thời điểm, hắn có phải hay không đã chết? Đó có phải hay không mang ý nghĩa linh hồn của hắn còn tại Quỷ thành bên trong? Hắn cái kia linh hồn có phải là có vô cùng cường đại tinh thần lực? Vậy xin hỏi Quỷ thành đến tột cùng ở đâu?"

	Nghe được Thẩm Lãng liên tiếp vấn đề, Tả Từ các chủ không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, cái này. . . Đây là một người điên a.

	Hắn lại dám đánh cái chủ ý này? Đại kiếp Thần Chủ là Khương Ly bệ hạ muốn tuyệt đối tiêu diệt mục tiêu, mà bây giờ ngươi vậy mà muốn cướp đoạt linh hồn của nó?

	Trọn vẹn một hồi lâu, Tả Từ các chủ nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, đầu tiên đại kiếp Thần Chủ linh hồn truyền thừa hoàn toàn là truyền thuyết, không có được chứng thực. Thứ yếu coi như đại kiếp Thần Chủ linh hồn thật tồn tại, coi như nó có được cường đại tinh thần lực, nhưng ngươi một khi đi, sẽ chỉ lập tức bị đoạt xá, mất đi toàn bộ thân thể quyền khống chế, vĩnh thế thoát thân không được, bởi vì tinh thần lực của nó vượt qua ngươi vô số lần. Cuối cùng không có ai biết Quỷ thành ở nơi nào, thậm chí không biết nó có phải thật vậy hay không tồn tại."

	Thẩm Lãng nheo mắt lại nói: "Thật? Tả Từ các chủ ngài có thể tuyệt đối không nên gạt ta a."

	Tả Từ các chủ nghiêm túc nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi làm qua rất nhiều điên cuồng tiến hành, nhưng ta khuyên ngài tuyệt đối bỏ ý niệm này đi, thật sẽ vạn kiếp bất phục, hồn phi phách tán."

	Thẩm Lãng cũng không tin, bởi vì hắn có thượng cổ vương giới a, có thể chống cự hết thảy năng lượng tổn thương, hẳn là cũng bao quát linh hồn tập kích đi.

	Thẩm Lãng nói: "Tả Từ các chủ, ngài thật không biết Quỷ thành ở nơi nào sao?"

	"Không biết." Tả Từ các chủ nói: "Mặt khác, Đại Kiếp Tự là thiên hạ chí tà vị trí, lục đại siêu thoát thế lực cũng sẽ không để nó tro tàn lại cháy, Đại Viêm đế quốc cũng sẽ không."

	Thẩm Lãng cười nói: "Ta chỉ là nói đùa mà thôi, ngài tuyệt đối không nên coi là thật a.

	"Hi vọng là dạng này." Tả Từ các chủ đứng lên nói: "Cáo từ!"

	Sau đó hắn trực tiếp rời đi, cũng không quay đầu lại.

	... . . .

	Thẩm Lãng cùng Doanh Vô Minh quyết đấu kết thúc về sau, Đại Viêm đế quốc Liêm Thân Vương lập tức cưỡi tuyết điêu trở về Viêm kinh, đem tin tức bẩm báo cho Đại Viêm thái tử.

	Lúc này Hoàng đế bệ hạ vẫn như cũ đang bế quan bên trong, thật không biết hắn muốn bế quan tới khi nào, cũng không biết hắn đến tột cùng đang làm cái gì.

	"Thẩm Lãng thật thắng?" Đại Viêm thái tử nói.

	"Đúng, điện hạ." Liêm Thân Vương nói: "Thánh minh không quá thái tử điện hạ, ngài trước đó nói Thẩm Lãng có thể sẽ thắng, bây giờ xác thực thắng."

	Đại Viêm thái tử nói: "Trước thời hạn phán đoán là một chuyện, nhưng chân chính phát sinh lại là một chuyện khác, thật là khiến người ta. . . Không dám tin a."

	Liêm Thân Vương nói: "Dựa theo chiếu thư, thiên hạ chỉ có thể có một cái Đại Càn vương quốc, Thẩm Lãng nếu thắng, vậy hắn chính là duy nhất Đại Càn chi chủ, Doanh Quảng liền cần thoái vị, tiếp xuống nên làm như thế nào? Xin mời thái tử chỉ thị."

	Đại Viêm đế quốc thái tử không có trả lời ngay, mà là tiếp tục thưởng thức trong tay quân cờ, hắn đang suy nghĩ Doanh Vô Minh.

	Những năm gần đây, hắn cùng Doanh Vô Minh đánh rất nhiều lần quan hệ, không hiểu thấu người này liền chết, thật là khiến người ta bóp cổ tay a.

	Cái này Thẩm Lãng thật đúng là ly kỳ, từ hắn quật khởi đến bây giờ, phảng phất còn không có chân chính bại qua a?

	"Hô. . ." Đại Viêm đế quốc thái tử không khỏi thật dài hô một hơi, sau đó nói: "Tất nhiên chiếu thư đều viết vậy thì làm như vậy đi, liền nhường Doanh Quảng thoái vị đi."

	Liêm Thân Vương nói: "Chỉ sợ hắn không nguyện ý."

	Đại Viêm đế quốc thái tử nói: "Ha ha."

	Sau đó, hắn trực tiếp định ra một đạo ý chỉ: Thiên hạ chỉ có một cái Đại Càn vương quốc, Thẩm Lãng thắng được Đại Càn vương vị, Doanh Quảng ngay hôm đó thoái vị, khâm thử!

	Vị này Đại Viêm đế quốc thái tử ý chỉ cũng là như thế ngắn gọn, không có một chút điểm sắc màu rực rỡ. Đương nhiên cái này đạo ý chỉ hắn là lấy thay thế Hoàng đế bệ hạ viết, nếu không lấy thân phận của hắn còn không thể dùng khâm thử hai chữ.

	Liêm Thân Vương nói: "Điện hạ, lão thần biết rõ chèn ép cường đại nâng đỡ nhỏ yếu có thể làm cho thiên hạ cân bằng. Nhưng. . . Thẩm Lãng người này quá yêu, nếu là tiếp tục nâng đỡ, sợ hãi dẫn tới tai họa."

	Đại Viêm đế quốc thái tử phất phất tay, không có giải thích, mà là nói thẳng: "Đi tuyên chỉ đi."

	Liêm Thân Vương dập đầu nói: "Đúng, thần tuân chỉ."

	Hắn quả thực không cách nào tưởng tượng, Doanh Quảng vừa mới mất đi coi trọng nhất người thừa kế, hiện tại Đại Viêm đế quốc lại hạ chỉ buộc hắn thoái vị, cái này nào chỉ là bỏ đá xuống giếng, nào chỉ là lửa cháy đổ thêm dầu?

	Chỉ sợ toàn bộ thiên hạ, lại muốn run mấy run.

	Liêm Thân Vương thật không biết hai vị này Đại Viêm đế quốc chí tôn đến tột cùng muốn làm gì, hoàn toàn xem không hiểu.

	... . . .

	Cầm tới Đại Viêm đế quốc thái tử ý chỉ về sau, Liêm Thân Vương lại ngựa không dừng vó từ Viêm kinh bay đến Càn Kinh, ròng rã bay một ngày hai đêm về sau, hắn lại một lần nữa giáng lâm tại Càn Kinh hoàng cung bên trong.

	Mà lúc này, toàn bộ hoàng cung bao phủ trong làn áo bạc, không phải là bởi vì tuyết rơi, mà là là Doanh Vô Minh phát tang, vì lẽ đó đâu đâu cũng có vải trắng, trong vương cung mỗi người, thậm chí Càn Kinh mỗi người đều mặc vải trắng, toàn bộ Tân Càn vương quốc đều đại tang.

	Bao quát Tân Càn vương quốc chi chủ Doanh Quảng cũng một thân bạch bào, hắn cái này thật xem như người đầu bạc tiễn người đầu xanh, trong lòng buồn đại khái tột đỉnh.

	Doanh Vô Minh quan tài liền đặt ở bên trong đại điện, Doanh Quảng một mực thủ tại chỗ này, ngồi tại bên cạnh không nhúc nhích, ròng rã mấy ngày mấy đêm.

	Lúc này, hai tay của hắn không ngừng vuốt nắp quan tài, liền phảng phất tại khẽ vuốt nhi tử Doanh Vô Minh khuôn mặt.

	Mà ánh mắt của hắn tràn ngập sát khí lạnh lẽo cùng quyết tuyệt.

	Tuyệt vọng nam nhân là đáng sợ nhất, thụ thương mãnh hổ dã thú cũng là đáng sợ nhất, phải biết Doanh Quảng nhưng so sánh Doanh Vô Minh càng thêm cường đại.

	Trước đó Liêm Thân Vương cùng Doanh Quảng đánh rất nhiều lần quan hệ, đối cái này Tiểu Khương rời xác thực cũng tràn ngập kiêng kị.

	Mà lúc này trong tay hắn đạo thánh chỉ này, cơ hồ là muốn cho Doanh Quảng một kích trí mạng, trọn vẹn ấp ủ sau một lúc lâu, Liêm Thân Vương mới lớn tiếng nói: "Bệ hạ có chỉ, Doanh thân vương tiếp chỉ."

	Doanh Quảng ngẩng đầu nhìn Liêm Thân Vương một chút, sau đó chậm rãi đứng lên, không có chút nào phải quỳ xuống ý tứ.

	Liêm Thân Vương cất cao giọng nói: "Doanh Quảng thân vương tiếp chỉ."

	Doanh Quảng tiếp tục thẳng tắp đứng thẳng, không nhúc nhích nhìn qua Liêm Thân Vương, tư thế kia thật sự là dọa người, nếu như cứng rắn muốn nhường hắn quỳ xuống, Doanh Quảng đại khái liền trực tiếp trở mặt.

	Liêm Thân Vương nội tâm thở dài một tiếng, sau đó ngay trước cái gì cũng không có phát sinh, đều lúc này, quỳ không quỳ đã không quan trọng, năm gần đây Doanh Quảng vẫn luôn là như thế kiêu căng khó thuần, huống chi người ta vừa mới chết thái tử.

	"Phụng thiên thừa vận Hoàng đế chiếu viết, thiên hạ chỉ có một cái Đại Càn vương quốc, Thẩm Lãng thắng được Đại Càn vương vị, Doanh Quảng ngay hôm đó thoái vị, khâm thử!"

	Sau khi đọc xong, Liêm Thân Vương nội tâm cơ hồ là run rẩy, cố mỉm cười nói: "Doanh Quảng thân vương, cái này tiếp chỉ đi, cũng không thể kháng chỉ bất tuân đi."

	... . . .

	Cùng lúc đó, Càn Kinh Lâm quốc công phủ bên trong.

	Thẩm Lãng thật nghênh đón một cái càng thêm hiếm có khách nhân, hoàn toàn không tưởng tượng nổi a, vị này thật sẽ đến, hơn nữa còn là cải trang cách ăn mặc về sau.

	Người này là ai?

	Phù Đồ Sơn, Nhâm tông chủ.

	Thẩm Lãng sau lưng mấy chục người đều đem hắn vây quanh bảo hộ ở trong đó, Nhâm tông chủ một người lẳng lặng đứng thẳng, gương mặt tràn ngập mỉa mai.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi thế nhưng là vừa mới miểu sát Doanh Vô Minh, vì sao còn e sợ như thế tại ta a?" Nhâm tông chủ nói: "Ta tất nhiên một mình tới trước, lại sao có thể có thể thương ngươi?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhâm tông chủ, có gì chỉ giáo a?"

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Thẩm Lãng các hạ, trước ngươi đã nói còn chắc chắn sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Lời gì a? Lời ta từng nói thực sự là quá nhiều."

	Nhâm tông chủ nói: "Ngươi ta thông gia một chuyện, ngươi cưới nữ nhi của ta. . . Nhậm Doanh Doanh một chuyện."

	Ngươi vậy mà cũng mở miệng xưng là Nhậm Doanh Doanh? Đây chính là Thẩm Lãng vì ngươi nữ nhi lấy danh tự a.

	Thẩm Lãng đại hỉ, nói: "Nhâm tông chủ, ngươi rốt cục nghĩ thông suốt a. Doanh Vô Minh đã chết, ta cùng Nhậm Doanh Doanh công chúa mới là ông trời tác hợp cho a. Hơn nữa ta có thể phát xạ Long chi hối, ta Đại Càn đế quốc cùng ngươi Phù Đồ Sơn mới là tốt nhất tổ hợp, chúng ta song phương liên thủ mới có thể đối kháng Đại Viêm đế quốc, không phải sao? Nhâm tông chủ đây tuyệt đối là ngài cực kỳ cơ trí lựa chọn, mãi mãi cũng sẽ không hối hận."

	Thẩm Lãng lời nói này được ngược lại là không sai, nếu như hắn cùng Phù Đồ Sơn liên hợp, xác thực một cộng một lớn hơn hai.

	Thẩm Lãng có trí tuệ, hơn nữa hắn văn minh thời thượng cổ cùng văn minh khoa học kỹ thuật kết hợp chẳng mấy chốc sẽ bộc phát ra rất nhiều thành quả. Phù Đồ Sơn có Long chi hối, hơn nữa còn có cự hình thượng cổ di tích, vô số thượng cổ điển tịch, thượng cổ trang bị, cường đại địa ngục quân đoàn, đặc chủng võ sĩ.

	Hai bên này mới là tuyệt đối bổ sung.

	Phù Đồ Sơn Nhâm tông chủ nói: "Ngươi muốn cưới nữ nhi của ta, muốn trở thành Phù Đồ Sơn con rể, vô cùng đơn giản, ta chỉ có một cái điều kiện!"Chương 560:: Bức Doanh Quảng thoái vị! Đoạt xá!

	Hiện tại, Liêm Thân Vương đi vào bên ngoài.

	Nhất thời mấy vạn ánh mắt nhìn qua, phức tạp cực hạn a.

	Liêm Thân Vương hắng giọng, cất cao giọng nói: "Ta đại biểu lục đại siêu thoát thế lực, đại biểu Đại Viêm đế quốc, đại biểu thiên hạ chư quốc, đại biểu trọng tài uỷ ban chính thức tuyên bố, trận này luận võ quyết đấu Thẩm Lãng chiến thắng!"

	Toàn bộ đại quyết đấu trường bạo động một lát, sau đó rất nhanh lại lâm vào yên tĩnh.

	Không có núi kêu biển gầm, càng không có hô to vạn tuế.

	Ở đây mấy vạn người trừ chấn kinh bên ngoài, chính là nỗi lòng phức tạp, thậm chí không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Tô Nan bọn người ánh mắt liếc nhìn toàn trường, nhất là nhìn chằm chằm Tân Càn vương quốc thần tử, còn có hơn một vạn bình dân đại biểu.

	Thẩm Lãng bệ hạ thắng, đây chính là các ngươi chủ nhân chân chính, Đại Càn đế quốc duy nhất bệ hạ, hắn hôm nay lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, đánh bại đồng thời giết chết Doanh Vô Minh, chẳng lẽ các ngươi liền không thoáng biểu thị một cái sao?

	Chẳng lẽ các ngươi liền muốn đi theo Doanh thị loạn thần tặc tử đến cùng sao?

	Trước đó các ngươi cảm thấy Thẩm Lãng bệ hạ nhỏ yếu không chịu nổi, bảo hộ không các ngươi, nhưng là hiện tại hắn đã đánh bại Doanh Vô Minh, chẳng lẽ còn không đủ chứng minh chính mình sao? Hắn sáng tạo bao nhiêu lần kỳ tích, chẳng lẽ các ngươi còn chưa tin hắn sao?

	Nhưng là toàn trường vẫn như cũ tĩnh lặng, vẫn không có người vì Thẩm Lãng reo hò, ánh mắt vẫn như cũ vô cùng phức tạp.

	"Đi!" Tô Nan lạnh nhạt nói.

	Sau đó, hắn mang theo Nộ Triều thành mấy trăm tên sứ đoàn thành viên lạnh như băng rời trận.

	...

	Thẩm Lãng chiến thắng cũng giết chết Doanh Vô Minh, chuyện này nháy mắt liền nổ tung.

	Đúng như cùng một cái cự thạch nhập vào hồ nước, nhưng lại không có nhấc lên bất luận cái gì sóng to gió lớn.

	Toàn bộ Càn Kinh người đều bị chấn ngốc, thậm chí có một loại hồn phi phách tán, hoài nghi nhân sinh cảm giác.

	Cái này sao có thể?

	Doanh Vô Minh thái tử mạnh hơn Thẩm Lãng như vậy như vậy nhiều, kết quả Thẩm Lãng vậy mà thắng?

	Đây là gặp quỷ sao?

	Đối mặt kết quả này, Càn Kinh vạn dân cao hứng sao?

	Chưa nói tới cao hứng, cũng chưa nói tới không cao hứng, chính là nỗi lòng phức tạp ngàn vạn.

	Nguyên bản hẳn là bạo tạc tính chất hiệu quả, lại có vẻ quỷ dị yên tĩnh, thậm chí từng nhà đóng chặt cửa phòng.

	Trước đó quyết đấu còn chưa có bắt đầu, tất c