Lần này Thái tử cùng Tam vương tử đảng tranh, Chúc thị gia tộc thái độ rất bình thường.

	Nhưng cũng rất không bình thường.

	Chúc thị không có ủng hộ, cũng không có phản đối.

	Nếu như đổi thành người khác, có lẽ có vẻ hơi dụng ý khó dò.

	Nhưng đối với Chúc thị gia tộc tới nói lại tương đối bình thường.

	Bởi vì Chúc thị xưa nay sẽ không đối thiếu quân khoa tay múa chân.

	Hắn sẽ không bởi vì là Thái tử lớn nhất chỗ dựa mà đi dạy Thái tử ngươi hẳn là dạng này, ngươi hẳn là như thế.

	Cho tới bây giờ đều không có.

	Trước đó đối Ninh Nguyên Hiến không có dạng này, bây giờ đối Ninh Dực cũng dạng này.

	Nhưng là tại thời khắc mấu chốt, Chúc thị gia tộc đều sẽ ủng hộ Thái tử đến cùng.

	Liền như là hai mươi mấy năm trước, bởi vì Khương Ly đế chủ hủy diệt, Ninh Nguyên Hiến đứng trước to lớn thời điểm nguy hiểm, Chúc thị gia tộc không chút do dự đứng ra, trợ giúp hắn vượt qua lần kia nguy cơ.

	Liền đơn thuần điểm này, Ninh Nguyên Hiến đều cảm kích Chúc Hoằng Chủ cả một đời.

	. . .

	Trong thư phòng!

	Chúc Hoằng Chủ ngay tại giám sát hai đứa bé luyện chữ.

	Một cái là Chúc Hồng Bình, một cái là Chúc Nịnh, là hắn thương yêu nhất tôn tử tôn nữ.

	Chúc Hồng Bình làm người cao ngạo, nhưng là thư pháp lại đâu ra đấy, cũng không nhảy thoát, một loại thư pháp phe phái theo năm tuổi luyện đến hiện tại cũng không có biến hóa qua, chỉ là không ngừng tinh thâm, tạo nghệ càng ngày càng cao.

	Chúc Nịnh tương phản, nhìn qua điềm tĩnh ôn nhu, phần ngoại lệ pháp phong cách lại lơ lửng không cố định, một hồi dùng loại thư pháp này, một hồi dùng loại kia thư pháp, rất khó chuyên chú một loại nào đó.

	Cô gái này cửa chính không ra, nhị môn không bước.

	Vì lẽ đó thực sự được gặp nàng người cũng không phải rất nhiều, mà nàng bên ngoài thanh danh là quốc đô đệ nhất tài nữ, mà không phải quốc đô đệ nhất mỹ nữ.

	Như vậy nàng có đẹp hay không đâu?

	Đương nhiên là đẹp.

	Lông mày cong cong, con mắt cong cong, cái mũi xinh xắn, bờ môi tinh xảo hơi nhếch lên.

	Khuôn mặt nhưng dễ nhìn.

	Tuyệt đối là mỹ nữ.

	Nhưng đáng giá xưng đạo không phải mỹ mạo của nàng, mà là linh khí.

	Đôi mắt kia phảng phất biết nói chuyện, mỗi một cái biểu lộ mặc dù điềm tĩnh, nhưng lại linh động phi thường.

	Hai đứa bé viết chữ xong về sau, đều giao cho Chúc Hoằng Chủ thẩm duyệt.

	"Tốt, tốt, tốt, cháu ngoan chữ bản lĩnh càng ngày càng sâu."

	"Tốt, tốt, tốt, cháu gái ngoan chữ càng ngày càng linh động."

	Đây chính là Chúc Hoằng Chủ, từ trong miệng hắn trên cơ bản đạt được đều là khích lệ, rất ít đi trách cứ một người.

	Sau đó hắn đem Chúc Nịnh thư pháp xích lại gần tỉ mỉ xem.

	"Nha đầu, ngươi qua hết năm liền hai mươi."

	Chúc Nịnh mắt điếc tai ngơ.

	Tiếp tục cầm lấy một quyển sách, tỉ mỉ xem.

	"Nên tìm đối tượng." Chúc Hoằng Chủ nói: "Ngươi không vội, gia gia đều có chút gấp."

	Chúc Nịnh vẫn như cũ ngoảnh mặt làm ngơ.

	Chúc Hồng Bình cau mày nói: "Gia gia nói chuyện với ngươi đâu."

	Chúc Nịnh nói: "Gia gia, ta đang cố gắng."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Vậy ngươi nói cho gia gia, ngươi muốn tìm cái gì dạng a?"

	Chúc Nịnh lắc đầu.

	Cái này lắc đầu là ngốc ý tứ a?

	Là không thể nói, vẫn còn không biết rõ?

	Tiếp lấy Chúc Hoằng Chủ ánh mắt nhìn về phía Chúc Hồng Bình nói: "Ngươi cũng mười tám, sang năm tìm đối tượng được không nào?"

	Chúc Hồng Bình nói: "Hết thảy từ gia gia làm chủ."

	Hắn cho tới nay đều là nhất hiểu chuyện nghe lời, vẫn muốn trở thành gia gia lớn nhất kiêu ngạo.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Nha đầu, nhìn cái gì sách a?"

	Chúc Nịnh đem sách trang bìa phóng tới Chúc Hoằng Chủ trước mặt biểu hiện ra.

	Phía trên chữ, tuyệt đại bộ phận người căn bản cũng không nhận biết, bởi vì đó căn bản không phải chữ Hán.

	Nếu như Thẩm Lãng ở đây, hẳn là sẽ nhận ra đây là Do Thái văn.

	Thế giới này khai quật ra quả nhiên không chỉ chỉ có tiếng Trung, còn có cái khác văn minh cổ xưa điển tịch.

	Chúc Nịnh trong tay quyển sách này liền là một bản thượng cổ điển tịch, Thiên Nhai Hải Các tiêu thời gian mười mấy năm mới hiểu dịch ra. Kết quả liền bị nàng cho mượn đến, có thể thấy được nhân gia thân phận địa vị.

	Toàn bộ Việt Quốc có thể đọc hiểu quyển sách này, cũng không vượt qua năm người.

	Cô gái này là chân chính đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác.

	Nàng quả thực đem có thể nhìn sách toàn bộ đều nhìn qua một lần, mà lại học được mấy loại ngôn ngữ văn tự.

	Khoa học, triết học, toán học, nghệ thuật, mỹ học, thần học mấy người thư tịch, nàng toàn bộ đều nhìn qua.

	Mỗi một quyển sách đều đọc đến say sưa ngon lành.

	Nhưng mà, nàng nhưng không có giao lưu người.

	Bởi vì trừ nàng ra, căn bản liền không có người nhìn qua những sách này, cũng không thích nhìn những sách này.

	Rất nhiều thanh niên tài tuấn hướng nàng cầu thân, nhưng mà trò chuyện không cao hơn một canh giờ, liền trực tiếp bỏ trốn mất dạng.

	Bởi vì không có chút nào tôn nghiêm,

	Nam nhân luôn luôn sĩ diện nha, luôn luôn muốn nữ nhân sùng bái.

	Vì lẽ đó những này tân khoa tiến sĩ nhìn thấy Chúc Nịnh về sau, nhịn không được muốn khoe khoang học thức của mình, một bộ học giàu năm xe dáng vẻ.

	Nhưng mà mở miệng về sau.

	Cô gái này thiên văn địa lý không gì không biết, không gì không hiểu.

	Ngươi hiểu nàng cũng hiểu.

	Ngươi không hiểu nàng cũng hiểu.

	Những này tân khoa tiến sĩ vì khoa cử khảo thí, khẳng định chuyên công quốc học a.

	Nhưng liền xem như thi từ ca phú, bọn hắn cũng không sánh bằng Chúc Nịnh.

	Bởi vì Chúc Nịnh nhìn sách quá nhiều, tầm mắt quá khoáng đạt, các loại kinh điển danh thi, không quản là thượng cổ, vẫn là cận cổ, toàn bộ hạ bút thành văn.

	Coi như chính nàng làm thơ, cũng bởi vì nàng thiên mã hành không sức tưởng tượng cùng tri thức, mà tràn ngập linh khí.

	Những này tiến sĩ ở trước mặt nàng thật sự là tự ti đến không được.

	Nam nhân một khi tại trước mặt nữ nhân tự ti, chính bọn hắn liền sẽ từ bỏ.

	Dần dà.

	Chúc Nịnh trở thành quốc đô đệ nhất tài nữ.

	Không người có thể cưới.

	Chúc Hồng Bình liền đối nàng loại này đọc sách phương thức rất bất mãn.

	Hắn cảm thấy sách khẳng định là muốn đọc, nhưng là muốn đọc kỹ, phải có lựa chọn đọc.

	Giống Chúc Nịnh dạng này, mỗi ngày đều muốn đọc mấy quyển sách, học vấn làm sao có thể tinh thâm đâu?

	Bất quá, mỗi một lần Chúc Hoằng Chủ kiểm tra hai người học vấn thời điểm.

	Chúc Hồng Bình bình thường là bị thua, nhưng hắn sách luận viết rất không tệ, bình thường có thể thắng.

	Chúc Nịnh không thích sách luận, nàng cảm thấy quá câu thúc.

	"Chủ nhân, bệ hạ giá lâm!"

	Lúc này, phía ngoài lão bộc hô.

	Ngay sau đó nghe được Ninh Nguyên Hiến thanh âm.

	"Đều nói không cho nói, không cho nói, còn muốn nói."

	Quốc quân đang trách cứ Chúc thị lão bộc, hắn lúc đầu muốn trực tiếp tiến đến, không muốn để cho Chúc Hoằng Chủ đi ra ngoài nghênh đón.

	Tiêu sái lỗi lạc Ninh Nguyên Hiến trực tiếp đi tới.

	Chúc Hoằng Chủ tiến lên cong xuống nói: "Lão thần tham kiến bệ hạ."

	Chúc Hồng Bình thì quy củ quỳ xuống dập đầu: "Học sinh tham kiến bệ hạ."

	Mà Chúc Nịnh vô cùng đơn giản thi lễ.

	Ninh Nguyên Hiến nơi nào sẽ để Chúc Hoằng Chủ bái xuống, trực tiếp tiến lên nâng.

	"Ninh Nguyên Hiến, gặp qua Tướng phụ."

	Nghe được Tướng phụ hai chữ này, Chúc Hoằng Chủ mí mắt có chút nhảy một cái.

	Ai!

	Quốc quân không chỉ là hắn quân chủ, cũng là hắn con rể, còn là hắn học sinh, cơ hồ là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên.

	Quá hiểu.

	Mỗi lần một hô Tướng phụ, tuyệt đối không có chuyện tốt.

	Sau đó, Ninh Nguyên Hiến tràn đầy phấn khởi kiểm tra Chúc Hồng Bình cùng Chúc Nịnh hai người thư pháp tác phẩm, chậc chậc tán thưởng.

	Mà lúc này đây, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ ở trong lòng không tuyệt vọng nói: Không cần đề tự, không cần đề tự.

	Hắn thực sự là sợ Ninh Nguyên Hiến đề tự.

	Quốc quân chữ là viết thật đẹp mắt, nhưng cũng liền đẹp mắt, thư pháp tạo nghệ thật cũng chính là, nhiều nhất tính cũng không tệ lắm, khoảng cách đăng đường nhập thất còn xa.

	Hết lần này tới lần khác vị này bệ hạ bản thân cảm giác tốt đẹp, đi đến đâu đề tự ở đâu.

	Mà lại hắn đề qua chữ, ngươi dù sao cũng phải bồi treo lên a?

	Trong nhà thực sự bày không hạ.

	Không biết có phải hay không là Chúc Hoằng Chủ nội tâm cầu nguyện có tác dụng, quốc quân Ninh Nguyên Hiến quả nhiên không có đề tự.

	Xem ra là có chính sự.

	Thực ra, lúc này Ninh Nguyên Hiến trong lòng cũng có chút bi ai.

	Từ nay về sau hắn cũng không thế nào có thể đề tự, bởi vì tay phát run sẽ theo chữ viết bên trên hiện ra.

	Hắn không thể để cho người nhìn ra mánh khóe, không thể để cho người nhìn ra hắn có bệnh.

	Đáng tiếc.

	Quả nhân tốt như vậy thư pháp, cái này một bệnh, trên đời ít hơn bao nhiêu mặc bảo a.

	Chúc Hồng Bình cùng Chúc Nịnh cáo lui, để Ninh Nguyên Hiến cùng Chúc Hoằng Chủ nói chuyện chính sự.

	. . .

	"Nghe nói bệ hạ hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn cũng không thuận lợi?" Chúc Hoằng Chủ chủ động hỏi.

	Đổi thành người khác nói như vậy, quốc quân đã giận tím mặt. Ngươi nói lời này có ý tứ gì? Là đang giễu cợt quả nhân sao?

	Nhưng theo hắn Tướng phụ miệng bên trong nói ra, hắn là sẽ không trách cứ, ngược lại gật gật đầu.

	"Thư Bá Đảo nói để Ninh Dực đi đàm luận." Ninh Nguyên Hiến nói: "Tướng phụ, ngài nói đây là ý gì?"

	Chúc Hoằng Chủ nhíu mày, cái này từ một loại nào đó trình độ bên trên là ly gián quân vương phụ tử tình cảm a.

	Ninh Nguyên Hiến tiếp lấy phất phất tay, biểu thị không nguyện ý bàn lại cái này không cao hứng sự tình.

	"Hôm nay tìm đến Tướng phụ, là có chuyện khác." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Bệ hạ mời nói."

	Sau đó hắn hời hợt pha trà, trong thư phòng lập tức nhiều một phần yên hỏa khí tức.

	Nấu xong nước sau.

	Ninh Nguyên Hiến chủ động bỏng chén, chủ động châm trà.

	Trước cho Chúc Hoằng Chủ rót một ly, sau đó cho mình cũng đổ một chén.

	Chúc Hoằng Chủ cũng không có khiêm nhượng, quốc quân đưa cho hắn trà, hắn có chút cong một chút thắt lưng cũng tiếp xuống.

	Ninh Nguyên Hiến thật là có chút khó mà mở miệng a.

	Ai!

	Thẩm Lãng ngươi cái này phá hài tử, quả nhân bị ngươi hố khổ.

	Ngươi hoặc là không mở miệng, mới mở miệng liền là loại này khó như lên trời sự tình.

	Bất quá, gắng chịu nhục bản sự, quả nhân vẫn phải có.

	Mất thể diện thì mất mặt đi.

	"Nịnh Nhi, nhanh hai mươi đi." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Chúc Hoằng Chủ không khỏi kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Đúng, qua hết năm hai mươi."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Trước mắt nhưng có như ý lang quân a? Tướng phụ trong lòng nhưng có nhân tuyển?"

	Chúc Hoằng Chủ lắc đầu nói: "Ta có nhân tuyển vô dụng, trước muốn qua nha đầu một cửa ải kia, liền là một cửa ải kia qua à không."

	Lời này là nửa điểm không sai.

	Chúc thị gia tộc chí ít tìm mấy chục tên thanh niên tuấn kiệt tới cùng Chúc Nịnh ra mắt.

	Kết quả đều như thế.

	Toàn bộ bỏ trốn mất dạng, thua thương tích đầy mình.

	Ninh Nguyên Hiến do dự một hồi lâu, sau đó bỗng nhiên cắn răng nói: "Tướng phụ, ta chỗ này ngược lại là có một cái nhân tuyển."

	Hắn thậm chí không dám nói xong nhân tuyển.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ồ? Bệ hạ mời nói."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Huyền Vũ Hầu tước phủ thế tử Kim Mộc Thông, xuất thân cao quý, phẩm hạnh thuần lương."

	Có thể thấy được quốc quân vẫn là thực sự cầu thị.

	Đối Kim Mộc Thông đánh giá tuyệt đối chính xác.

	Chúc Hoằng Chủ không che giấu kinh ngạc của của mình, coi như lấy đầu óc của hắn cũng nghĩ không ra quốc quân sẽ có một màn như thế.

	Kim Mộc Thông?

	Quốc Tử Giám sinh.

	Cái gì công danh đều không có, cơ hồ có thể được xưng là bất học vô thuật a?

	Đương nhiên hắn tương lai là phải thừa kế Huyền Vũ hầu vị trí, nhưng đối với đứng đầu quý tộc tới nói, công danh là rất trọng yếu.

	Ngươi nếu là không có công danh, tại giới quý tộc ngươi cũng không ngẩng đầu được lên.

	Cái này như cùng ở tại hậu thế Địa Cầu bên trong, những cái kia siêu cấp phú hào trong nhà con cái mỗi cái đều là danh giáo thạc sĩ, tiến sĩ.

	Không phải Cambridge liền là Oxford, hoặc là Harvard Yale, Viện công nghệ California, Zürich Thụy Sĩ đại học vân vân.

	Ngươi nếu là đại học Tokyo tốt nghiệp đều không có ý tứ nói ra.

	Mà Kim Mộc Thông hiện tại trình độ, hẳn là tương đương với Bắc Đại hàm thụ sinh, chính quy sinh đều không phải.

	Đương nhiên Thẩm Lãng trình độ liền càng kém, hắn trực tiếp liền là tây Thái Bình Dương đại học, hoặc là Clayden đại học, dùng tiền mua văn bằng, một ngày đứng đắn học đều không có trải qua.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ gật đầu nói: "Kim Mộc Thông đứa nhỏ này, ngược lại là thật đàng hoàng."

	Xem ra Chúc tướng cũng phi thường thực sự cầu thị a.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Bằng không, để hai đứa bé gặp mặt một lần?"

	Chúc Hoằng Chủ gật đầu nói: "Được a, tìm thời gian, gặp mặt, hiểu một chút."

	Đây chính là ra mắt.

	Dù sao quốc quân mở miệng, ra mắt cơ hội vẫn là phải cho.

	Sau đó, Ninh Nguyên Hiến cũng không mặt mũi ở lâu, tranh thủ thời gian cáo từ rời đi.

	Hắn cảm thấy cái này nửa đời mặt mũi, hôm nay hầu như đều ném xong.

	Tại Tể tướng Chúc Hoằng Chủ trong lòng, ta Ninh Nguyên Hiến khẳng định đặc biệt không đáng tin cậy đi.

	. . .

	Ninh Nguyên Hiến sau khi đi.

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ gọi tới Chúc Nịnh.

	"Bệ hạ giới thiệu cho ngươi một cái đối tượng."

	Chúc Nịnh kinh ngạc.

	Đổi thành cái khác nữ hài, đây chính là ván đã đóng thuyền chỉ cưới.

	Nhưng đối với Chúc thị gia tộc tới nói, hoàn toàn không tồn tại.

	Bên cạnh Chúc Hồng Bình ngược lại nói: "Ai?"

	Ngươi quan tâm như vậy làm cái gì?

	Hẳn là ngươi muốn đi nhìn Thẩm Lãng khoa chỉnh hình sao?

	"Huyền Vũ Hầu tước phủ thế tử Kim Mộc Thông." Chúc Hoằng Chủ nói.

	Lập tức, Chúc Nịnh ngốc, Chúc Hồng Bình cũng ngốc.

	Quốc quân cái này. . . Đây là điên?

	Kim Mộc Thông là ai a?

	Quốc Tử Giám bên trong siêu cấp học cặn bã a.

	Trước đó Kim Sơn đảo chi tranh hắn thắng Đường Doãn, nhưng tất cả mọi người biết những cái kia văn chương hoạ theo từ đều là Thẩm Lãng làm.

	Dựa vào chính Kim Mộc Thông? Ngay cả tú tài đều bên trong không. Thậm chí ngay cả thi quận đều qua không thể.

	Năm ngoái mùa xuân Kim Mộc Thông không muốn mặt, lại còn đi tham gia thi hội.

	Kết quả thành tích kia không nói cũng được.

	Dựa theo quan chủ khảo lời giải thích chính là, người này dám đến tham gia thi hội là cần bao lớn dũng khí a.

	Nhưng Kim Mộc Thông cũng có lời nói, đây là tỷ phu không có áp trúng đề a, nếu không ta ở giữa cái tiến sĩ cho các ngươi nhìn xem, hiện tại ta kiểm tra một cái thứ nhất đếm ngược không thể trách ta.

	Tại Chúc Hồng Bình trong lòng, Kim Mộc Thông ngay cả tỷ tỷ nửa cái ngón tay đều không xứng với a.

	Huống hồ, năm ngoái cái tên mập mạp này còn ra một kiện to lớn bê bối. Hắn bị một người đàn bà có chồng cho mạnh ô. Đây quả thực là mặt mũi mất hết, quả thực so mạnh bạo người khác còn mất mặt.

	Ngươi đường đường một cái uy tín lâu năm quý tộc thế tử, lại còn cần nhờ cái này kết thúc chỗ / nam chi thân? Ngươi cũng mười chín tuổi, còn chưa ngủ qua nữ nhân, quả thực là quý tộc sỉ nhục.

	Đương nhiên, Chúc Hồng Bình gần mười tám tuổi.

	. . . Cũng không có ngủ qua.

	Nhưng tình huống không giống tốt a, Kim Mộc Thông là muốn ngủ mà ngủ không đến.

	Chúc Hồng Bình là vô số thiên kim quý tộc muốn đưa cho hắn ngủ, hắn lại không ngủ. Hắn có thể kiêu ngạo, danh xưng mình có tinh thần bệnh thích sạch sẽ, nhất định phải tìm tới cả đời hồng nhan tri kỷ, nếu không tuyệt đối sẽ không làm bẩn thân thể của mình cùng linh hồn.

	Nghe xong lời này liền biết đứa nhỏ này tuổi còn rất trẻ, ngây thơ!

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Cháu gái ngoan, đã bệ hạ mở miệng, vậy ngươi liền đi gặp một lần a?"

	Chúc Nịnh gật đầu nói: "Được, con người của ta thích nhất ra mắt."

	Ách!

	Thích nhất ra mắt?

	Ngươi là ưa thích tại trí thông minh cùng tài hoa bên trên nghiền ép nam nhân cảm giác đi.

	Cứ như vậy, Chúc Nịnh cùng Kim Mộc Thông ra mắt cứ như vậy định, sau thiên hạ buổi trưa tiến hành.

	. . .

	Thẩm Lãng vẫn tại tầng hầm làm thí nghiệm.

	Đây đại khái là hắn duy nhất yêu thích.

	Bởi vì hắn gần nhất lại có một cái cự đại phát hiện, là tại cải tạo trống không số không huyết mạch người thời điểm phát hiện.

	Phát hiện này không vĩ đại, nhưng là. . . Lại có thể hố người.

	Làm xong thí nghiệm sau!

	Ninh Chính thê tử Trác thị bưng đồ ăn xuống tới.

	Nàng không phải cho Thẩm Lãng đưa cơm, mà là cho Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử.

	Lần này biên cảnh cùng đi săn, Kiếm Vương Lý Thiên Thu không có tùy tùng, một mực tại trong nhà làm bạn thê tử.

	Nhưng đại ngốc muốn đi Khương quốc thủ hộ thê tử sinh bé con, Lý Thiên Thu làm sao cũng phải đi cùng.

	Cũng không thể để Đường Viêm bồi tiếp đại ngốc đi thôi.

	Cái kia xong, hai người đi đến sang năm cũng đến không Khương quốc.

	Hai người này trí thông minh cộng lại, hẳn là đều không cao hơn một trăm hai.

	"Cho ta đi." Thẩm Lãng tiếp nhận đồ ăn, sau đó cho Kiếm Vương thê tử bưng đi.

	Kiếm Vương thê tử Khưu thị bị Thẩm Lãng chữa khỏi trên thân kịch độc đã nhanh nửa năm.

	Thân thể đang dần dần khôi phục, chí ít nhắc nhở đã khôi phục bình thường nữ nhân bộ dáng.

	Gương mặt còn không có hoàn toàn khôi phục, làn da cũng không có, nhưng so với trước đó dã thú dáng vẻ đã tốt hơn nhiều.

	Tóc ngược lại là mọc ra mấy tấc.

	Nàng vẫn tại tầng hầm ở lại, mà lại có người ở thời điểm, tuyệt đối không đốt đèn.

	Chỉ có một mình nàng thời điểm, mới có thể châm nến.

	Bởi vì khôi phục thần chí, cho nên mới sẽ đối với mình bề ngoài phá lệ để ý.

	Nàng không cho phép mình xấu xí đáng sợ bộ dáng bị người nhìn thấy, nhất định phải chờ đến hoàn toàn khôi phục về sau, lại trở lại trên mặt đất sinh hoạt, mới xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

	Dù là trượng phu Lý Thiên Thu cùng với nàng thời điểm, cũng là trong bóng đêm ăn cơm nói chuyện.

	Vì thế, Thẩm Lãng chuẩn bị cho nàng thật nhiều mỹ dung dưỡng nhan bảo bối. Vị này Kiếm Vương thê tử, hiện tại mỗi ngày muốn dùng rơi hai tấm mặt màng.

	"Thẩm, ăn cơm." Thẩm Lãng ở bên ngoài hô.

	Lúc này Kiếm Vương thê tử ở bên trong đọc sách, nghe được Thẩm Lãng lời nói về sau, lập tức thổi tắt ngọn nến.

	Gian phòng bên trong lại lâm vào đen kịt một màu.

	Thẩm Lãng bưng cơm đi vào.

	Hắn là sẽ không theo cùng một chỗ ăn, bởi vì mỗi ngày ăn móng heo, là ai đều gọi chịu không thể.

	Hơn nữa còn là táo đỏ hầm móng heo.

	Nhưng là không có cách nào, nghe nói thứ này dưỡng nhan bổ dưỡng.

	"Thẩm, xin lỗi a, lại sai phái Kiếm Vương tiền bối đi làm việc." Thẩm Lãng nói.

	Khưu thị nói: "Không có việc gì, hắn liền là một cái nông dân, không ai phân công, toàn thân khó."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài nếu là quá lời nhàm chán, ngày mai ta đem Bảo Bảo ôm xuống tới, vừa vặn rất tốt chơi."

	Khưu thị trong lòng đại động, trong mắt đại nhiệt.

	Nàng cũng là một cái nữ nhân rất đáng thương, cả một đời muốn sinh đứa bé đều không thể thành công. Kết quả nhận nuôi một cái nghĩa nữ, lại là địch nhân phái tới rắn độc, hủy đi nàng cơ hồ cả một đời.

	"Đừng, đừng dọa đến Bảo Bảo." Khưu thị nói: "Vẫn là chờ ta khôi phục dung mạo về sau, lại ôm Bảo Bảo đi. Thật không biết ta lúc nào mới có thể khôi phục dung mạo a, như thế ta liền có thể cùng Lý Nhị Cẩu cùng ra ngoài, thẩm võ công cũng không tệ, đến lúc đó cùng một chỗ cấp cho ngươi chuyện."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu danh tự liền gọi Lý Nhị Cẩu, là bị đời trước Kiếm Vương thu làm đồ đệ sau đổi gọi Lý Thiên Thu.

	Nếu không, một lão nông đại khái cũng không dám cho nhi tử cưới uy phong như vậy bá khí danh tự đi.

	Cái này Lý Nhị Cẩu cùng Lý Cẩu Tử, rất có cùng cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta nào dám a?"

	Khưu thị nói: "Có cái gì không dám? Chúng ta những này người luyện võ không đáng tiền."

	Thẩm Lãng nói: "Thẩm, qua mấy ngày ta cho ngài chế tạo một chút thiết bị, sau đó biên soạn một bản đồ sách, ngài liền theo luyện, cam đoan vóc người đẹp, nương tử của ta mang thai trước đó liền mỗi ngày luyện."

	"Thành!"

	Thẩm Lãng nói: "Thẩm, ngài tại cái này mặt phòng nhàm chán cực kì, còn muốn nhìn cái gì sách đâu?"

	Khưu thị nói: "« Đấu Phá Thương Khung » bộ 4 viết xong sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Còn không có đâu."

	Khưu thị nói: "Vậy ngươi thúc mập mạp tranh thủ thời gian viết, ta khoảng thời gian này liền chỉ vào quyển sách này sống."

	. . .

	Chúc Nịnh cùng muốn Kim Mộc Thông ra mắt tin tức truyền đi.

	Không phải Chúc thị để lộ bí mật, mà là vương hậu bên này nghe nói chuyện này về sau, hiếm thấy nổi trận lôi đình, đi thẳng tới quốc quân thư phòng chất vấn hắn.

	Thanh âm không nhỏ, bên ngoài người nghe được, sau đó truyền tới.

	Vương hậu nói một câu: Bệ hạ, ngài chính là như vậy làm tiện chúng ta Chúc thị sao?

	Ninh Nguyên Hiến không có tiếp tục cãi lộn, trực tiếp quay người rời đi.

	Hắn cùng vương hậu quan hệ không được tốt lắm, phải nói tôn trọng nhau như khách.

	Vương hậu tuyệt mỹ, mà lại đoan trang hào phóng.

	Nhưng là. . . Nàng quá kiêu ngạo.

	Mấy chục năm trước, nàng cũng là quốc đô đệ nhất tài nữ.

	Gả cho Ninh Nguyên Hiến về sau, mặc dù cũng biểu hiện hiền lương thục đức, khiêm tốn lễ nhượng.

	Nhưng nội tâm lại phi thường ngạo mạn, tránh xa người ngàn dặm.

	Nàng này bởi vì tài cao, vì lẽ đó cũng mắt cao hơn hạng, cảm thấy chỉ có thiên hạ đứng đầu nhất nam nhi mới xứng với hắn.

	Trong lòng nàng là cảm thấy Ninh Nguyên Hiến có chút bất học vô thuật.

	Hai người đã từng sinh qua một đứa con trai, nhưng là chết yểu, về sau lại sinh một đứa con gái, hiện tại mới mười ba tuổi.

	Thái tử Ninh Dực nhận làm con thừa tự cho vương hậu về sau, nàng cũng coi như con đẻ.

	Nàng này làm vương hậu, tìm không ra mao bệnh.

	Đã không độc bá hậu cung, ngược lại để quốc quân cùng hưởng ân huệ, mà lại cũng không làm chính.

	Nhưng là nàng loại này không cần độc sủng, ngược lại càng giống là một loại khoan dung cùng ngạo mạn.

	Khách quan mà nói, Biện phi liền như là ôn nhu tạ ngữ tiêu, đối Ninh Nguyên Hiến mê luyến ái mộ.

	Vương hậu vốn là đối quốc quân rất có bất mãn, lúc này nghe được hắn lại muốn đem Chúc Nịnh gả cho Kim Mộc Thông tên này phế vật, lập tức cũng nhịn không được nữa.

	Quốc quân lúc ấy nhịn không được nói: Ngươi Chúc thị nữ nhi cứ như vậy quý giá? Thế nhưng là cũng không cần đem hài tử của người khác xem như cỏ rác.

	Câu nói này chọc giận vương hậu, nàng mới nói ra làm tiện ta Chúc thị câu nói này.

	Nhưng hai người nhỏ nhao nhao một khung về sau, Chúc Nịnh cùng Kim Mộc Thông ra mắt một chuyện vẫn là triệt để truyền ra.

	Quốc đô tất cả mọi người lại một lần nữa bị chấn kinh.

	Kim Mộc Thông tên này phế vật vậy mà muốn cưới quốc đô đệ nhất tài nữ Chúc Nịnh?

	Thật sự là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

	Nằm mơ a!

	Bệ hạ ngài vừa mới oai phong lẫm liệt, tiếp lấy cứ như vậy không đáng tin cậy?

	Vậy mà làm dạng này môi?

	Nói rõ lấy được không, ghét bỏ mình không đủ mất mặt sao?

	Nhưng mà Ninh Nguyên Hiến có khổ chỉ có thể mình hướng xuống nuốt, ai bảo hắn đáp ứng Thẩm Lãng cái này phá hài tử đâu?

	Tiếp lấy tất cả mọi người vì Kim Mộc Thông mặc niệm.

	Bởi vì không biết có bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt hướng Chúc Nịnh cầu thân qua.

	Bao quát bên trên một khoa Trạng nguyên, nhưng toàn bộ đều bị nàng đánh thương tích đầy mình.

	Tại tất cả tri thức mặt, toàn bộ bị nàng nghiền ép, cơ hồ muốn mất đi lòng tự tin.

	Kim Mộc Thông ngươi cái này bất học vô thuật củi mục, đại khái sẽ bị Chúc Nịnh cái này đệ nhất tài nữ đả kích sinh không thể luyến, từ đó về sau cũng không tiếp tục thích nữ nhân đi.

	Nữ nhân này học vấn quá dọa người, đại khái một cái móng tay út che là có thể đem Kim Mộc Thông nghiền thành cặn bã.

	. . .

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thúc đẩy Kim Mộc Thông cùng Chúc Nịnh ra mắt về sau, chuyện kế tiếp hắn cũng không tốt cưỡng cầu.

	Mà lại, chính hắn cũng sứt đầu mẻ trán.

	Tám vạn đại quân tập kết hoàn tất, quân phí lại còn có to lớn trống chỗ.

	Mỗi trì hoãn một ngày, đều có thể đối tương lai chiến cuộc tạo thành to lớn ảnh hưởng.

	Nhưng là Ẩn Nguyên hội bên kia, không có chút nào bất luận cái gì ý thỏa hiệp.

	Mà lại cơ hồ nửa công khai hô lời nói.

	Xin (mời) thái tử điện hạ đi đàm luận mượn tiền sự tình.

	Thái tử Ninh Dực bởi vì chuyện này tiến vào trong cung, hướng quốc quân thỉnh tội.

	Nhưng vẫn như cũ không có thể thay đổi thay đổi sự thật này.

	Tại trong mắt mọi người, quốc quân hướng Ẩn Nguyên hội mượn không đến tiền, nhưng là Thái tử có thể.

	Cái này trong lúc vô hình đem Thái tử Ninh Dực địa vị cất cao rất nhiều.

	Rõ ràng hành quân lặng lẽ đoạt dòng chính trạng thái, phảng phất lại lại muốn một lần càng ngày càng nghiêm trọng.

	Mà lại lần này, ngọn lửa thậm chí đốt tới quốc quân trên đầu.

	Ẩn Nguyên hội tư thế lớn, có thể thấy được chút ít.

	Thẩm Lãng nếm thử một lần lại một lần, xác định không sai về sau, chính thức tiến cung cùng quốc quân đàm luận cái này mấy trăm vạn lượng quân phí một chuyện.

	Chuyện này, hắn quả thật có thể hoàn thành.

	Có thể tại ngắn ngủi trong nửa tháng, kiếm được mấy trăm vạn kim tệ.

	So với một lần trước bán pha lê kính phối phương còn muốn điên cuồng.

	Đương nhiên!

	Lần này điên cuồng kiếm tiền, cơ hồ là không có chút nào ranh giới cuối cùng.

	Nhưng hắn như thành công.

	Chính là lại một lần nữa sáng tạo kinh người kỳ tích.

	Nửa tháng kiếm mấy trăm vạn kim tệ? Thiên hạ căn bản cũng không có dạng này sinh ý.

	Nếu như thành công, vậy coi như là tại Thái tử cùng Ẩn Nguyên hội trên mặt hung hăng đánh một bạt tai, cũng là trợ giúp quốc quân giải quyết to lớn nan đề.

	. . .

	Mà lúc này Phượng Nghi Lâu bên trong.

	Kim Mộc Thông cùng Chúc Nịnh ra mắt sắp bắt đầu, mập trạch trước nay chưa từng có khẩn trương.

	Quả thực liền là một ngày bằng một năm, đứng ngồi không yên.

	Hiện tại toàn bộ quốc đô người đều đang cười nhạo hắn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga.

	Tất cả mọi người chờ lấy xem kịch vui.

	Hướng ngoài cửa sổ tìm tòi, không biết có bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt ôm vào bên ngoài.

	Bên trong không biết có bao nhiêu cử nhân tiến sĩ.

	Toàn bộ đều là đến xem náo nhiệt.

	Đều là phải tới thăm Kim Mộc Thông như thế nào bị đả kích đến tè ra quần, làm trò hề.

	Đám người này ý nghĩ rất trực tiếp.

	Chúc Nịnh thân phận cao quý, cưới nàng chẳng khác nào một bước lên trời.

	Hơn nữa còn là đệ nhất tài nữ.

	Chúng ta là không có trông cậy vào, trong chúng ta rất nhiều người đều bị nàng sáng suốt chà đạp qua.

	Hiện tại xuất hiện một cái thảm hại hơn nam nhân, trong lòng chúng ta đương nhiên vui sướng.

	Nhưng là các ngươi coi là Kim Mộc Thông muốn cùng Chúc Nịnh ra mắt, trong lòng của hắn liền sẽ tự ti, liền sẽ từ dần dần hình uế sao?

	Không!

	Hắn so với các ngươi trong tưởng tượng càng thêm tự ti, càng thêm từ dần dần hình uế.

	Dùng một câu hình dung!

	Mập trạch khẩn trương đến muốn kéo phân!

	. . .

	Gian phòng bên trong, Kim Mộc Thông một người ngồi ở chỗ đó, lẳng lặng chờ đợi Chúc Nịnh đến.

	Hắn lúc này nội tâm chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Đây hết thảy tranh thủ thời gian kết thúc, ta lập tức trở về nhà, ngủ một giấc liền xem như sự tình gì đều không có phát sinh.

	Cưới Chúc Nịnh loại chuyện này, hắn là không dám suy nghĩ.

	Thậm chí trận này ra mắt, hắn cũng hoàn toàn không biết. Bỗng nhiên liền bị tỷ phu gọi vào nơi này tới ra mắt, một chút xíu cũng không có chuẩn bị.

	Bỗng nhiên, bên ngoài vang lên tiếng bước chân.

	Kim Mộc Thông khẩn trương không thể thở nổi.

	Sau đó!

	Cửa phòng mở ra, một cái mỹ lệ nữ tử đi tới.

	Tinh linh đồng dạng nữ hài.

	Khuôn mặt điềm tĩnh ôn nhu, ánh mắt lại linh động vô cùng.

	Nàng liền là Chúc Nịnh.

	Sau khi đi vào, nàng liếc một chút Kim Mộc Thông.

	Trong chốc lát!

	Kim Mộc Thông nội tâm luân hãm một nửa.

	Cả người một trận tê dại, hoàn toàn không cách nào động đậy.

	Thực ra, Chúc Nịnh không có Kim Mộc Lan đẹp, cũng không có Chủng Sư Sư đẹp.

	Nhưng là, lại cùng Kim Mộc Thông trong tưởng tượng tình nhân trong mộng giống nhau như đúc.

	Tốt a, hắn cho tới bây giờ đều không có cụ thể tình nhân trong mộng hình tượng.

	Nhưng là Chúc Nịnh đi tới về sau, hắn liền có.

	Kim Mộc Thông cảm thấy mình phải đứng lên, dạng này lộ ra có lễ phép một chút.

	Nhưng là. . .

	Cái này vừa mới đứng lên.

	"Phốc!"

	Hắn thả một cái rắm.

	Thật không nghĩ tới, cái này cái rắm cứ như vậy đột nhiên ra.

	Kim Mộc Thông nội tâm tuyệt vọng.

	Xong, xong!

	Ta Kim Mộc Thông vốn là hình tượng chênh lệch, cái này càng là như là phân đồng dạng.

	Chúc Nịnh xuất ra tinh dầu khăn tay, che cái mũi.

	Đứng ở nơi đó một hồi lâu, đợi đến hương vị tan hết, mới đi tới, tại Kim Mộc Thông trước mặt ngồi xuống.

	Nàng như lâm đại địch, thời khắc đề phòng.

	Chỉ sợ Kim Mộc Thông sẽ lại một lần nữa phóng thích sinh hóa công kích.

	Chúc Nịnh nói: "Kim Mộc Thông, cùng ta ra mắt thực ra rất đơn giản, ngươi chỉ cần trả lời ta ba cái vấn đề, chúng ta liền có thể thử nghiệm tiếp tục kết giao. Đương nhiên chỉ cần trả lời sai lầm, ra mắt lập tức bỏ dở kết thúc!"

	Kim Mộc Thông liều mạng gật đầu.

	Hắn hiện tại chỉ muốn phải nhanh kết thúc, sau đó trốn đến trong chăn khóc.

	Bởi vì hắn thất tình.

	Nhìn thấy Chúc Nịnh lần đầu tiên, hắn cơ hồ luân hãm.

	Nhưng hai người hoàn toàn là không thể nào, vì lẽ đó hắn thất tình.

	Chúc Nịnh nói: "Vấn đề thứ nhất, ngươi hãy nghe cho kỹ."

	Kim Mộc Thông toàn thân căng cứng, còn chưa có bắt đầu trả lời, nội tâm của hắn liền bắt đầu kêu rên.

	Ta chắc chắn sẽ không, ta như thế bất học vô thuật, khẳng định trả lời không được.

	Chúc Nịnh nói: "Đã ngươi vừa rồi thả một cái rắm, vậy ta vấn đề thứ nhất chính là, vì sao có cái rắm sẽ thối, nhưng có chút cái rắm lại không thối đâu?"

	Ách!

	Lập tức Kim Mộc Thông hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người!

	Cái này. . . Đây chính là quốc đô đệ nhất tài nữ ra mắt vấn đề?

	Thật tốt đặc biệt a!

	Ta. . . Ta càng thêm mê luyến nàng.Lần này Thái tử cùng Tam vương tử đảng tranh, Chúc thị gia tộc thái độ rất bình thường.

	Nhưng cũng rất không bình thường.

	Chúc thị không có ủng hộ, cũng không có phản đối.

	Nếu như đổi thành người khác, có lẽ có vẻ hơi dụng ý khó dò.

	Nhưng đối với Chúc thị gia tộc tới nói lại tương đối bình thường.

	Bởi vì Chúc thị xưa nay sẽ không đối thiếu quân khoa tay múa chân.

	Hắn sẽ không bởi vì là Thái tử lớn nhất chỗ dựa mà đi dạy Thái tử ngươi hẳn là dạng này, ngươi hẳn là như thế.

	Cho tới bây giờ đều không có.

	Trước đó đối Ninh Nguyên Hiến không có dạng này, bây giờ đối Ninh Dực cũng dạng này.

	Nhưng là tại thời khắc mấu chốt, Chúc thị gia tộc đều sẽ ủng hộ Thái tử đến cùng.

	Liền như là hai mươi mấy năm trước, bởi vì Khương Ly đế chủ hủy diệt, Ninh Nguyên Hiến đứng trước to lớn thời điểm nguy hiểm, Chúc thị gia tộc không chút do dự đứng ra, trợ giúp hắn vượt qua lần kia nguy cơ.

	Liền đơn thuần điểm này, Ninh Nguyên Hiến đều cảm kích Chúc Hoằng Chủ cả một đời.

	. . .

	Trong thư phòng!

	Chúc Hoằng Chủ ngay tại giám sát hai đứa bé luyện chữ.

	Một cái là Chúc Hồng Bình, một cái là Chúc Nịnh, là hắn thương yêu nhất tôn tử tôn nữ.

	Chúc Hồng Bình làm người cao ngạo, nhưng là thư pháp lại đâu ra đấy, cũng không nhảy thoát, một loại thư pháp phe phái theo năm tuổi luyện đến hiện tại cũng không có biến hóa qua, chỉ là không ngừng tinh thâm, tạo nghệ càng ngày càng cao.

	Chúc Nịn