Cho dù là làm nghi phạm cùng bị cáo, nhưng Kim Mộc Thông là phủ Bá tước thế tử, không cần quỳ.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng lần đầu tiên, hắn liền nước mắt rưng rưng, trên mặt tràn đầy áy náy, giống như làm sai sự tình Husky đồng dạng.

	Không, không phải a kỳ sĩ.

	Là phi thường mập tóc vàng.

	Husky quá ngu, coi như đem ngươi nhà phá hủy cũng sẽ không cảm thấy áy náy.

	Mặt khác, trong ánh mắt của hắn tràn đầy cuồng hỉ, kích động, vô hạn thân cận.

	Liền phảng phất một đầu bị vứt bỏ chó con, một lần nữa bị chủ nhân lĩnh về nhà đồng dạng.

	Hôm nay đối với Kim Mộc Thông đến nói, hoàn toàn là một cái trưởng thành, một lần tra tấn.

	Đầu tiên, hắn bị làm bẩn, đã mất đi vài chục năm trong sạch chi thân.

	Đương nhiên, điểm ấy hắn hoàn toàn không thèm để ý, thậm chí còn cảm thấy rất sảng khoái.

	Cái này gặp quỷ chỗ nam, hắn đã sớm muốn kiện tạm biệt, nhưng một mực cái này tìm không thấy cơ hội a.

	Gia quy như vậy nghiêm, không thể tai họa trong nhà thị nữ.

	Không sợ tất cả mọi người trò cười, Kim Mộc Thông thầm mến qua Tiểu Băng.

	Đương nhiên cũng chưa nói tới thầm mến, chỉ là một loại phi thường mông lung hảo cảm.

	Kết quả không nói cũng được, Tiểu Băng trở thành Thẩm Lãng nữ nhân về sau liền triệt để thay đổi lãng, hoàn toàn phá hủy trong lòng trong mắt thuần khiết hình tượng.

	Không thể tai họa thị nữ, vị hôn thê cũng từ hôn, trong nhà có bận bịu đại sự, căn bản là không kịp cho hắn tìm vợ a.

	Mập trạch thậm chí có nghĩ qua mình vụng trộm đi thanh lâu, đem việc này giải quyết.

	Nhưng là. . . Hắn không dám.

	Đi vào quốc đô về sau, hắn vốn là có thể thả bản thân.

	Nhưng tỷ phu nói qua, không thể đi thanh lâu, cho nên hắn liền không đi.

	Chưa từng nghĩ đến, mình lần thứ nhất vậy mà là dùng loại phương thức này cáo biệt.

	Mặc dù có chút đau nhức, nhưng cũng không có gì không tốt, chí ít phi thường đặc thù a.

	Nhưng là, Dư Phóng Chu đối với hắn hãm hại lại làm cho Kim Mộc Thông đau thấu tim gan.

	Thế giới này đen tối như vậy, như vậy hiểm ác sao?

	Ta đem ngươi trở thành bằng hữu duy nhất a, xem như tri kỷ a.

	Ngươi vậy mà dạng này hại ta? Mà lại hi sinh thê tử ngươi trong sạch, cái này cùng cầm thú có cái gì khác nhau?

	Lúc ấy Kim Mộc Thông vẫn chỉ là oán giận, cũng không làm sao sợ hãi.

	Nhưng là, khi hắn bị bắt được trong đại lao thời điểm, chân chính cảm giác được sợ lên.

	Hắn từ nhỏ đến lớn cũng còn không hề rời đi qua trong nhà đâu, một mực tại phụ mẫu bảo hộ phía dưới.

	Đương nhiên, tại tỷ phu tiến vào nhà hắn trước đó, hắn cơ hồ mỗi ngày đều bị đánh.

	Nhưng là, đánh là thân, mắng là yêu a.

	Cha mẹ một hồi lâu không đánh hắn, hắn còn cảm thấy thật là không có thói quen đâu.

	Khoảng thời gian này tại quốc đô, hắn còn thường xuyên nằm mơ cha mẹ đánh hắn, hơn nữa còn là mộng đẹp, không phải ác mộng.

	Bây giờ, hắn bị người hãm hại, nhốt tại trong phòng giam.

	Cả người liền phảng phất muốn bị lại giết nhỏ mập chó đồng dạng, tràn đầy lo lắng cùng sợ hãi, nhưng mà chỉ có thể nghẹn ngào rơi lệ, còn không thể khóc ra thành tiếng, bởi vì hắn là Huyền Vũ bá tước phủ thế tử.

	Ta rất sợ, nhưng là không thể mềm yếu.

	Bị bắt vào nhà tù thời điểm, hắn còn không biết Thẩm Lãng đã tới.

	Mà lại, phía dưới của quý thụ thương, đau quá a.

	Hắn lúc đó, không ngừng ở trong lòng cầu nguyện.

	"Tỷ phu, ngươi mau tới cứu ta a, cứu ta a. . ."

	"Không được, ta không thể khóc, ta là Huyền Vũ bá tước phủ thế tử, ta muốn cùng bọn hắn đấu tranh đến cùng."

	Sau đó, hắn liền bị áp lên công đường, nghe được bọn nha dịch hô to uy vũ, thủy hỏa côn liều mạng đánh mặt đất thời điểm, hắn lại dọa đến một trận run rẩy.

	Hắn biết, đợi chút nữa nếu là bị đánh lời nói, coi như không phải cha mẹ cái chủng loại kia đánh.

	Đây đều là địch nhân, là chân chính đánh đập.

	Cho nên, Kim Mộc Thông càng thêm thấp thỏm lo âu.

	Nhưng mà không nghĩ tới, tỷ phu vậy mà thật tới, giống như từ trên trời giáng xuống, xem ra cầu nguyện vẫn hữu dụng.

	Làm ngẩng đầu nhìn đến tỷ phu thân ảnh quen thuộc.

	Kim Mộc Thông toàn bộ tâm nháy mắt liền ổn định xuống tới.

	Trong lúc nhất thời giống như bị một cái cường đại lực trường bảo vệ.

	Tất cả sợ hãi lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

	. . .

	Thẩm Lãng tiếp tục nghĩa phẫn điền ưng nói: "Chuyện này không thể cứ tính như vậy, đệ đệ ta Kim Mộc Thông không thể bị không công ngủ mất, cái này Trần thị nhất định phải đạt được nghiêm trị.

	Nghe được Thẩm Lãng, toàn trường tất cả mọi người sợ ngây người, Thiên Phong hiệu sách đông chủ Dư Phóng Chu cũng một mặt chấn kinh. ((có cái bạn đọc danh tự liền gọi Dư Phóng hắn cảm giác khó chịu, cho nên Thiên Phong hiệu sách đông chủ Dư Phóng đổi tên là dư phương chu)

	Thế giới này không đều là nam nhân mạnh bạo nữ nhân sao?

	Nào có nữ tử mạnh bạo nam nhân?

	Lại nói Kim Mộc Thông anh tuấn đáng yêu? Ngươi Thẩm Lãng con mắt có vấn đề đi.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Thiên Phong hiệu sách đông chủ Dư Phóng Chu nói: "Thẩm công tử, ngươi không cần hung hăng càn quấy."

	Sau đó, hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, thê lương tiếng nói: "Đại nhân a, ta vì Kim Mộc Thông ra sách dốc hết tâm huyết. Ta mẹ già sinh nhật thời điểm, ai cũng không có mời, liền mời hắn một người, bởi vì nương tử của ta dung mạo rất mỹ lệ, hắn tại trến yến tiệc liền nhìn nhiều mấy lần, ta lúc ấy cũng không có làm một chuyện, cảm thấy hắn đây là thiếu niên ngây thơ, kết quả vẻn vẹn uống hai chén rượu hắn liền nói say ngã, muốn tại phòng ta bên trong nghỉ ngơi. Ta vịn hắn lên giường nghỉ ngơi, nửa đường để nương tử chuẩn bị cho hắn canh giải rượu đưa đi, không nghĩ tới tên cầm thú này vậy mà là giả say, cưỡng ép làm bẩn thê tử của ta, mà lại ròng rã giày xéo hơn một canh giờ."

	Hơn một canh giờ?

	Mập trạch lợi hại, tỷ phu vì ngươi kiêu ngạo.

	Phi!

	Khẳng định là giả, mập trạch không có khả năng có cái này sức chiến đấu.

	Tất cả vượt qua ba mươi phút, đều là giả.

	Bởi vì ta Lãng gia mới. . . Được rồi, được rồi, chuyện này kéo xa, mà lại không có chút nào trọng yếu.

	Thẩm Lãng cười lạnh nói: "Ròng rã giày xéo một canh giờ, đều không có ai đi ngăn cản?"

	Dư Phóng Chu nói: "Lúc ấy ta uống quá nhiều rồi, cũng ngủ thiếp đi, trong nhà cũng chỉ có tai điếc lão mẫu, còn có hai đứa bé. Kim Mộc Thông tên súc sinh này uy hiếp ta nương tử, nếu như nàng dám can đảm phản kháng, dám can đảm kêu to, liền giết ta hai cái hài tử."

	Kim Mộc Thông lập tức nổi giận.

	Hắn đi Dư Phóng Chu trong nhà, liền đặc biệt thích hắn hai đứa bé, chẳng những đưa lễ vật, trả lại cho hồng bao.

	Hơn nữa còn ước định, lần sau đưa hai đầu chó con cho đôi tỷ muội này.

	Trần thị quỳ trên mặt đất, khấp huyết nói: "Đại nhân, dân nữ vẫn luôn giữ mình trong sạch, liền một đầu ngón tay đều không có bị nam nhân khác đụng vào qua, bây giờ thân thể bị cái này cầm thú làm bẩn, dân nữ rốt cuộc không mặt mũi nào sống trên thế giới này, chỉ cầu đại nhân cho ta một cái công đạo, trừng trị cái này ác nhân."

	Thẩm Lãng nói: "Kim Mộc Thông, ngươi nói cho Vương đại nhân, ngươi nói cho tất cả mọi người, có phải là cái này Trần thị thừa dịp ngươi say rượu, làm bẩn ngươi."

	Kim Mộc Thông run lên nói: "Đúng, ta uống hai chén rượu sau liền bất tỉnh nhân sự, một lần nữa mở mắt thời điểm, liền cùng nữ nhân này ngủ ở cùng nhau."

	Thiên Phong hiệu sách đông chủ Dư Phóng Chu nói: "Thật sự là buồn cười, ngươi vậy mà nói nương tử của ta làm bẩn ngươi, vậy chúng ta phát hiện thời điểm, ngươi liền đặt ở nương tử của ta trên thân."

	Thẩm Lãng nói: "Kim Mộc Thông, ngươi tỉnh lại thời điểm là cái gì tư thế, ngươi quả nhiên đặt ở trên người nàng sao?"

	Kim Mộc Thông hồi ức, phảng phất là đi như vậy.

	Đương nhiên là dạng này, bởi vì cái này tư thế chính là người khác bày ra tới.

	Thẩm Lãng nói: "Nữ nhân này có hay không thân thể bộ vị nào cũng đặt ở trên người của ngươi đâu? Chân, cánh tay cũng có thể."

	Kim Mộc Thông nói: "Nữ nhân này chân đặt ở trên đùi của ta."

	Thẩm Lãng nói: "Đã nghe chưa? Nữ nhân này cũng đặt ở đệ đệ ta trên thân."

	Dư Phóng Chu nói: "Thẩm Lãng, ngươi không muốn tin miệng thư hoàng, rõ ràng là Kim Mộc Thông đặt ở nương tử của ta trên thân."

	Thẩm Lãng nói: "Kim Mộc Thông thân thể là thân thể, thê tử ngươi chân cũng không phải là thân thể sao? Này làm sao có thể nói đệ đệ ta ép thê tử ngươi đâu? Hoàn toàn sách lẫn nhau ép a."

	Dư Phóng Chu nói: "Vậy ngươi xem thê tử của ta, trên thân vết thương chồng chất, toàn bộ là giãy dụa vết tích, chẳng lẽ còn không thể chứng minh nàng là bị cưỡng ép làm bẩn sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Kim Mộc Thông, trên người ngươi có tổn thương vết sao?"

	Kim Mộc Thông nói: "Có, bất quá, bất quá ở nơi đó."

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Nhìn thấy mà giật mình a, nghe rợn cả người a, Trần thị cái này hung ác nữ nhân, vậy mà đem đệ đệ ta của quý làm bị thương, làm ra máu, ngươi. . . Ngươi là thế nào làm a, chẳng lẽ lại ngươi còn dùng răng? Y quan đâu? Nhanh đi kiểm tra đệ đệ ta mệnh căn, nhìn có phải là thụ thương rồi? Cái này bằng chứng như núi a, một cái kia nam nhân đi cưỡng bức nữ tử, sẽ đem mình mệnh căn làm bị thương đây này?"

	Y quan bất đắc dĩ tới kiểm tra, quả nhiên thụ thương.

	Trần thị nghe nói như thế, xấu hổ giận dữ muốn chết, chỉ vào Thẩm Lãng khàn giọng nói: "Tên cầm thú này vậy mà như thế nhục nhã ta, ta không sống được, ta không sống được."

	Sau đó, nàng lại bỗng nhiên hướng xuống đất đụng lên đi.

	"Nương tử, đừng, đừng. . ." Dư Phóng Chu xông đi lên muốn ngăn cản.

	Thẩm Lãng càng nhanh, trực tiếp chặn Dư Phóng Chu.

	"Ngươi đụng, ngươi đụng a, ngươi đâm chết liền thống khoái a. . ."

	Ta xxx ngươi đại gia, ngươi cái này hung ác tiểu súc sinh.

	Dư Phóng Chu cái này một không có ngăn lại, Trần thị cũng không có phanh lại, đầu trực tiếp đâm vào trên mặt đất, trực tiếp sưng lên một cái bao.

	Đau đến nàng cơ hồ muốn bất tỉnh đi.

	Thẩm Lãng nói: "Tiếp tục đụng a, dùng sức đụng, không phải muốn tìm cái chết sao? Dứt khoát quả quyết một điểm a, nhăn nhăn nhó nhó tính là gì? Liền xô ra như thế đại nhất cái bao, con muỗi cắn đều so ngươi lợi hại."

	Cmn, khẩu khí này thật sự là ác độc.

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa lập tức giận dữ, nói: "Thẩm Lãng, ngươi như thế hung hăng càn quấy, gào thét công đường, quả thực có nhục nhã nhặn, người tới cho ta xiên ra ngoài, xiên ra ngoài."

	"Chậm!" Ngũ vương tử Ninh Chính đi đến, nói: "Bây giờ Thẩm Lãng chính là Kim Mộc Thông thế tử trạng sư, hắn đương nhiên là có quyền lực biện bạch."

	Bí mật, Vương Khải Khoa dám nhục nhã Ninh Chính.

	Nhưng ở tất cả mọi người mặt, hắn tuyệt đối không thể làm như vậy.

	Bởi vì Ninh Chính dù nói thế nào cũng là Quốc quân nhi tử, ngươi nhục nhã Ninh Chính, chính là nhục nhã Quốc quân a.

	"Bái kiến Ngũ điện hạ!"

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa khom mình hành lễ.

	Sau đó, Ninh Chính tại công đường bên phải, tìm một cái trên ghế ngồi xuống đến, vì Thẩm Lãng áp trận.

	Đương nhiên, chuyện này bản thân liền rất sỉ nhục.

	Đường đường một cái vương tử, muốn bảo đảm một người đều không gánh nổi, còn muốn tự mình đến trấn trận.

	Cái khác vương tử tùy tiện phái tới một cái tùy tùng chào hỏi là được, đều không cần phái cao cấp chân chó.

	Dư Phóng Chu nói: "Thẩm Lãng, ngươi luôn miệng nói nương tử của ta cưỡng bức Kim Mộc Thông, dựa vào cái gì a? Vì cái gì a? Cái này Kim Mộc Thông dáng dấp béo ụt ịt, không có nửa phần anh tuấn, dựa vào cái gì a? Không có đạo lý!"

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì ngươi muốn. . . Mượn giống!"

	Đón lấy, Thẩm Lãng giống như vạch trần thiên đại bí mật khẩu khí nói: "Các ngươi tất cả mọi người không biết a, cái này Dư Phóng Chu thân thể có bệnh, không thể để cho người mang thai. Đệ đệ ta Kim Mộc Thông là trăm năm quý tộc huyết mạch, Huyền Vũ bá tước phủ thế tử, cao quý cỡ nào? Cho nên hắn quá chén đệ đệ ta, mà lại cho hắn ăn vào tình dược, sau đó để thê tử Trần thị thừa cơ làm bẩn Kim Mộc Thông, chính là vì mượn giống sinh nhi tử."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người nhìn mà than thở.

	Ngươi, ngươi ngưu bức.

	Dư Phóng Chu giống như nhận lấy to lớn nhục nhã, ánh mắt phảng phất muốn phun lửa, giận dữ hét: "Thẩm Lãng, ngươi tên súc sinh này, vậy mà như thế làm bẩn danh dự của ta, nếu như ta thân thể không được, nếu như ta không thể để cho nữ nhân mang thai, ta kia hai cái nữ nhi từ đâu tới a?"

	Thẩm Lãng bỗng nhiên vỗ, nói: "Nói hay lắm, nói hay lắm."

	Hắn hướng phía Huyện lệnh Vương Khải Khoa cùng Ninh Chính chắp tay nói: "Ngũ điện hạ, Vương đại nhân, các ngươi có chỗ không biết a, Dư Phóng Chu hai cái này nữ nhi căn bản cũng không phải là hắn thân sinh, đều là hắn tìm đến nam nhân khác mượn giống mới sinh ra tới. Nếu không Dư Phóng Chu năm nay đã ba mươi lăm tuổi, vì hai cái nữ nhi một cái mới ba tuổi, một cái mới hai tuổi? Bởi vì lúc trước mượn giống sinh đều là hai cái nữ nhi, cho nên lần này hắn muốn một đứa con trai, hơn nữa còn muốn huyết mạch cao quý, cho nên mới tìm Kim Mộc Thông."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người vậy mà bản năng gật đầu, cảm thấy tốt có đạo lý a.

	Dư Phóng Chu giận dữ, quát: "Thẩm Lãng, ngươi ngậm máu phun người, ngậm máu phun người. Chúng ta sở dĩ sinh hài tử trễ, hoàn toàn là bởi vì nương tử trước đó thân thể không tốt, trải qua nhiều năm điều dưỡng lúc này mới thành công mang thai."

	"Phi!" Thẩm Lãng nổi giận nói: "Rõ ràng chính là ngươi không được, rõ ràng chính là của ngươi giống không được, cho nên mới muốn mượn giống. Ngươi muốn chứng minh ngươi giống có thể, ngươi bây giờ liền đem một nữ nhân cho ta làm mang thai a."

	Ta xxx đại gia ngươi, mang thai loại chuyện này tối thiểu cũng phải hơn một tháng mới có thể xác định đi.

	Ngươi Thẩm Lãng có bản lĩnh, ngươi hiện trường cho ta làm mang thai một cái thử nhìn một chút.

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa nói: "Thẩm Lãng, lời này của ngươi không có chút nào căn cứ, hoàn toàn chính là bản thân phỏng đoán mà thôi."

	Thẩm Lãng nói: "Muốn chứng minh điểm này rất đơn giản, tìm đến Dư Phóng Chu hai cái nữ nhi, nhỏ máu nhận thân!"

	Đương nhiên chúng ta hiện đại người đều biết, nhỏ máu nhận thân là không đáng tin cậy.

	Nhưng là tại cổ đại, đây quả thật là xác định quan hệ máu mủ không có con đường thứ hai.

	Lời này mới ra, Dư Phóng Chu mừng rỡ trong lòng, vội vàng nói: "Tốt, chúng ta cái này tiến hành nhỏ máu nhận thân."

	Bởi vì lúc trước hắn lâu dài ở bên ngoài bôn ba sinh ý, thê tử dáng dấp lại đẹp, hắn cũng là có chút điểm không yên lòng.

	Hai đứa bé sinh ra không lâu, hắn liền tiến hành nhỏ máu nhận thân, kết quả hoàn toàn hòa vào nhau cùng một chỗ.

	Cho nên hắn khẳng định đây là nữ nhi ruột thịt của mình.

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa cũng không biết vì cái gì, sự tình làm sao lại phát triển đến nhỏ máu nhận thân lên.

	Rõ ràng là thẩm tra xử lí Kim Mộc Thông mạnh bạo Trần thị một án, làm sao lại kéo tới nhỏ máu nhận thân đây?

	Mà Dư Phóng Chu để chứng minh mình không có đội nón xanh, vậy mà miệng đầy đáp ứng, lòng tin tràn đầy.

	Vương Khải Khoa do dự một lát.

	Dư Phóng Chu nói: "Mời đại nhân đi truyền ta hai cái nữ nhi tới, cùng ta tiến hành nhỏ máu nhận thân, ta muốn triệt để vỡ nát cái này lời đồn, ta muốn chứng minh nương tử của ta trong sạch."

	Vương Khải Khoa nói: "Dư Phóng Chu, ngươi quả nhiên muốn như thế?"

	Dư Phóng Chu nói: "Ta muốn chứng minh nương tử của ta trong sạch, ta muốn dùng sự thật chứng minh Thẩm Lãng hoàn toàn là ăn nói bừa bãi, từ không sinh có."

	Thế là, Huyện lệnh Vương Khải Khoa phái người đi tiếp Dư Phóng Chu hai cái nữ nhi.

	Ngũ điện hạ Ninh Chính cũng đập bốn tên võ sĩ đi qua, song phương lẫn nhau giám thị, cam đoan ai cũng không động được tay chân.

	"Các ngươi đi thời điểm, động tác nhẹ một chút, hài tử đang ngủ, không được ầm ĩ tỉnh. . ." Ninh Chính phân phó nói.

	. . .

	Không đến nửa canh giờ, hai cái tiểu nữ hài liền bị ôm tới.

	Các nàng ngay tại ngủ say, tiểu bộ dạng rất đáng yêu, khó trách Kim Mộc Thông sẽ thích.

	Thẩm Lãng trong lòng mềm nhũn.

	Dư Phóng Chu vợ chồng, thậm chí hắn mẹ già đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hai đứa bé này liền đưa đi Nộ Triều thành nuôi lớn đi, cũng may tuổi tác còn nhỏ, còn không có cái gì ký ức, sau khi lớn lên cũng sẽ không thống khổ.

	Về sau vẫn như cũ có thể làm hai cái hạnh phúc sung sướng tiểu công chúa.

	Thật sự là tác nghiệt.

	Dư Phóng Chu vợ chồng làm ác thời điểm, chẳng lẽ liền không có nghĩ tới hai đứa bé này sao?

	Nhỏ máu nhận thân bắt đầu!

	Cái kia y quan lấy ra một cây tiểu đao.

	Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Nhỏ như vậy hài tử, ngươi dùng đao làm cái gì, mở ra lỗ hổng sẽ lưu sẹo, dùng kim châm là được rồi."

	Lập tức, cái kia y quán lấy ra một cây tinh tế ngân châm.

	Thẩm Lãng tiến lên muốn nắm chặt hai cái tiểu nữ hài tay nhỏ.

	"Thẩm Lãng, không cần đụng vào hai nhân chứng." Vương Khải Khoa lạnh giọng nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tay đứt ruột xót, mặc dù hai ba tuổi hài tử còn không có cái gì cảm giác đau, nhưng vẫn là sẽ đau nhức. Ta trước tiên đem ngón tay của bọn hắn vò tê, lại dùng kim châm ra một cái lỗ nhỏ chảy máu, liền sẽ không đau."

	Vương Khải Khoa cảm thấy Thẩm Lãng rất nhiều sự tình.

	Một tí tẹo như thế đau nhức lại coi là cái gì?

	Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Vương đại nhân, làm quan phụ mẫu, ngươi đối hài tử chẳng lẽ lại không thể có một điểm lòng thương tiếc sao?"

	Dựa vào,  ngươi lại cầm đại nghĩa ép ta?

	Vương Khải Khoa nói: "Ngươi dụng ý khó dò, tuyệt đối không thể để cho ngươi đụng vào hai cái này chứng nhân."

	Ngũ vương tử Ninh Chính nói: "Thẩm Lãng không thể, vậy ta cũng có thể đi."

	Vương Khải Khoa cũng không nguyện ý.

	Nhưng là, trước mắt bao người, hắn chẳng lẽ nói ngũ vương tử ngươi cũng không thể sao?

	Ta Ninh Chính làm Quốc quân nhi tử, biểu thị một chút yêu dân như con có lỗi sao?

	Không sai!

	Ngươi Vương Khải Khoa nếu là ngăn cản a, ngươi có ý tứ gì?

	Là muốn lộ ra ta Ninh thị cay nghiệt thiếu tình cảm sao?

	Ngươi đoán xem Quốc quân đối cái nào từ mẫn cảm nhất?

	Không sai, chính là cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Thế là, Ninh Chính tiến lên mở ra hai tay của mình, làm cho tất cả mọi người thấy rõ ràng.

	Sau đó, nắm chặt hai cái tiểu nữ hài ngón tay nhỏ, nhẹ nhàng nhào nặn.

	Trực tiếp đem kia phiến thần kinh xoa tê dại.

	"Được rồi." Y quan đạo.

	Nhỏ máu nhận thân chính thức bắt đầu!

	Dư Phóng Chu nội tâm tràn đầy tự tin, hắn cùng hai cái nữ nhi đã làm qua không chỉ một lần nhỏ máu nhận thân.

	Mỗi một lần kết quả cũng giống nhau.

	Huyết dịch hòa vào nhau, trăm phần trăm thân sinh cốt nhục a.

	Có người mang lên một cái bát, bên trong có nửa bát nước sạch.

	Hắn dùng châm bỗng nhiên đâm rách ngón tay của mình, để hai giọt máu tươi rơi vào trong chén.

	Ngay sau đó, cái kia y quan nhẹ nhàng đâm rách Dư Phóng Chu hai cái tay của nữ nhi ngón tay.

	Một lát sau, mới nhỏ ra một giọt máu tươi, rơi vào trong chén.

	Hai cái tiểu nha đầu thậm chí đều không có tỉnh lại, cái tuổi này hài tử cảm giác đau rất không rõ ràng.

	Rất nhiều Bảo Bảo đi đánh vắc xin thời điểm thậm chí sẽ không khóc, gia trưởng cảm thấy Bảo Bảo thật là lợi hại, thật là dũng cảm, nhưng thật ra là bọn hắn không biết đau nhức. Đương nhiên cũng có Bảo Bảo khóc đến lợi hại, có là cảm giác đau đã có, mà có thuần túy chính là sợ hãi.

	Tất cả mọi người ngừng thở, nhìn xem trong chén nước sạch ba giọt máu tươi.

	Nơi này chắc chắn nhất chính là Dư Phóng Chu.

	Hắn đã thử qua bao nhiêu lần, hoàn toàn không có vấn đề.

	Thẩm Lãng thằng ngu này, vậy mà bằng vào mình sinh con quá muộn mà tự mình đoán bừa, nói cái gì mình mượn giống.

	Còn đưa ra cái gì nhỏ máu nhận thân.

	Quả thực là buồn cười.

	Đây không phải rõ ràng cung cấp cho mình vũ khí chứng cứ sao?

	Người người đều nói Thẩm Lãng thông minh dường nào, cũng bất quá như thế mà thôi a.

	Sau đó. . .

	Dư Phóng Chu dần dần ngây người!

	Hắn hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Bởi vì, ba giọt máu đều không có hòa vào nhau a.

	Hắn giống như bị sét đánh.

	Cha con ba người huyết dịch nhỏ vào nước sạch về sau, chẳng những không có hòa vào nhau, ngược lại tràn đầy bài xích, lẫn nhau gạt mở, ngay sau đó liền triệt để tản mất, hóa thành một đoàn đỏ bừng huyết thủy.

	Cái này. . . Cái này sao có thể?

	Trước đó hắn Dư Phóng Chu thử qua nhiều lần nhỏ máu nhận thân a, đều không có vấn đề a.

	Trước đó đều là hòa vào nhau a, trước đó thử qua ba lần a.

	Vì sao lại dạng này?

	Không có đạo lý a!

	Đương nhiên sẽ không hòa vào nhau, Lãng gia đã sớm làm ba đạo tay chân, trong đó một đạo tay chân, Ninh Chính vương tử trên tay có phèn.

	Ninh Chính vương tử đau lòng nhìn xem hai đứa bé nói: "Tích máu nhận thân đã kết thúc, mau đem hài tử ôm trở về đi ngủ đi."

	"Vâng!"

	Sau đó, hoạn quan mang theo hai cái võ sĩ, đem hai cái tiểu nữ hài ôm ra đi.

	Từ đầu tới đuôi, cái này hai cái tiểu nha đầu đều tại ngủ say không có tỉnh lại.

	. . .

	Một mực chờ đến hai cái tiểu nữ hài ôm xa, nghe không được về sau.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên bỗng nhiên cười to một tiếng, đem tất cả mọi người dọa đến một trận giật mình.

	"Mọi người thấy hay chưa? Nhìn thấy chưa? Ba giọt máu lẫn nhau không hòa vào nhau a!"

	"Dư Phóng Chu, ngươi cùng hai cái nữ nhi không hòa vào nhau cũng không có gì, mấu chốt hai ngươi nữ nhi ở giữa máu cũng không hòa vào nhau a."

	"Cái này chứng minh cái gì? Chứng minh ngươi Dư Phóng Chu chẳng những không sinh ra hài tử ra ngoài mượn giống, hơn nữa còn tìm khác biệt nam nhân mượn giống, cho nên hai cái này nữ nhi phụ thân cũng không phải cùng là một người."

	"Xấu hổ a, khó coi a. Hài tử là vô tội, nhưng đại nhân các ngươi là có tội, ngươi Dư gia thật sự là dơ bẩn cực độ a."

	"Trần thị, ngươi cái này độc phụ, quả thực ai cũng có thể làm chồng a."

	"Hiện tại chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn có lời gì nói? Ngươi còn có lời gì nói?"

	"Rõ ràng chính là ngươi nhìn trúng ta Kim Mộc Thông cao quý huyết mạch, muốn hướng hắn mượn giống sinh ra nhi tử, rõ ràng là ngươi đem hắn quá chén hạ dược, sau đó thừa cơ làm bẩn hắn, kết quả lại bị cắn ngược lại một cái, nói Kim Mộc Thông cưỡng bức ngươi!"

	"Như thế hèn hạ vô sỉ, như thế ai cũng có thể làm chồng, ngươi nữ nhân này còn có cái gì mặt mũi sống trên thế giới này?"

	"Ngươi đi chết a, ngươi có thể đi chết! Nếu như ngươi còn có nửa phần liêm sỉ tâm, ngươi ngay tại chỗ đâm chết tại cái này trên đại sảnh."

	Thẩm Lãng lớn tiếng hô to, giống như triệt để nắm giữ chân tướng, nắm giữ chân lý.

	Vạn Năm huyện lệnh Vương Khải Khoa da đầu từng đợt run lên.

	Ngày a!

	Sự tình làm sao lại phát triển đến nước này a?

	Rõ ràng là thẩm Kim Mộc Thông cưỡng bức một án, làm sao kéo tới nhỏ máu nhận thân, sau đó không hiểu thấu liền bị Thẩm Lãng cướp đi quyền chủ động đây?

	Thật sự là ngày chó a!

	. . .

	Thẩm Lãng tại trên công đường, bằng vào lực lượng một người đại sát tứ phương.

	Nhưng là, điều này cũng không có gì không tầm thường.

	Bởi vì một trận chiến này trọng tâm căn bản cũng không tại Vạn Năm huyện nha.

	Mà là tại ngày mai triều đình.

	Vô số Ngự Sử ngôn quan, đều đã viết xong vạch tội Kim thị gia tộc, vạch tội Kim Mộc Thông tấu chương.

	Vô số nước bọt sẽ nháy mắt bao phủ Kim thị gia tộc.

	Không có người quan tâm chân tướng.

	Thậm chí liền chính Thẩm Lãng đều không quan tâm.

	Một trận chiến này, chỗ mấu chốt nhất, ở chỗ như thế nào thay đổi ngày mai triều đình cục diện.

	Như thế nào bức bách văn võ bá quan, ngoan ngoãn đem viết xong tấu chương giấu đi.

	Như thế nào bức bách tất cả quan viên, chỉ có thể viết một loại tấu chương, chỉ có thể vạch tội một người.

	Chuyện này mới là mấu chốt nhất.

	Như thế nào làm được chuyện này?

	Như thế nào thắng được một trận chiến này?

	Mấu chốt có mấy điểm.

	Điểm thứ nhất, chuyện này nhất định phải chọc thủng trời, dẫn phát núi kêu biển gầm hiệu ứng.

	Nhất định phải gây nên thiên hạ văn võ bá quan cực độ tức giận, ai cũng muốn phát ra tiếng, tất cả mọi chuyện đều muốn vì đó nhường đường, cũng chỉ có thể vạch tội chuyện này, nếu không ngươi chính là đại nghịch bất đạo, chính là quên gốc, chính là chính trị không chính xác.

	Điểm thứ hai, chuyện này có thể làm tức giận thiên hạ quan văn, nhưng không thể làm tức giận Quốc quân, ngược lại muốn để hắn cảm thấy mừng thầm.

	Điểm thứ ba, chuyện này muốn để Ninh Diễm công chúa phi thường nguyện ý đi làm, mình đã cảm thấy siêu cấp đã nghiền.

	Điểm thứ tư, chuyện này muốn để Tô thị gia tộc dẫn lửa thiêu thân.

	Như thế nào làm ra một kiện đại sự, đồng thời thỏa mãn trở lên bốn điểm?

	Rất khó đi!

	Xác thực phi thường khó.

	Quả thực khó như lên trời, giống như hoàn toàn không thể nào làm được.

	Khoảng cách hừng đông, vẻn vẹn chỉ có không đến một cái nửa canh giờ.

	Những thứ này ngôn quan chẳng mấy chốc sẽ rửa mặt, muốn xuất phát vào triều.

	Nhưng mà đối với Thẩm Lãng mà nói!

	Không có chút nào khó.

	Hắn mưu đồ cái này kinh thiên đại sự, sẽ như cùng dao giải phẫu đồng dạng tinh chuẩn.

	Triệt để dẫn bạo toàn bộ quốc đô!Cho dù là làm nghi phạm cùng bị cáo, nhưng Kim Mộc Thông là phủ Bá tước thế tử, không cần quỳ.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng lần đầu tiên, hắn liền nước mắt rưng rưng, trên mặt tràn đầy áy náy, giống như làm sai sự tình Husky đồng d