Chương 605: Lãng gia diễn thần tích! Vô thượng chí bảo!

	Kỳ thực, Thẩm Lãng giơ lên cái này long hạp bên trong, cũng có do năng lượng khí tức.

	Lúc đó Thẩm Lãng vì hại Doanh Quảng, cho giả trứng rồng bên trong thì có do, tại thời khắc cuối cùng, Thẩm Lãng giao ra long hạp, viên kia giả trứng rồng tại trong long hạp nổ tung, vô số phóng xạ tính vật chất phun tung tóe tại long hạp trong vách.

	Cứ việc thời điểm làm vô số lần thanh tẩy, nhưng muốn triệt để rửa sạch còn là phi thường khó.

	Bất quá, nơi này lưu lại phóng xạ tính vật chất đã nhỏ bé không đáng kể, càng nhiều chính là rồng sức mạnh.

	Đây đối với cự long tới nói, là tã lót, là ổ nhỏ, hẳn là phi thường phi thường ấm áp.

	Mỗi người đều có khi còn bé, dù cho cùng hung cực ác người, trong lòng đều có mềm mại nhất địa phương, cự long cũng không ngoại lệ.

	Nó dễ như ăn cháo liền ngửi ra Thẩm Lãng cái này long hạp mùi vị, quá quen thuộc, quá thân thiết, thậm chí trong đầu còn hiện ra các loại ký ức.

	Cự long ký ức phi thường ít ỏi, bởi vì cuộc sống của nó thực sự là quá đơn điệu, hầu như mỗi ngày đều đang nuốt chửng.

	Vì lẽ đó vừa ấp nở cái kia đoạn ký ức, đối với nó tới nói là ghi lòng tạc dạ.

	Đương nhiên, nhân loại chúng ta đối năm tuổi trí nhớ lúc trước đều phi thường mơ hồ, hầu như hoàn toàn không có, chỉ có một cái mông lung cảm giác, cự long phảng phất cũng là như thế, có cũng vẻn vẹn chỉ là thiểm hồi ký ức mảnh vỡ.

	Nhưng mà rất nhanh, cự long từ trong long hạp ngửi thấy nó ghét nhất năng lượng khí tức, cũng là đối long tộc nguy hiểm năng lượng khí tức.

	Nó quả nhiên phi thường mẫn cảm, này trong long hạp do đã nhỏ bé không đáng kể, thậm chí ngay cả Thẩm Lãng cũng đã không cảm giác được, nhưng nó như trước rõ ràng cảm giác được, nhất thời hai con mắt của nó lộ ra vô hạn tức giận.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Cự long, ta lý giải ngươi đối do mẫn cảm cùng địch ý, hận không thể đưa chúng nó từ trên thế giới triệt để hủy diệt. Nhưng mà ngươi có thể triệt để hủy diệt sao? Tòa kia An Tức thành đã hoàn toàn bị ngươi hòa tan, nhưng mà do khí tức như trước tồn tại, nguyên bản chỉ có một cái điểm, hiện đang khắp nơi đều ở lan tràn. Trên thế giới này chỉ cần dính vào do đồ vật, ngươi đều toàn bộ muốn phá hủy đi, cái kia cái này long hạp đây? Nó là ngươi ấp nở ổ nhỏ, là của ngươi tã lót, là ngươi trẻ con thời kỳ gia, nó hiện tại cũng nhiễm phải do khí tức, lẽ nào ngươi cũng phải đưa nó hủy diệt sao?"

	"Cự long, ta biết ngươi nghe hiểu được lời ta nói, ta cũng biết ngươi có ký ức, có cảm giác."

	"Ngươi biết ta là ai sao? Ngươi còn nhớ cha của ta Khương Ly sao? Chính là cái kia đưa ngươi ấp nở người."

	Thẩm Lãng không ngừng lớn tiếng nói.

	Cái kia cự long ánh mắt lập lòe, ngửi Thẩm Lãng khí tức trên người.

	Quá quen thuộc rồi!

	Thẩm Lãng trên thân thả ra ngoài mùi quá thân thiết, là đồng loại mùi vị.

	Tại sao lại như thế?

	Bởi vì Long Chi Tâm trang bị bên trong có long huyết tủy, còn có thượng cổ vương giới, còn có Long Chi Kiếm, toàn bộ đều cùng rồng có quan hệ.

	Đặc biệt là Long Chi Tâm hoàn toàn cùng Thẩm Lãng thân thể Tiết hợp lại cùng nhau, không cách nào phân cách, làm cho Thẩm Lãng khí tức trên người phi thường như là long tộc.

	Cự long chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết ngươi nghe hiểu được lời ta nói, ta biết ngươi không thèm để ý trong thành phố này một triệu người, đối với ngươi tới nói bọn họ hoàn toàn là giun dế đồng dạng, chỉ cần xuất hiện do năng lượng khí tức, ngươi liền muốn đem cả tòa thành thị hoàn toàn phá hủy. Cái kia như thế chẳng phải là rơi vào người khác mưu kế, ngươi cao quý long tộc sao không phải là bị thấp kém nhân loại lợi dụng? Sau này muốn để ngươi làm vũ khí phá hủy một tòa thành trì, chẳng phải là chỉ cần ở nơi đó thả xuống do là có thể? Lẽ nào nơi nào có do, ngươi liền đem chỗ đó triệt để phá hủy sao? Thậm chí bao gồm cái này long hạp, ngươi sinh ra địa phương?"

	Cự long lại một lần nữa mở mắt ra, liếc mắt nhìn Thẩm Lãng trong tay long hạp, cảm giác vô cùng quen thuộc lại dâng lên trên.

	Nó vừa ấp lúc đi ra, mơ mơ hồ hồ mở mắt ra nhìn thấy đệ một khuôn mặt, âm thanh thứ nhất, lần thứ nhất cho ăn.

	Cái này long hạp không chỉ là nhà của nó, vẫn là nó món đồ chơi, mở ra đóng cái trò chơi này, khi còn bé nó có thể ròng rã chơi mấy ngày mấy đêm, không buồn không lo, mãi cho đến có một ngày, tình hình kịch biến, còn nhỏ nó rơi vào rung chuyển bất an.

	Tiếp theo cự long lại nhìn Thẩm Lãng một chút, cảm thụ trên người hắn hơi thở quen thuộc.

	Một lát sau, nó vỗ cánh, không ngừng lên không, lên không, lên không.

	Trực tiếp bay đến mấy vạn mét trong trời cao, sau đó biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Này, bây giờ liền đi rồi?

	Như thế đột nhiên?

	Ngươi không có phá hủy Bích Kim thành ta cao hứng vô cùng, nhưng quan trọng hơn chính là chúng ta tiếp xuống giao lưu a?

	Ngươi bỗng nhiên cứ thế mà đi thôi à, ta đi đâu tìm ngươi a?

	Mà nhưng vào lúc này, một cái hồn dầy vô cùng âm thanh tại Thẩm Lãng trong đầu vang lên.

	"Mang theo ta mất đi đồ vật tìm đến ta."

	Thân ảnh ấy không phải thông qua lỗ tai, mà là trực tiếp diễn biến thành là trong đầu tín hiệu, thực sự quá thần kỳ.

	Thẩm Lãng không khỏi cao giọng nói: "Ngươi mất đi món đồ gì a? Ta muốn đi nơi nào tìm ngươi a?"

	Nhưng mà, cự long đã không có bất kỳ đáp lại.

	Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu không ngừng lên không, muốn thử nghiệm đuổi theo cự long, nhưng hết thảy đều là phí công.

	Đại Siêu cực hạn là bay đến hai mươi sáu ngàn mét, sau đó cũng lại không lên nổi, mà cự long có thể tại bất kỳ không vực phi hành, dù cho ra tầng khí quyển đều có thể phi.

	Nghe vào đây là không thể tưởng tượng nổi, lao ra tầng khí quyển sau, hoàn toàn liền không có sức nổi, dựa vào cái gì phi hành?

	Cự long có thể chính mình phun ra hỏa diễm, phun ra năng lượng.

	Lại một lát sau, cự long đã hoàn toàn biến mất ở Thẩm Lãng tinh thần nhận biết bên trong.

	Từ đầu tới đuôi, Thẩm Lãng đều chưa từng thấy dáng dấp của nó, chỉ nhìn thấy hai con mắt, dường như to lớn hỏa diễm. Chỉ nhìn thấy nó mở ra miệng rộng, phảng phất địa ngục thâm uyên, bên trong liền phảng phất Long Chi Hối nổ tung trong nháy mắt.

	Bất quá cục diện này so tưởng tượng tốt hơn rất nhiều rất nhiều.

	Tại Thẩm Lãng theo dự liệu, này điều cự long hẳn là ngạo mạn đồng thời tàn bạo đến vô biên vô hạn, căn bản không thể nói lý, cũng không cách nào ngăn cản.

	Nhưng mà không nghĩ tới, nó so tưởng tượng càng thêm thông minh cơ trí.

	Ít nhất nó lập tức liền nhận ra ấp nó ra đến long hạp, hơn nữa tại Thẩm Lãng trên thân ngửi thấy đồng loại khí tức.

	Đồng thời bởi vì nguyên nhân này, trực tiếp từ bỏ phá hủy Bích Kim thành.

	Nhìn phương bắc bầu trời đen như mực, Thẩm Lãng không nhịn được tự nhủ: "Ngươi đúng là đem lời nói rõ ràng ra a, ngươi mất đi món đồ gì? Ta nên đi nơi nào giúp ngươi tìm trở về? Sau khi tìm được, ta lại nên đi nơi nào tìm ngươi a?"

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Thẩm Lãng cưỡi sóng siêu âm cự thú trở lại Bích Kim thành bầu trời.

	Lúc này, toàn bộ trong thành phố hoàn toàn yên tĩnh.

	Không người ồn ào, gần một triệu người chỉnh tề đứng ở trên đất trống, trên đường phố, trên nóc nhà, ngửa mặt nhìn bầu trời.

	Vừa nãy tình cảnh này, thực sự là để bọn họ cảm nhận được cái gì là tận thế.

	Cứ việc không có ai nhìn thấy cự long kiểu dáng, nhưng mà đều nhìn thấy con mắt của nó, nó địa ngục thâm uyên như vậy miệng rộng.

	Chỉ cần nó phụt ra, cái kia Bích Kim thành liền xong, trong thành mấy chục hơn triệu người cũng là xong.

	Tòa này Tây Luân đế quốc phồn vinh nhất mậu dịch chi thành sẽ bị trở thành phế tích, Russo gia tộc mấy trăm năm cơ nghiệp sẽ hủy hoại trong một ngày.

	Vô số người cũng đều nhìn thấy, tại thời khắc mấu chốt Thẩm Lãng cưỡi sóng siêu âm phi hành thú đón cự long bay lên.

	Là hắn ngăn cản cự long hủy diệt.

	Là hắn cứu vớt Bích Kim thành hơn triệu người.

	Thẩm Lãng cầm lấy ngạc mộng thạch sóng âm phóng đại khí nói: "Sơ tán kết thúc, đại gia từng người về nhà."

	Một lát sau, Bích Kim thành hơn triệu người chỉnh tề quỳ xuống.

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Chúa cứu thế vạn tuế, vạn tuế, vạn tuế ..."

	Đúng là cái gì ngôn ngữ đều có, có người dùng bọn đầu gấu ngữ hô to, có người dùng Duy Đạt ngữ hô to, còn có người dùng tiếng Trung hô to.

	Bởi vì trong thành có mấy vạn cái người phương Đông, bởi vì đông tây phương mậu dịch hành tỉnh, Bích Kim trong thành cũng phi thường lưu hành phương đông ngôn ngữ.

	Cuối cùng, hết thảy hoan hô đều trở nên thống nhất lên.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Vô số người cũng không muốn về nhà, liều mạng hô to.

	Thẩm Lãng biết thời khắc này lên, hắn thu hoạch toàn bộ Bích Kim thành hết thảy dân tâm cùng kính nể, sùng bái cùng kính ngưỡng.

	Trước bởi vì đông tây phương mậu dịch, Bích Kim người bên trong thành đều phát tài, vì lẽ đó bọn họ cùng Thẩm Lãng có ích lợi thật lớn quan hệ.

	Nhưng mà muốn nói hiệu trung cùng kính nể? Cái kia không chắc.

	Bái Đình bá tước đã nói, cùng Dibos công tước có cộng đồng ý nghĩ người không nhiều, nhưng mà bởi vì lợi ích mà nắm giữ cộng đồng lập trường người cũng rất nhiều.

	Tại tuyệt đại đa số Bích Kim thành dân chúng trong lòng, Đại Càn đế quốc như trước là thuộc về phương đông, Bích Kim thành thuộc về phương tây, đây là muốn phân đến rõ rõ ràng ràng.

	Mà hiện tại ...

	Thẩm Lãng cứu vớt cả tòa thành thị, cứu vớt hơn triệu người.

	Đương nhiên, này cũng không phải trọng yếu nhất, bởi vì lớn hơn nữa ân tình cũng sẽ có quên một ngày kia. Mấu chốt nhất chính là, cự long là cỡ nào mạnh mẽ ngạo mạn, nhưng mà Thẩm Lãng bệ hạ lại có thể để nó rút đi?

	Điều này có ý vị gì? Có phải là mang ý nghĩa Thẩm Lãng bệ hạ nắm giữ điều động cự long năng lực?

	Bây giờ liền thật đáng sợ, cũng quá vĩ đại.

	Rồng là ngự trị ở đông tây phương thế giới, cái kia có thể điều động cự long người, có phải là cũng ngự trị ở phía trên thế giới?

	...

	"Ta bệ hạ, vừa nãy tất cả những thứ này thực sự là quá vĩ đại, thần thiếp kích động sợ nổi da gà." Dibos công tước âm thanh đều là run rẩy.

	"Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa bệ hạ là chân chính thiên mệnh chi tử, chuyện này ý nghĩa là bệ hạ huyết mạch chẳng những có thể thống trị phương đông, cũng có thể thống trị phương tây."

	"Từ tối hôm nay bắt đầu, chí ít Bích Kim thành tất cả mọi người chỉ có thể hiệu trung chúng ta, mà quên Sauron."

	Dibos công tước đương nhiên hưng phấn, bởi vì tối hôm nay phát sinh tất cả những thứ này, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một chính trị bom đột nhiên nổ tung, truyền khắp toàn bộ phương nam, thậm chí toàn bộ Tây Luân đế quốc.

	Cái kia nàng đối mặt áp lực cùng lực cản, trong nháy mắt đều sẽ không còn sót lại chút gì.

	Khoảng thời gian này Dibos tuy rằng biểu hiện rất vui vẻ, nhưng tâm lý nhưng chịu đựng áp lực cực lớn.

	Bởi vì nàng phong thần, thậm chí bao gồm trung thành nhất Bái Đình bá tước, cũng đều không đồng ý hắn dã tâm.

	Tối không để cho nàng an chính là Helen phó hoàng, đây là nàng tại phương tây thế giới lớn nhất chỗ dựa, cũng chi duy nhất chỗ dựa.

	Trong hai năm qua, Dibos dã tâm càng lúc càng lớn, vì lẽ đó chế tạo nam bắc phân liệt động tác cũng càng ngày càng rõ ràng. Nếu như không phải là bởi vì Helen phó hoàng, Sauron đại đế đã phái binh tới tiêu diệt Bích Kim thành.

	Nhưng Helen đối hành vi của nàng là hoàn toàn không đồng ý, đã tìm nàng nói qua hai lần, một năm trước thậm chí trực tiếp đem Loki từ Dibos bên người mang đi, lại nàng tự mình nuôi nấng giáo dục, chính là muốn để Loki rời xa mẫu thân dã tâm.

	Không chỉ là Dibos, tiểu Loki cùng Thẩm Dã cũng có vẻ nhất là hưng phấn.

	Này điều cự long quả nhiên là ta Khương thị gia tộc rồng, nó quả nhiên nghe theo lời của phụ thân.

	Đặc biệt là tiểu Loki, hai con mắt hầu như là tỏa sáng, trước sau ngửa mặt nhìn bầu trời, hận không thể cái kia cự long lại một lần nữa xuất hiện.

	Một lát sau, Bái Đình bá tước cưỡi phi hành thú từ trên trời giáng xuống, đơn đầu gối tại Thẩm Lãng trước mặt quỳ xuống.

	Hắn nhìn phía Thẩm Lãng ánh mắt càng thêm phức tạp, bởi vì vừa nãy phát sinh tất cả cũng cho hắn trước nay chưa từng có chấn động, thậm chí nội tâm của hắn cũng phát sinh lệch đi cùng dao động.

	Thẩm Lãng bệ hạ cốt nhục, thật sự không thể thống trị phương nam sao?

	"Nắm chắc đã tới chưa?" Thẩm Lãng hỏi.

	Bái Đình bá tước nói: "Thỉnh bệ hạ thứ tội, chờ chúng ta đuổi tới thời điểm, những người này đã toàn bộ đều chết."

	Thẩm Lãng nói: "Cỡ nào cái chết?"

	"Phi thường ly kỳ." Bái Đình bá tước nói, sau đó hắn mở ra một bộ quan tài.

	Cứ việc Thẩm Dã cùng tiểu Loki tại trước mặt, nhưng hắn không có kỵ húy, bởi vì hắn cảm giác đến hai vị này tương lai cũng là muốn kế thừa đại nghiệp, chỉ là nát tan thi thể có đáng là gì.

	Thẩm Lãng liếc mắt nhìn, thi thể này quả nhiên ... Phi thường ly kỳ a.

	Thậm chí là quỷ dị!

	Toàn bộ thi thể hoàn toàn nát tan thành vô số hạt tròn, rải rác ở quan tài loại hình.

	Nói cách khác tại vỡ vụn trước, thân thể của bọn họ trước tiên đọng lại? Này xem như là đọng lại thành băng? Vẫn là đọng lại thành thạch?

	Đón lấy, một đội kỵ binh nhanh chóng xông lên thành bảo.

	Đem mười cụ quan tài thả trên mặt đất, sau đó mở ra, bên trong mỗi một bộ thi thể đều là giống nhau, triệt để vỡ vụn thành hạt tròn.

	"Bệ hạ, tổng cộng mười một người, toàn bộ chết rồi." Một tên vũ sĩ quỳ xuống dập đầu nói.

	Thẩm Lãng không quen biết tên này vũ sĩ, hẳn là Dibos công tước ở phía dưới đất phong phong thần, nhưng ít nhất thời khắc này lên, tại trong lòng hắn Thẩm Lãng địa vị vượt qua Sauron.

	Bởi vì vừa nãy Thẩm Lãng lệnh lùi cự long một màn, có thể nói thần tích.

	Thẩm Lãng nói: "Kế tục tra, những người này là làm sao vào? Tại Bích Kim trong thành cùng ai chắp nối? Người sau lưng bọn họ là ai? Đến tột cùng là ai muốn muốn hủy diệt Bích Kim thành."

	"Phải!" Tên kia mạnh mẽ kỵ sĩ nói.

	...

	Bình minh lúc!

	Một cái pho tượng tuyết từ trên trời giáng xuống, mỹ lệ tuyệt luân Helen xuất hiện tại Russo công tước thành bảo bên trong.

	"Ta thân ái đệ đệ, ngươi rốt cuộc đến."

	Helen tiến lên cùng Thẩm Lãng chăm chú ôm ấp.

	"Mấy ngày nay, ta giờ nào khắc nào cũng đang kỳ vọng ngươi đến."

	Thẩm Lãng cười nói: "Tỷ tỷ, mấy năm không gặp, ngươi một điểm cũng không hề biến hóa, như trước là đẹp như vậy bắn ra bốn phía. Đặc biệt là này đỉnh vương miện, đem khuôn mặt ngươi tôn lên diễm tuyệt nhân gian."

	Helen cười nói: "Thân ái đệ đệ, ta hy vọng ngươi không muốn đem ca ngợi sớm dùng hết, bởi vì thê tử của ngươi cũng tại phương tây."

	Sau đó, Helen nhẹ nhàng ủng một thoáng Thẩm Dã, tại hắn trên trán hôn một cái.

	"Ta anh tuấn thái tử điện hạ, ngươi được không?"

	"Ta rất khỏe cô cô, đêm qua không ngủ, vốn đã buồn ngủ, nhưng ngài hôn môi để ta tinh thần tỏa sáng." Thẩm Dã nói.

	Tiểu tử, không nhìn ra a, còn nhỏ tuổi liền như thế sẽ thảo nữ nhân tốt? Tại cha ngươi trước mặt, ngươi sao cái kia chính kinh đây?

	Helen đem ngủ đến mơ mơ màng màng tiểu Loki ôm lấy đến, sau đó vẫn ôm ở trong tay.

	"Thân ái tỷ tỷ, hoan nghênh ngài đến." Dibos tiến lên cùng Helen tiến hành thiếp diện lễ.

	...

	Thư phòng bên trong, chỉ có bốn người, tiểu Loki ôm đi tiếp tục ngủ.

	Thẩm Dã tuy rằng còn chưa đủ mười tuổi, nhưng cũng có năng lực, cũng có quyền hạn tại bên cạnh dự thính này một hồi mật đàm.

	Đầu tiên làm loạn chính là Dibos công tước.

	"Helen tỷ tỷ, muốn phá hủy ta Bích Kim thành người sẽ là ai? Nếu như ta bệ hạ không có chạy tới, kết quả kia làm sao? Ta Russo gia tộc mấy trăm năm cơ nghiệp hủy diệt này không có cái gì, then chốt là hơn triệu người cũng sẽ biến thành tro bụi."

	Nàng vẫn nói đều là tiếng Trung, dù cho nàng là Tây Luân vương triều người, hoàn toàn có thể nói bọn đầu gấu ngữ, bởi vì ở đây bốn người đều có thể nghe hiểu.

	Nghe được Dibos sau, Helen trầm mặc một hồi nói: "Chuyện này, ta sẽ đi hỏi Sauron bệ hạ."

	"Cô cô, này điều cự long thuộc về chúng ta Khương thị gia tộc đúng không?" Thẩm Dã bỗng nhiên nói: "Tối ngày hôm qua một màn, càng thêm chứng minh điểm này."

	"Đương nhiên!" Helen nói: "Này điều cự long là phụ thân ấp nở, hơn nữa cũng là phụ thân tôi tớ mang tới phương tây thế giới đến, nó đương nhiên là thuộc về Khương thị gia tộc."

	Thẩm Dã nói: "Nhưng mà Tây Luân đế quốc Sauron hoàng đế, cũng muốn tranh cướp này điều cự long, đồng thời là ngay ở trước mặt phụ thân ta diện nói ra câu nói này, vậy này không phải đối Khương thị gia tộc mạo phạm?"

	"Vâng." Helen nói: "Làm Tây Luân vương triều hoàng đế, bễ thiết đồ vật của người khác, bị hư hỏng cao quý cùng tôn nghiêm."

	Thẩm Dã nói: "Vậy ngài cảm thấy phụ thân ta, đối Tây Luân vương triều giang sơn có thể có dã tâm? Có chiếm đoạt chi tâm?

	Helen nói: "Không có."

	Nàng thực sự là trời sinh chính cống nhất thẳng thắn cao quý loại người như vậy, có sao nói vậy.

	Cho tới nay dã tâm bừng bừng người là Dibos, mà không phải Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng xác thực đối Tây Luân vương triều không có nửa điểm hứng thú, thậm chí hắn đối phương đông thế giới đều không có hứng thú, hắn mục tiêu là thiên hạ không thù, vạn không cẩn thận thống nhất phương đông thế giới, vậy cũng hoàn toàn là thiên hạ không thù phụ thuộc phẩm mà thôi.

	Hơn nữa cục diện phức tạp hơn chính là, Dibos công tước dã tâm bừng bừng cũng không phải là mình muốn soán vị, mà là muốn để phương nam trở thành một đơn độc đế quốc, đồng thời từ Helen đảm nhiệm hoàng đế, sau đó để Loki trở thành Helen người thừa kế.

	Helen không muốn trở thành người hoàng đế này, cũng không muốn để cho Tây Luân đế quốc phân liệt, nhưng mà nàng lẽ nào có thể mạnh mẽ cướp đoạt Dibos quyền lực, thậm chí đưa nàng giam cầm sao?

	Tuyệt đối không thể.

	Bởi vì Dibos không chỉ là Thẩm Lãng thê tử, cũng là nàng trung thần, mấu chốt nhất nàng là toàn bộ phương nam tập đoàn lợi ích một cái bá chủ, một khi bắt Dibos, đối toàn bộ phương nam tập đoàn lợi ích đều là to lớn tổn hại.

	Đông tây phương mậu dịch, thật sự thay đổi tất cả, chế tạo ra một nhóm lớn mạnh mẽ tập đoàn lợi ích, cái kia có thể đoạn tuyệt đồng thời phong tỏa đông tây phương mậu dịch sao?

	Cũng không thể, Helen không làm được loại kia nhát gan sự tình, huống chi cái này phương đông là đệ đệ của nàng Đại Càn đế quốc, cũng là nàng tuyệt đối minh hữu.

	"Helen cô cô, ta có một cái ý nghĩ." Thẩm Dã tiểu đại nhân nói.

	Helen nói: "Ngươi nói."

	Thẩm Dã nói: "Là quân giả xác thực muốn nhìn xa trông rộng, nhưng cũng phải mắt trước mắt. Chí ít hiện tại nằm ngang ở nam bắc xé rách trước mặt, còn có một cái càng gần hơn mâu thuẫn, vậy chính là ta phụ thân cùng Sauron trong đó mâu thuẫn, hắn sẽ không bỏ qua tranh cướp ta Khương thị cự long, vậy thì mang ý nghĩa một phương sẽ thất bại, mà tranh cướp cự long chuyện như vậy, một khi thất bại, rất khó toàn thân trở ra."

	Thẩm Lãng tại bên cạnh, đúng là chẳng hề nói một câu, cũng chỉ là ngơ ngác nhìn đứa con trai này.

	Cam La mười hai tuổi làm tướng, bị truyền ngôi thiên cổ giai thoại, cũng là một cái kỳ tích. Nhưng cuối cùng, hay là bởi vì ngay lúc đó thế cục gây ra, như Tần Triệu thực lực không có cái kia cách xa, dù cho Cam La có ba tấc lưỡi không xương cũng vô dụng.

	Mà trước mắt đứa con trai này, thực sự là ... Rất yêu a.

	Tại Thẩm Dã lúc còn rất nhỏ, Thẩm Lãng liền biết tiểu tử này kinh người thông minh, hắn vừa sinh ra được liền nghe hiểu được tiếng người.

	Nhưng mà trước mắt này tấm tư thế, vẫn để cho người khiếp sợ, vẻn vẹn mười tuổi bất mãn người, dĩ nhiên như thế thông tuệ.

	So với Thẩm Lãng, Thẩm Dã này quân vương hình ảnh thực sự là nồng nặc a.

	Chẳng trách Thẩm Lãng trước hỏi ngươi có hứng thú hay không kế thừa Đại Càn đế quốc thời điểm, hắn trực tiếp có nên nói hay không có.

	Xem điệu bộ này, ngươi mười sáu tuổi liền có thể tiếp ta ban a? Cha ngươi ta ba mươi mấy tuổi liền có thể về hưu, theo mẹ ngươi hoàn du thế giới.

	Helen hướng về Thẩm Lãng trông lại.

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu Dã nói, chính là ta muốn nói. Mặt khác ... Tương lai có lẽ sẽ phát sinh càng lớn hơn sự tình, chúng ta trước mắt đám này mâu thuẫn nói không chắc đã sớm biến thành tro bụi, vì lẽ đó tạm thời gác lại, không muốn tổn thương người nhà tình thân. Helen, ta cũng sẽ không ép bách làm bất kỳ tỏ thái độ, bởi vì ngươi không chỉ là Khương thị con gái, ngươi càng là Tây Luân gia tộc người."

	Nhưng vào lúc này, bên ngoài vang lên âm thanh.

	"Bệ hạ, Hỏa Thần giáo đại tế sư tới chơi."

	Thẩm Lãng đứng lên nói: "Vậy trước tiên đàm luận tới đây, tiếp xuống người một nhà không nói chuyện chính sự."

	...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy Hỏa Thần giáo đại tế sư Shelley.

	"Có khỏe hay không, mỹ lệ Shelley nữ sĩ." Thẩm Lãng nói.

	Shelley nói: "Chúng ta như trước duy trì truyền thống?"

	Thẩm Lãng nói: "Tùy ý."

	Shelley cởi xuống đấu bồng, đồng thời phô ở trên ghế.

	"Bệ hạ, đối với chuyện mới vừa phát sinh, chúng ta biểu thị khiếp sợ." Shelley đại tế sư nói: "Đặc biệt là An Tức thành hủy diệt, mặc dù bọn hắn cho tới nay đối với chúng ta đều phi thường căm thù, nhưng thành phố này biến mất, hai ba trăm ngàn người biến thành tro bụi, vẫn để cho người không rét mà run."

	Thẩm Lãng cười nói: "Shelley nữ sĩ, các ngươi Hỏa Thần giáo là bởi vì hỏa long sao chổi mà lên, vì lẽ đó này điều cự long ở phương diện khác cũng coi như là các ngươi đồ đằng, lẽ nào các ngươi Hỏa Thần giáo không tuyên bố đối với nó nắm giữ quyền sao?"

	Shelley đại tế sư nói: "Bệ hạ nói giỡn, so tham lam càng trọng yếu hơn chính là tỉnh táo. Chúng ta Hỏa Thần giáo theo đuổi chính là một loại thần bí phát triển sức mạnh, này điều cự long đối với chúng ta mà nói, phảng phất quá mức đáng sợ. Huống hồ vừa phát sinh tình cảnh này hoàn toàn chứng minh này điều cự long là Khương thị, bệ hạ là chúng ta cao quý nhất bằng hữu, chúng ta chỉ có thể cảm thấy cao hứng."

	Đón lấy, Shelley đại tế sư đôi mắt đẹp lóe qua ý tứ quyến rũ bỡn cợt nói: "Bất quá, bệ hạ mấy năm trước lời hứa, vẫn không có thực hiện đây."

	Cái gì lời hứa? Thẩm Lãng là thật sự quên.

	Shelley đại tế sư nói: "Chúng ta tôn trọng hỏa diễm, nhưng mà này điều cự long đối với chúng ta tới nói vẫn là quá mạnh mẽ thật đáng sợ, hoàn toàn không thể khống, tràn ngập hủy diệt sức mạnh. Nếu như tùy ý nó như thế tự do bay lượn, e sợ không biết sẽ có bao nhiêu thành thị sẽ lụi tàn theo lửa, thậm chí chúng ta Hỏa Thần giáo cũng vô cùng nguy hiểm, vì thế chúng ta cũng phi thường hy vọng bệ hạ có thể sớm ngày thuần phục này điều cự long."

	Thẩm Lãng nói: "Ta có một vấn đề, muốn còn muốn hỏi."

	Shelley đại tế sư nói: "Hỏa Viêm thành đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng rồi, Hỏa Thần giáo là ta Đại Càn đế quốc tốt đẹp nhất minh hữu, mãi cho đến hiện tại đều có mấy trăm tên tế sư tại Nộ Triều thành công tác. Ta đã từng hỏi bọn họ Hỏa Viêm thành việc, nhưng bọn họ không biết gì cả."

	Tại Khương Ly bệ hạ trong di thư, để Thẩm Lãng đi Hỏa Viêm thành tìm kiếm quỷ ngọ.

	Bởi vì con rồng này là quỷ ngọ mang tới phương tây thế giới đến, mà tối ngày hôm qua cự long nói tới rõ rõ ràng ràng, mang theo nó mất đi đồ vật đi tìm nó.

	Then chốt là nó mất đi món đồ gì? Đi nơi nào tìm nó?

	Nếu như hoàn toàn dựa vào suy đoán mà nói, cái kia thực sự là quá khó, trực tiếp nhất biện pháp, chính là tìm tới cái này Khương Ly bệ hạ cái bóng quỷ ngọ, hắn hẳn phải biết đáp án.

	Bởi vì con rồng này không chỉ là mang đến, hơn nữa hắn chí ít chăm sóc đến mấy năm, cũng nuôi nấng đến mấy năm.

	Shelley nói: "Phi thường xin lỗi Thẩm Lãng bệ hạ, những tế sư cấp bậc quá thấp, vì lẽ đó không biết Hỏa Viêm thành danh tự này, bởi vì nó đã bị chúng ta Hỏa Thần giáo triệt để phong sát, vì lẽ đó thế hệ tuổi trẻ tế sư cũng không biết, chỉ có Hỏa Thần giáo cao tầng nhất mới hiểu được."

	Thẩm Lãng nói: "Đây là vì sao?"

	Shelley nói: "Hỏa Viêm thành kỳ thực là một tòa thượng cổ địa hạ thành, vị nằm ở dung nham bên trên, nắm giữ phi thường năng lượng đặc biệt hoàn cảnh, đối cho chúng ta Hỏa Thần giáo tới nói là phi thường trọng yếu bí mật chiến lược căn cứ, chúng ta có rất nhiều thí nghiệm đều ở bên trong hoàn thành, ta nói như vậy ngài hiểu chưa?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ta rõ ràng, tòa này Hỏa Viêm thành tiến hành một số không thể cho ai biết thí nghiệm, vì lẽ đó dù cho tại Hỏa Thần giáo nội bộ cũng là tuyệt mật."

	Shelley nói: "Đúng rồi, chúng ta trước sau đi theo hỏa long sao chổi, lần trước trăm năm va chạm tại phương tây, chúng ta được một cái phi thường đầu đặc thù đồ vật, đồng thời nghiên cứu mấy chục năm, cũng làm thí nghiệm mấy chục năm, kết quả không thu được gì, mà cái này thí nghiệm địa điểm liền tại Hỏa Viêm thành."

	Lại là sao chổi đại va chạm mang đến bảo vật?

	Shelley nói: "Cái này bảo vật tại Hỏa Thần giáo chiến lược địa vị phi thường phi thường cao, chúng ta Hỏa Thần giáo tập trung vào vô số sức mạnh đi nghiên cứu hắn, trước sau tập trung vào mấy ngàn người lực. Nhưng mà tại ba mười mấy năm trước một hồi thí nghiệm, phát sinh quỷ dị mà lại đáng sợ biến hóa."

	"Cái gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	Shelley nói: "Chúng ta cũng không biết phát sinh cái gì, nhưng này một hồi thí nghiệm phát sinh bất ngờ. Hỏa Viêm thành mấy trăm tên tế sư, mấy trăm tên học sĩ, toàn bộ chết thảm. Tòa kia địa hạ thành phía dưới thâm uyên, vô số dung nham toàn bộ đọng lại. Nơi đó vốn là nóng rực chi thành, trong một đêm trở nên lạnh lẽo không gì sánh được, đầy trời tuyết bay, triệt để đóng băng, căn bản không thích hợp bất luận người nào sinh tồn, một khi tiến vào, thì sẽ bị đông cứng chết."

	Thẩm Lãng kinh hãi, thần kỳ như vậy?

	"Sao chổi đại va chạm mang đến, đến tột cùng là một cái thứ gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	Shelley đại tế sư nói: "Một đoàn phun trào vật chất, không biết là sinh vật, vẫn có thể lượng, nó một số thời khắc là chất lỏng, một số thời khắc là thể rắn, một số thời khắc thậm chí là thể hơi, biến ảo Vạn Thiên, nhưng mà tuyệt đại đa số thời điểm, nó càng như là một loại lưu động tinh thể, cũng chỉ có to bằng nắm tay."

	Thẩm Lãng nói: "Vẻn vẹn một khối to bằng đầu nắm tay lưu động tinh thể, liền làm cho cả núi lửa triệt để đóng băng? Cái kia núi lửa rất lớn sao?"

	"Lớn vô cùng, phía dưới dung nham con số trên trời." Shelley đại tế sư nói.

	Này, bây giờ liền quá ly kỳ, quả nhiên là vô thượng chí bảo a.

	Shelley đại tế sư nói: "Sau, chúng ta lại vô số thứ thử nghiệm tiến vào đóng băng Hỏa Viêm địa hạ thành, nhưng toàn bộ đều thất bại, không không có chờ tới gần, cũng đã chết đi, lâu dần, chúng ta liền triệt để vứt bỏ nơi này, đồng thời đem tên của nó triệt để phong sát. Cái này cũng là chúng ta Hỏa Thần giáo cơ mật tối cao, nhưng can hệ trọng đại, chúng ta vẫn là đối bệ hạ không hề bảo lưu."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ Hỏa Thần giáo hùng hồn."

	Cái kia hiện đang vấn đề đến, năm đó Khương Ly bệ hạ để quỷ ngọ mang theo rồng đi tới phương tây, chỗ cần đến cũng là Hỏa Viêm thành, bởi vì thế đầy đủ cơ mật, hơn nữa có vô số dung nham, thích hợp nhất rồng trưởng thành cùng nuốt chửng.

	Chỉ có điều Khương Ly bệ hạ phát hiện cái này Hỏa Viêm thành thời điểm, Hỏa Thần giáo vẫn không có đem nó chiếm vì bản thân có, thành lập phòng thí nghiệm bí mật. Mà đến khi quỷ ngọ mang theo rồng đi thời điểm, Hỏa Viêm thành đã phát sinh kịch biến, trở thành đóng băng chi thành, bất luận người nào một khi tới gần, đều sẽ bị đông cứng chết.

	Cái kia hiện tại quỷ ngọ còn có ở hay không Hỏa Viêm thành?

	Còn có một ngày, nếu như cự long muốn che giấu mình mạnh mẽ hỏa viêm năng lượng mà nói, vậy này đóng băng Hỏa Viêm thành hay là một cái tuyệt hảo địa điểm a.

	Cự long nói nó mất đi một món đồ? Đến tột cùng là gì?

	Nhưng hiện tại xem ra, Thẩm Lãng muốn muốn thuần phục con rồng này, Hỏa Viêm thành đúng là then chốt, đặc biệt là bên trong còn có một cái thượng cổ chí bảo, cũng là hỏa long sao chổi mang đến, hay là nó đối điều động rồng có quan hệ kiện công dụng?

	Thẩm Lãng nói: "Shelley nữ sĩ, ta nghĩ mời ngài mang ta đi cái này Hỏa Viêm thành, làm sao?"

	Shelley đại tế sư nói: "Đương nhiên có thể, nhưng mà ta nói rồi, chỗ đó một khi tới gần, sẽ bị đông cứng chết."

	Thẩm Lãng nói: "Yên tâm, ta tuyệt đối là ngoại lệ."

	Hắn có thượng cổ vương giới, có thể chống đối kinh người nhiệt độ cao, cũng có thể chống đối đáng sợ giá lạnh.

	Shelley đại tế sư nói: "Cái kia, chúng ta bất cứ lúc nào cũng có thể xuất phát."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì hiện tại?"

	Shelley đại tế sư thở dài nói: "Ta nguyên bản còn muốn muốn cho ngài để cho ta một phút, nhưng mà ... Ngài như thế bức thiết, vậy thì lần sau đi."

	Ồ? Ngươi nói cái gì a? Ta sao nghe không hiểu đây?

	Một lát sau, Thẩm Lãng cùng Shelley đại tế sư, cưỡi sóng siêu âm phi hành thú hướng về phương bắc bay đi.

	Đi tới cái kia thần bí Hỏa Viêm thành, bắt đầu tuần rồng then chốt lữ trình.

	...

	Chú: Rốt cuộc lại viết xong, bái cầu ân công vé tháng, ngàn vạn xin nhờ, đại gia ngủ ngon.Chương 605: Lãng gia diễn thần tích! Vô thượng chí bảo!

	Kỳ thực, Thẩm Lãng giơ lên cái này long hạp bên trong, cũng có do năng lượng khí tức.

	Lúc đó Thẩm Lãng vì hại Doanh Quảng, cho giả trứng rồng bên trong thì có do, tại thời khắc cuối cùng, Thẩm Lãng giao ra long hạp, viên kia giả trứng rồng tại trong long hạp nổ tung, vô số phóng xạ tính vật chất phun tung tóe tại long hạp trong vách.

	Cứ việc thời điểm làm vô số lần thanh tẩy, nhưng muốn triệt để rửa sạch còn là phi thường khó.

	Bất quá, nơi này lưu lại phóng xạ tính vật chất đã nhỏ bé không đáng kể, càng nhiều chính là rồng sức mạnh.

	Đây đối với cự long tới nói, là tã lót, là ổ nhỏ, hẳn là phi thường phi thường ấm áp.

	Mỗi người đều có khi còn bé, dù cho cùng hung cực ác người, trong lòng đều có mềm mại nhất địa phương, cự long cũng không ngoại lệ.

	Nó dễ như ăn cháo liền ngửi ra Thẩm Lãng cái này long hạp mùi vị, quá quen thuộc, quá thân thiết, thậm chí trong đầu còn hiện ra các loại ký ức.

	Cự long ký ức phi thường ít ỏi, bởi vì cuộc sống của nó thực sự là quá đơn điệu, hầu như mỗi ngày đều đang nuốt chửng.

	Vì lẽ đó vừa ấp nở cái kia đoạn ký ức, đối với nó tới nói là ghi lòng tạc dạ.

	Đương nhiên, nhân loại chúng ta đối năm tuổi trí nhớ lúc trước đều phi thường mơ hồ, hầu như hoàn toàn không có, chỉ có một cái mông lung cảm giác, cự long phảng phất cũng là như thế, có cũng vẻn vẹn chỉ là thiểm hồi ký ức mảnh vỡ.

	Nhưng mà rất nhanh, cự long từ trong long hạp ngửi thấy nó ghét nhất năng lượng khí tức, cũng là đối long tộc nguy hiểm năng lượng khí tức.

	Nó quả nhiên phi thường mẫn cảm, này trong long hạp do đã nhỏ bé không đáng kể, thậm chí ngay cả Thẩm Lãng cũng đã không cảm giác được, nhưng nó như trước rõ ràng cảm giác được, nhất thời hai con mắt của nó lộ ra vô hạn tức giận.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Cự long, ta lý giải ngươi đối do mẫn cảm cùng địch ý, hận không thể đưa chúng nó từ trên thế giới triệt để hủy diệt. Nhưng mà ngươi có thể triệt để hủy diệt sao? Tòa kia An Tức thành đã hoàn toàn bị ngươi hòa tan, nhưng mà do khí tức như trước tồn tại, nguyên bản chỉ có một cái điểm, hiện đang khắp nơi đều ở lan tràn. Trên thế giới này chỉ cần dính vào do đồ vật, ngươi đều toàn bộ muốn phá hủy đi, cái kia cái này long hạp đây? Nó là ngươi ấp nở ổ nhỏ, là của ngươi tã lót, là ngươi trẻ con thời kỳ gia, nó hiện tại cũng nhiễm phải do khí tức, lẽ nào ngươi cũng phải 