Chương 620: Thâm nhập nữ hoàng cảnh giới! Thượng cổ long trì!

	Bất quá hiện tại có một vấn đề đặt tại Thẩm Lãng trước mặt, thượng cổ long trì ở nơi nào?

	Này đã từng là thượng cổ phương đông đế quốc chiến lược tuyệt mật, người biết nhỏ bé không đáng kể.

	Medusa nữ hoàng biết, Khương Hiết thái tử biết, thượng cổ Khương thị mặt sau hai đời Vương tộc biết.

	Như thế hiện đang vấn đề đến, Đại Viêm đế quốc hoàng đế có phải là biết? Khương Ly có phải là biết?

	Thực sự liền khó có thể tra cứu xuống.

	Chúng ta giả thiết, Khương Ly biết chuyện này, cái kia vì sao không ở trong di thư nói cho Thẩm Lãng?

	Này ngược lại là bình thường, bởi vì thượng cổ long trì đã bị phá hủy hoàn toàn, hiện tại tràn ngập đáng sợ bức xạ, nhìn qua không chỉ không có bất kỳ giá trị gì, hơn nữa là tuyệt đối vùng đất tử vong.

	Vì lẽ đó Khương Ly đương nhiên không muốn nhi tử Thẩm Lãng đi mạo hiểm.

	Như thế chúng ta giả thiết Đại Viêm hoàng đế bệ hạ cũng biết thượng cổ long trì bí mật cùng địa điểm, vậy hắn vì sao không đem cự long mang đi thượng cổ long trì?

	Điều này cũng rất bình thường, bởi vì hắn cự long còn sống sót, không cần liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

	Hơn nữa năm đó hắn cùng Khương Ly đấu tranh, dù cho nguy hiểm nhất thời điểm, Khương Ly cũng trực tiếp chết bất đắc kỳ tử, bị mạc danh thủ đoạn giết chết.

	Nói cách khác bây giờ người sống, duy nhất biết thượng cổ long trì địa điểm bí mật, rất có thể chính là Đại Viêm hoàng đế bệ hạ.

	Đương nhiên, điều này cũng vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng suy đoán.

	Như thế Thẩm Lãng phải làm gì? Hắn đầu tiên phải tìm được cái này thượng cổ long trì.

	Hắn lập tức liền có ba cái ý nghĩ: Ý nghĩ đầu tiên, từ Khương Hiết thái tử, cùng với từ thượng cổ Khương thị hai cái mạt đại hoàng tộc trên thân tìm tới đáp án.

	Biện pháp thứ hai, ở trong đầu của hắn đã giải khóa một đoạn Đại Kiếp Minh Vương tương quan ký ức, vượt qua mấy vạn chữ đều là liên quan với rồng miêu tả, đương nhiên những văn tự này hầu như là hoàn toàn xem không hiểu, nhưng mà phối hợp long chi cảm ngộ cấp độ nhập môn, lại có thể xem hiểu một ít.

	Biện pháp thứ ba, Thẩm Lãng đi thất lạc quốc gia phế tích đỉnh kim tự tháp, tiến hành cái kế tiếp giai đoạn long chi cảm ngộ, ở trong đó có phải là có long trì tin tức? Bởi vì long chi cảm ngộ tin tức lượng là phức tạp nhất, một người trong đó cơ sở tin tức, chính là rồng chi lịch sử. Thượng cổ long trì bị Lạc Nhật vũ khí phá hủy, đồng thời triệt để ô nhiễm, đây đối với long tộc tới nói hẳn là một đoạn phi thường trọng yếu lịch sử chứ?

	Đương nhiên, này ba cái vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng ý nghĩ mà thôi, như trước không dám bảo đảm là thật sự hữu hiệu.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại bắt đầu suy tư, hắn cần phải dùng một loại nào biện pháp tìm tới thượng cổ long trì.

	Bởi vì một khi lựa chọn một loại nào đó biện pháp, liền mang ý nghĩa tập trung vào thời gian thành phẩm, nếu như thất bại mà nói, lãng phí không chỉ có riêng là thời gian, còn có tương lai cơ hội.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng phủ quyết rơi mất loại thứ nhất biện pháp. Mặc kệ là Khương Hiết thái tử, vẫn là thượng cổ Khương thị hai cái mạt đại Vương tộc, bọn họ đều trở thành hóa thạch, hoàn toàn không có sóng linh hồn. Hơn nữa Thẩm Lãng từ thượng cổ Khương thị Vương tộc quan tài đá được cái kia cuộn giấy, cũng hoàn toàn không có long trì tăm tích.

	Loại thứ hai biện pháp, cần thời gian có thể sẽ rất dài rất dài, bởi vì thế mấy vạn chữ nghiên cứu thâm nhập, trong nháy mắt liền mê muội tiến vào, hoàn toàn quên thời gian.

	Loại thứ ba biện pháp, một khi Thẩm Lãng tiến hành lại một lần nữa long chi cảm ngộ, bên trong đại hiền sẽ chết, vẻn vẹn vì một cái long trì tăm tích, liền đi hoàn thành này một lần cuối cùng long chi cảm ngộ?

	Hơn nữa long chi cảm ngộ, thật sự sẽ có thượng cổ long trì tăm tích sao?

	Kỳ thực Thẩm Lãng trong đầu còn có một cái khác biện pháp.

	Là ai dùng Lạc Nhật vũ khí tự mình phá hủy thượng cổ long trì?

	Thất Lạc đế quốc Medusa nữ hoàng, vì lẽ đó hắn mới là biết được tối rõ ràng nhất.

	(hiện tại muốn phân chia hai người, một cái là Thất Lạc đế quốc cao nhất quân chủ, Medusa nữ hoàng. Còn có một cái là Yêu Yêu tinh thần mẫu thân, Thất Lạc đế quốc, Naru vương quốc Medusa nữ vương. )

	Vì lẽ đó muốn biết thượng cổ long trì ở nơi nào, tìm Medusa nữ hoàng là trực tiếp nhất hữu hiệu.

	Đương nhiên, vị này nữ hoàng bệ hạ cũng hoàn toàn đã không biết hình bóng, nhưng mà nàng có một cái pho tượng khổng lồ tại Tam Giác Ma Quỷ, hơn nữa là nằm ở ẩn hình trạng thái.

	Tại Thất Lạc đế quốc phế tích, mỗi ngày đều sẽ sáng lên Medusa nữ hoàng ảo ảnh quang ảnh. Vào lúc ấy, hơn triệu hải quái đều sẽ triệt để mê muội, thậm chí hoàn toàn đem sinh tử không để ý.

	Rất hiển nhiên, chúng cũng không phải hoàn toàn bị Medusa nữ hoàng mỹ lệ hấp dẫn, đây là một loại giao lưu.

	Chúng từ Medusa nữ hoàng trong ánh mắt đọc được rất nhiều thứ, thậm chí đọc đến bọn họ hết thảy muốn đồ vật.

	Thượng cổ Thất Lạc đế quốc lịch sử, bọn họ tao ngộ, vân vân.

	Liên quan với điểm này, Thẩm Lãng là nghiên cứu qua.

	Vì lẽ đó, dù cho là Medusa nữ hoàng pho tượng, cũng là có thể tiến hành giao lưu.

	Đương nhiên, mang theo Yêu Yêu tiểu bảo bối đi mà nói, khả năng làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Hơn nữa từ trình độ nào đó thượng, Thẩm Lãng cùng Medusa nữ hoàng vẫn có tương đối mật thiết quan hệ, hắn là Khương Hiết thái tử hậu nhân, hơn nữa Thẩm Lãng Long Chi Kiếm là từ nàng vành tai nơi đó rút ra.

	Nhưng mà hiện tại có một cái to lớn vấn đề, Thẩm Lãng nên làm sao rời đi nơi này?

	Đi ra ngoài vô cùng đơn giản, Medusa tiểu tỷ tỷ đã sớm đem đi ra ngoài biện pháp rõ rõ ràng ràng ghi chép xuống.

	...

	Gần như sau một canh giờ!

	Thẩm Lãng đi rồi ròng rã mấy vạn mét, rốt cuộc rời đi cái này to lớn hoàn toàn Naru vương quốc thượng cổ lăng mộ di tích, đi tới một cái quỷ dị hắc đảo.

	Cái này hòn đảo xung quanh hết thảy đều là sương mù dày, bao phủ toàn bộ hải vực.

	Năm đó Cừu Yêu Nhi lần thứ nhất chính là ở đây biến mất, hạm đội của nàng chính là ở đây phụ cận mắc cạn, đã tới gần tuyệt cảnh, cũng chính là vào lúc đó, Cừu Yêu Nhi phát hiện Medusa thượng cổ lăng mộ, đồng thời cùng Naru nữ vương thành tựu một đoạn duyên phận.

	Nhưng mà căn cứ Cừu Yêu Nhi tự thuật, nàng sau khi rời đi, mảnh này hòn đảo liền triệt để chìm nghỉm tại nước biển bên dưới, biến mất rồi.

	Hiện tại nó lại nổi lên, rất hiển nhiên là bởi vì một cái nguyên nhân, Song Long đại chiến.

	Thật là muốn chết, nơi này khoảng cách Nộ Triều thành hơn một vạn dặm, hơn nữa căn bản không có bất kỳ thuyền chỉ trải qua.

	Thẩm Lãng cũng sẽ không phi, cự long sinh tử chưa biết, không cách nào thức tỉnh, Thẩm Lãng nên làm gì rời đi nơi này?

	Dựa vào bơi? Quên đi thôi!

	Một năm cũng du không tới một vạn dặm.

	Từ trình độ nào đó thượng, này là không phải nên xưng là kêu trời không nên, kêu đất mất linh?

	Nhưng mà Thẩm Lãng cũng không có nhiều hoảng loạn.

	Bởi vì Nộ Triều thành nhất định sẽ phái quy mô lớn không trung quân đoàn đến tìm tòi này vạn dặm hải vực.

	Lần này Song Long đại chiến, Đại Viêm cự long trở lại, Thẩm Lãng cùng Khương thị cự long nhưng không có trở lại, Đại Càn đế quốc người làm sao sẽ cam tâm, nhất định sẽ phái hết thảy không quân, hết thảy hải quân tìm tòi.

	Nơi này khoảng cách Nộ Triều thành tuy rằng xa, nhưng Đại Càn đế quốc một khi phái mấy trăm ngàn người tìm tòi, hơn nữa Cừu Yêu Nhi đối nơi này là có đặc thù ký ức, vì lẽ đó bọn họ tìm tới Thẩm Lãng là đại khái suất thời gian, hơn nữa còn không cần thời gian rất lâu.

	Thẩm Lãng chỉ cần phải ở chỗ này chờ là có thể.

	Nếu như Thất Lạc Yêu Mẫu quân đội tham dự tìm tòi mà nói, tốc độ kia liền càng nhanh hơn.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu giải thích Đại Kiếp Minh Vương giải khóa đoạn tin tức này.

	Bởi vì hoàn toàn là dị tộc văn tự, hoàn toàn khác nhau tư duy ăn khớp, vì lẽ đó giải thích lên thật sự rất khó.

	Thẩm Lãng tối nghĩa từng chữ từng chữ giải thích, hơn nữa hoàn toàn cần phải phối hợp long chi cảm ngộ.

	Theo giải thích thâm nhập, Thẩm Lãng rõ ràng, Đại Kiếp Minh Vương tinh thần linh hồn muốn truyền thừa phảng phất không phải bí mật nào đó, mà là một loại văn minh phương thức.

	Hắn đám này tinh thần ký ức, coi như trực tiếp giải khóa, ngươi cũng là xem không hiểu, bởi vì một chữ cũng không nhận ra.

	Nhưng vào lúc này, phối hợp long chi cảm ngộ, liền có thể dần dần rõ ràng.

	Trâu bò rồi!

	Long chi cảm ngộ là nhằm vào long tộc năng lượng, tư duy, lịch sử, diễn biến tự thuật, lại như là một cái neo điểm.

	Sau đó căn cứ cái này neo điểm, phát minh xây dựng ra đơn độc ngôn ngữ văn tự, đồng thời hình thành rồi một cái đặc thù văn minh.

	Đại Kiếp Minh Vương muốn truyền thừa đồ vật, xa xa so Thẩm Lãng tưởng tượng càng trọng yếu hơn cùng vĩ đại.

	Bởi vì hắn trực tiếp cho không phải ký ức cùng bí mật, mà là như học sinh tiểu học như thế, bắt đầu lại từ đầu học tập hoàn toàn mới văn tự.

	Đây là muốn đem ta đem toàn bộ văn minh tinh hoa truyền thừa tiếp?

	Chỉ có điều các ngươi đối với ta hy vọng ký thác đến lớn quá rồi đó?

	Trời mới biết trong này có bao nhiêu tin tức lượng a , dựa theo Thẩm Lãng thô lỗ phỏng chừng, ròng rã có bốn trăm triệu T tả hữu, này tương đương với 2,000 ức bộ cao thanh điện ảnh dung lượng.

	Phối hợp long chi cảm ngộ nhập môn, Thẩm Lãng một chút giải thích này mấy vạn chữ.

	Long chi cảm ngộ là hỗn độn, là một loại vừa sâu xa vừa khó hiểu cảm giác, mà bản này văn tự có thể làm cho hỗn độn cảm giác trở nên rõ ràng lên.

	Bây giờ liền thật vĩ đại, rất nhiều ngày mới nhà khoa học trong đầu có phi thường vĩ đại tư tưởng, nhưng làm sao đem đám này tư tưởng miêu tả đi ra, đồng thời để người thấy rõ? Này hoàn toàn là một cái văn minh căn cơ.

	Cự long bản chất, là thần long một cái nào đó cái đoạn.

	Chúng là năng lượng, cũng là vật chất, nhưng cuối cùng là Thẩm Lãng.

	Muốn triệt để giết chết một cái cự long, liền muốn bóp chết nó năng lượng sinh cơ, cũng chính là thần chi đoạn.

	Này là phi thường gian nan sự tình, gần như không cách nào làm được.

	Nhưng mà, chỉ cần thành công bóp chết thân thể của nó, như thế nó liền rơi vào sắp chết an nghỉ, hoặc là đòi hỏi mấy ngàn mấy trăm năm, tài năng thức tỉnh.

	Đây chính là Thẩm Lãng dần dần giải thích ra đến nội dung, có chút rất dễ hiểu, nhưng có chút thực sự tối nghĩa.

	Cái gì gọi là làm thần chi đoạn?

	Đây không phải là Thẩm Lãng phiên dịch thất bại, mà là hắn nghĩ đến rất lâu, đều chỉ có thể dùng cái từ ngữ này tốt nhất.

	Loại này đặc thù văn tự thực sự quá tiêu hao tinh thần, một khi nghiên cứu, toàn bộ thể xác và tinh thần liền hoàn toàn chìm vào xuống, liền phảng phất máy vi tính chấp hành một loại nào đó trình tự, trực tiếp chiếm dụng trăm phần trăm CPU cùng bên trong tồn, tất cả xung quanh sự tình cũng như cùng không có gì.

	Bỗng nhiên, Thẩm Lãng tinh thần một giật mình, trực tiếp tỉnh lại.

	Mở mắt ra, nhất thời nhìn thấy trước mặt Cừu Yêu Nhi, còn có Yêu Yêu bảo bối.

	Như thế ... Nhanh?

	Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc, hắn biết không tốn thời gian dài, Nộ Triều thành người liền sẽ tìm tới nơi này, nhưng không nghĩ tới sẽ nhanh như thế.

	Cừu Yêu Nhi xông lại, trực tiếp đem Thẩm Lãng ôm vào trong ngực, cũng không nói gì, nhưng mà tâm tình dâng trào, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

	Rõ ràng là Thẩm Lãng sống sót sau tai nạn, nhưng nàng nhưng cảm động lây.

	"Không có ai tin tưởng ngươi chết rồi, không có ai tin tưởng ngươi thua rồi, nhưng ... Nếu như ngươi thật sự chết rồi, rất nhiều người sẽ tùy tùng ngươi mà đi." Cừu Yêu Nhi run rẩy nói: "Cũng nên bao quát ta!"

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi như thế nhanh liền tìm đến ta?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Là Yêu Yêu, nàng nói cho ta, ngươi ở đây."

	Này ... Quá thần kỳ.

	Cách xa hơn một vạn dặm, Yêu Yêu bảo bối đều đang có thể cảm ứng được Thẩm Lãng, thật không hổ là Medusa nữ vương con gái.

	Mà lúc này Yêu Yêu, đã triệt để ngủ qua đi, liền phảng phất ... Năm đó nàng tại Nữ Vương thành thời điểm như thế, tiêu hao sinh cơ.

	Lúc đó nàng tinh thần cùng linh hồn quá mạnh mẽ, bởi vì kế thừa Medusa vương tộc tinh thần, nhưng mà thân thể xác thực Cừu Yêu Nhi huyết mạch, cứ việc đã mạnh phi thường, nhưng vẫn là chống đỡ không được nàng mạnh mẽ linh hồn.

	Cho nên lúc đó Yêu Yêu mỗi ngày đều đang ngủ, bởi vì thân thể của hắn sinh cơ, chống đỡ không được mạnh mẽ như vậy linh hồn.

	Medusa nữ vương biến mất trước, ban tặng Yêu Yêu bảo bối một cái đồ vật.

	Từ cái kia sau, Yêu Yêu tài năng rời đi đặc thù không khuẩn gian phòng, tài năng thấy thái dương, tài năng tự do hô hấp, mỗi ngày dường như bình thường đứa nhỏ như thế chơi đùa, học tập, mà không phải tại mọi thời khắc đang ngủ.

	Nhưng coi như như thế, thân thể của nàng vẫn là so bạn cùng lứa tuổi càng nhỏ hơn, rõ ràng đã mười một tuổi, nhìn qua như là bảy, tám tuổi.

	Nhưng mà lần này, nàng vì tìm bố, khẳng định tiêu hao to lớn lực lượng tinh thần, vì lẽ đó lại một lần nữa rơi vào uể oải ngủ say.

	Thẩm Lãng đau lòng mà đem Yêu Yêu ôm lấy.

	Những năm gần đây, Thẩm Lãng mặc dù biết Yêu Yêu chỗ thần kỳ, biết nàng tại rất nhiều chuyện đều có thể giúp đỡ, nhưng hắn vẫn luôn không có làm như vậy, hắn hy vọng Yêu Yêu có thể có một cái không buồn không lo tuổi thơ, càng thêm không muốn nàng tiêu hao sinh cơ.

	Nhưng mà lần này, Yêu Yêu hay là bởi vì hắn chịu đến một điểm thương tổn.

	"Đi thôi." Thẩm Lãng nói.

	Thẩm Lãng thân tay sờ xoạng Đại Siêu đỉnh đầu.

	"A ..." Đại Siêu thất vọng cúi đầu xuống, biểu thị chính mình khổ sở.

	"Không có chuyện gì, ta không phải khỏe mạnh mà." Thẩm Lãng nói: "Ngươi là trâu bò rầm rầm siêu cấp chiến thú a, làm sao càng ngày càng giống chó chó kiểu dáng?"

	Đại Siêu trong gien không có chó, chỉ có điều nó quá thông minh, hơn nữa đối với nhân loại tràn ngập thân cận cùng tình cảm, hơn nữa sẽ điều chỉnh mình, nằm ở thoải mái nhất trạng thái, vì lẽ đó không hiểu ra sao liền từ một cái chiến đấu quái thú, đã biến thành một cái có thể chiến đấu, có thể bán manh thú cưng.

	Thẩm Lãng ôm Yêu Yêu, cùng Cừu Yêu Nhi cưỡi lên Đại Siêu trên lưng.

	"Đi Tam Giác Ma Quỷ." Thẩm Lãng nói.

	Đại Siêu giương cánh bay cao, hướng về Tam Giác Ma Quỷ bay đi.

	Cái kia cự long trước hết đặt ở Medusa vương tộc thượng cổ lăng mộ bên trong?

	Đúng vậy, còn có thể làm sao? Ngươi cũng mang không đi nó a.

	Hơn nữa Medusa vương tộc thượng cổ lăng mộ, bất kỳ người nào khác đều không phải theo liền có thể tiến vào.

	...

	Đại Siêu vẫn phi, vẫn phi.

	Ròng rã bay hơn hai vạn dặm, rốt cuộc lại một lần nữa đi tới Tam Giác Ma Quỷ.

	Lại một lần nữa nhìn thấy tung hoành ở bên trong trời đất khói đen, lại một lần nữa nhìn thấy vô số lốc xoáy cùng thiểm điện.

	Nơi này đã từng là vùng cấm, nhưng bây giờ đối với tại Thẩm Lãng mà nói, thật sự dường như gia cửa sau đồng dạng, tùy ý ra vào.

	Tiến vào Tam Giác Ma Quỷ bên trong.

	Bên trong như trước xa hoa, thậm chí ngay cả khí tức đều muốn thoải mái rất nhiều.

	"Không biết có phải cảm giác của ta sai lầm hay không, ta cảm thấy trong này không khí muốn tốt hơn rất nhiều." Cừu Yêu Nhi nói: "Không chỉ là không khí, còn có năng lượng hoàn cảnh, cũng muốn giỏi hơn rất nhiều."

	Thẩm Lãng nói: "Không phải ảo giác, trong này hàm dưỡng lượng xác thực cao hơn nhiều, hơn nữa từ trường hoàn cảnh cùng bên ngoài cũng không giống nhau."

	Cừu Yêu Nhi hỏi: "Đó là bởi vì trong này tốt cực kỳ, hay là bởi vì bên ngoài đồi bại?"

	Thẩm Lãng nói: "Là bởi vì bên ngoài đồi bại."

	Đã từng Thẩm Lãng không hiểu đám này, nhưng mà hiện tại hắn rõ rõ ràng ràng, Cực Bắc đại lục đóng băng đối toàn bộ thế giới sinh thái đều có to lớn ảnh hưởng.

	Ít nhất ở cái này mái vòm dựng thành trước, thật là thế giới không khí đều đang không ngừng mà trôi đi, toàn bộ bị đánh vào Cực Bắc đại lục bầu trời, sau đó đọng lại trở thành băng tuyết hạ xuống.

	May là Bạch Ngọc kinh kiến tạo cái này mái vòm, đem Cực Bắc đại lục cùng bên ngoài hoàn toàn ngăn cách.

	Bằng không toàn bộ thế giới khí hậu đều sẽ phát sinh kịch biến, hơn nữa mấy trăm năm qua đi, không khí không biết mỏng manh tới trình độ nào.

	Thẩm Lãng lúc này mục tiêu trọng yếu đương nhiên chỉ có một cái, tiêu diệt Đại Viêm hoàng đế.

	Bởi vì song phương là một mất một còn quan hệ, không chỉ là thiên hạ không thù, hai người chỉ có thể sống một cái.

	Nhưng đối với thế giới này mà nói, hay là tối vấn đề mấu chốt nhất, còn tại Cực Bắc đại lục.

	Cái kia địa ngục tinh thể đóng băng thế giới, nuốt chửng vô tận năng lượng, đến tột cùng là vì cái gì?

	Đây mới là thế giới này chung cực chân tướng.

	Nhưng Thẩm Lãng đối với vấn đề này, không thể xâm nhập quá sâu suy tư, bởi vì việc này mệnh đề quá lớn, lớn đến đầy đủ nuốt chửng hắn hết thảy tư duy trọng tâm, để hắn quên đi kẻ địch trước mắt.

	Thẩm Lãng cưỡi Đại Siêu, hướng về một cái nào đó mục tiêu vẫn phi, vẫn phi.

	Thất lạc quốc gia thành thị là đẹp đẽ, như vậy tại nước biển, một nửa tại không khí, tràn ngập mộng ảo cảm giác thần bí.

	Lần này Thẩm Lãng đến, không có gây nên bất kỳ động tĩnh, cứ việc Thẩm Lãng biết này nước biển bên dưới có vô số hải quái, vượt qua mấy triệu khoảng cách, đây là thất lạc quốc gia cuối cùng hậu duệ, hơn nữa trải qua các loại tiến hóa, thậm chí là ngược tiến hóa.

	Nhưng đám này hải quái đều không hề lộ diện.

	Thẩm Lãng hướng về Tam Giác Ma Quỷ bên trong kế tục phi.

	Bay đến đại tam giác trung tâm.

	Nơi này ... Có Medusa nữ hoàng pho tượng khổng lồ, như là một ngọn núi.

	Lần trước Thẩm Lãng tìm kiếm Long Chi Kiếm, chính là căn cứ ảo ảnh quang ảnh, căn cứ Medusa nữ hoàng pho tượng bối cảnh kiến trúc đặc điểm, mới tìm được sự tồn tại của nó.

	Hơn nữa, cái kia Long Chi Kiếm toàn bộ trong quá trình, Thẩm Lãng cũng không dám nhìn thẳng Medusa nữ hoàng con mắt, dù cho chỉ là pho tượng.

	Lúc đó hắn trước sau quay lưng.

	"Được rồi, Đại Siêu, các ngươi ở đây dừng lại đi." Thẩm Lãng nói.

	Đại Siêu cùng Cừu Yêu Nhi, cần phải đều không chống đỡ được Medusa nữ hoàng ánh mắt, vì lẽ đó làm cho các nàng giấu ở pho tượng sau lưng.

	Hít một hơi thật sâu.

	Thẩm Lãng tiếp theo thượng cổ áo giáp năng lượng, chậm rãi bay tới không trung.

	Này thượng cổ áo giáp rất trâu bò, nhưng vẫn không thể đường dài phi hành.

	Đi tới Medusa nữ vương chính diện, chậm rãi trôi nổi bầu trời, càng ngày càng cao, càng ngày càng cao.

	Toàn bộ trong quá trình, hắn là hoàn toàn không nhìn thấy Medusa nữ hoàng pho tượng, bởi vì triệt để ẩn hình, nhưng mà hắn biết Medusa nữ hoàng pho tượng độ cao, hai mắt độ cao.

	Hắn cũng có thể tính toán ra tại cái gì khoảng cách, cái gì độ cao, mới có thể cùng Medusa nữ hoàng tiến hành hoàn mỹ đối diện.

	Đúng, chính là phương vị này.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa hít một hơi thật sâu, đây quả thật là đòi hỏi lớn lao dũng khí.

	Bởi vì rất nhiều thượng cổ di tích bên trong, có mấy người trở thành hóa thạch cũng không phải là bởi vì đại niết diệt, mà càng như là Medusa ánh mắt nhìn chằm chằm.

	Liền tỷ như Chúc thị gia tộc nghiên cứu Long Chi Hối bí mật kia trong căn cứ, thì có tốt hơn một chút cái biến thành tảng đá người.

	Chuẩn bị kỹ càng.

	Thẩm Lãng mở choàng mắt.

	Trước mắt như trước rỗng tuếch.

	Sau đó ...

	Một trận quang ảnh vặn vẹo biến ảo, ẩn hình Medusa nữ hoàng pho tượng xuất hiện ở trước mắt, giống như núi đứng sừng sững.

	Dung mạo của nàng có cỡ nào mỹ lệ, cỡ nào nghiêng nước nghiêng thành, điên đảo chúng sinh, ma ảnh mê ly?

	Thẩm Lãng không biết.

	Bởi vì hắn đối diện chính là Medusa nữ hoàng pho tượng hai con mắt.

	Hơn nữa hắn khoảng cách này hạ, hai con mắt hoàn mỹ đối diện.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng có thể nhìn thấy, chỉ có hai con mắt.

	Hoàn toàn không có cách nào hình dung này hai con mắt.

	Phảng phất là thâm uyên.

	Phảng phất là địa ngục, phảng phất là thiên đường.

	Phảng phất là lóng lánh ngân hà, lại phảng phất là vô tận hố đen.

	Trong phút chốc!

	Vô cùng vô tận hình ảnh, vô cùng vô tận tin tức, xuyên thấu qua Medusa con mắt, tràn vào Thẩm Lãng đại não bên trong.

	Đầu óc của hắn, phảng phất trong nháy mắt liền nổ, trực tiếp trống rỗng.

	Lúc này Thẩm Lãng lực lượng tinh thần đã đủ mạnh, không chỉ trải qua Đại Kiếp Minh Vương linh hồn truyền thừa, còn tiếp thu địa ngục hồn châu gột rửa.

	Nhưng phảng phất như trước không thể chịu đựng Medusa nữ hoàng ánh mắt nhìn kỹ, hơn nữa vẻn vẹn chỉ là pho tượng hai con mắt.

	Hình dung như thế nào loại cảm giác đó, chính là quá tải.

	Một máy vi tính, một giây đồng hồ tả vào mấy trăm T tin tức, căn bản không chịu nổi, trực tiếp chết máy.

	Cũng chính là Thẩm Lãng, đổi thành bất kỳ người nào khác, trong nháy mắt liền biến thành tro bụi.

	Không biết qua bao lâu, Thẩm Lãng dần dần tỉnh lại, đầu óc của hắn phảng phất một lần nữa khởi động máy.

	Sau đó, hắn nhìn thấy vô số tin tức, vô số hình ảnh, con số trên trời.

	Cái cảm giác này không cách nào hình dung, liền dường như xem phim, chúng ta đồng thời chỉ có thể nhìn một bộ phim, nhiều nhất vừa xem phim, vừa chơi trò chơi.

	Mà hiện tại liền phảng phất lập tức mấy triệu bộ phim đồng thời tại truyền phát, toàn bộ chui vào con mắt của ngươi, hơn nữa ngươi còn không thể không xem, nhưng lại phảng phất chưa từng thấy gì cả.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Thẩm Lãng rõ ràng, này Medusa nữ hoàng pho tượng con mắt, càng như là lịch sử ghi chép giả.

	Nó mỗi ngày đều cố định truyền phát Medusa nữ hoàng ký ức hình ảnh.

	Đương nhiên Medusa nữ hoàng một đời dài đằng đẵng, trải qua đến nhiều vô cùng, vì lẽ đó ký ức cũng là vô cùng vô tận.

	Mà những ký ức này, dùng một loại nhìn như hoàn toàn lộn xộn phương thức phát hình ra đến, rất trong thời gian ngắn liền muốn truyền phát xong một cái chu kỳ.

	Như thế, những hải quái tại sao lại mê muội, hơn nữa đầu không nổ tung?

	Nhân vì chúng nó đặc biệt xuẩn, vì lẽ đó có thể quên tuyệt đại đa số tâm tư, chúng chỉ muốn muốn chúng đồ vật của chính mình.

	Thẩm Lãng cũng biết, chi cho nên sẽ có cái này Medusa nữ hoàng pho tượng, là bởi vì nàng không muốn Thất Lạc đế quốc tuyệt diệt.

	Nàng đòi hỏi dựa vào loại này tinh thần linh hồn, vĩnh viễn đem Thất Lạc đế quốc truyền thừa tiếp.

	Dù cho đại niết diệt, dù cho đám này Thất Lạc đế quốc hậu duệ phản tổ thoái hóa, trở thành nguyên thủy nhất hải quái, cũng phải đem tinh thần linh hồn truyền thừa tiếp, khắc vào đám này hải quái trong đầu, một đời lại một đời.

	Này thật vĩ đại, phi thường ghê gớm.

	Trên thực tế, Medusa nữ hoàng thành công.

	Thượng cổ đại niết diệt sau, Thất Lạc đế quốc cũng triệt để diệt vong.

	Nhưng mà bởi vì nàng pho tượng tồn tại, làm cho càng ngày càng nhiều nguyên thủy hải quái ngưng tụ tại nàng xung quanh, tạo thành một cái khác loại Thất Lạc đế quốc.

	Thậm chí, còn ngắn ngủi từng tồn tại thất lạc thứ hai đế quốc, nói vậy là bởi vì đám này hải quái hậu duệ, xuất hiện một cái phi thường người kiệt xuất, nó tiếp thu Medusa nữ hoàng nhiều nhất trí tuệ ký ức,

	Cái này hải quái chính là Thất Lạc Yêu Mẫu, cho nên nàng thành lập thất lạc thứ hai đế quốc.

	Này ... Nhìn qua có phải là cùng Đại Kiếp Minh Vương có chút tương tự a?

	Chỉ có điều Đại Kiếp Minh Vương là một đời một đời truyền thừa, mà Medusa nữ hoàng không gì sánh được mạnh mẽ, vô số năm như một ngày, tại mọi thời khắc thông qua con mắt của chính mình, truyền phát tinh thần ký ức, truyền thừa Thất Lạc đế quốc.

	Mà nhân loại bình thường, là tiếp thu không được tin tức của nàng, trực tiếp hóa thạch, hoặc là hồn phi phách tán.

	Thẩm Lãng là ngoại lệ, bởi vì trên người hắn có Naru nữ vương cho dấu ấn tinh thần, hơn nữa hắn nắm giữ không gì sánh được lực lượng tinh thần.

	Lúc này, thế giới này cơ mật, đã một chút tại Thẩm Lãng trước mặt triển khai bức tranh.

	Bất quá phi thường đáng tiếc, Thẩm Lãng hiện tại vô tâm đi thăm dò những ký ức này, bởi vì số liệu lượng quá tốt đẹp lớn.

	Hắn liền dường như một đài siêu máy tính, trước tiên phải hoàn thành mấu chốt nhất giải toán, sau đó lại đến phiên những nhiệm vụ khác.

	Lúc này, Thẩm Lãng chính là muốn tại Medusa nữ hoàng ánh mắt trong tin tức, tìm tới thượng cổ long trì tin tức.

	Này so mò kim đáy biển còn khó hơn.

	Liền dường như không có bất kỳ kiểm tra máy vi tính, từ mấy trăm t trong tài liệu, tìm tới một tấm hình ảnh.

	Lúc này Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm thán, may mà bắt đầu nghiên cứu Đại Kiếp Minh Vương tinh thần ký ức, may mà hắn long chi cảm ngộ đã nhập môn, cho nên đối với đặc thù văn tự có hiểu biết.

	Bằng không, Medusa nữ hoàng những ký ức này, hắn hoàn toàn không có cách nào giải thích.

	Đương nhiên, hắn hiện tại có thể giải thích cũng không nhiều, phần lớn đều xem không hiểu, Medusa nữ hoàng truyền phát ký ức truyền thừa, đối với Thẩm Lãng tới nói phần lớn đều là nằm ở mã hóa trạng thái, không phải tận lực mã hóa, mà là không giống văn minh hình thái, vì lẽ đó hoàn toàn xem không hiểu.

	Bởi vì, nàng không phải lấy video, cũng không phải mưu đồ mảnh, thậm chí cũng không phải văn tự tồn tại.

	Mà là một loại phi thường đặc thù tin tức phương thức.

	Này lại quan hệ đến Thẩm Lãng hoàn toàn mới lĩnh ngộ loại kia văn tự, khác loại văn minh.

	Thẩm Lãng tạm thời có thể hiểu khác loại văn minh, văn tự phi thường ít ỏi, phần lớn đều liên quan với long tộc.

	Nhưng cái này cũng là ưu thế thật lớn.

	Bây giờ liền phảng phất một mở lớn trên giấy diện, viết mấy ngàn cái chữ cũng không nhận ra, chỉ có nhận thức một người chữ, vì lẽ đó nó liền nhất là dễ thấy.

	Thẩm Lãng liên quan với khác loại văn minh văn tự hiểu rõ, chỉ có long tộc.

	Vì lẽ đó, hắn từ Medusa nữ hoàng ánh mắt trong tin tức đọc đến, cũng chỉ có long tộc tin tức.

	Điều này cũng nhiều vô cùng, mấy vạn, mấy trăm ngàn còn chưa hết.

	Trước tiên bài trừ đi những thứ đồ này, Thẩm Lãng khóa chặt long trì, tìm kiếm Medusa nữ hoàng liên quan với long trì ký ức.

	Bây giờ liền rất sắp rồi.

	Vẻn vẹn mấy cái canh giờ sau!

	Thẩm Lãng liền tìm đến long trì tin tức ký ức.

	Hắn tìm tới thượng cổ long trì.

	Dĩ nhiên là ở đây? !

	Thẩm Lãng thật không có nghĩ đến, thượng cổ long trì lại ở chỗ này.

	Trước hắn nghĩ tới rất nhiều nơi, tỷ như nam bộ hải vực, lại không như trên Cổ Khương thị lăng mộ, thậm chí Viêm Kinh, Càn Kinh đều có nghĩ đến.

	Nhưng mà căn cứ Medusa nữ hoàng tinh thần ký ức, Thẩm Lãng phát hiện.

	Này thượng cổ long trì dĩ nhiên tại Ngọc Kinh Sơn.

	Đúng, chính là Bạch Ngọc kinh cái kia Ngọc Kinh Sơn.

	Này ... Dĩ nhiên chính là Bạch Ngọc kinh tên nguyên do?

	Long trì này, liền tại Ngọc Kinh Sơn bên trong.

	Bạch Ngọc kinh thế lực ở nơi nào?

	Thiên hạ không có ai biết, nói chung tại cực bắc, có tuyết địa phương liền thuộc về Bạch Ngọc kinh.

	Nhưng mà, tất cả mọi người đều biết Bạch Ngọc kinh giới hạn ở nơi nào.

	Ngọc Kinh Sơn, chính là Bạch Ngọc kinh môn hộ, chính là nó cùng thế tục thế giới đường ranh giới. Đây là toàn bộ thế giới cấm địa, không có được Bạch Ngọc kinh đồng ý, bất luận người nào đều không được đi vào, thậm chí bao gồm Đại Viêm đế quốc hoàng thất.

	Bây giờ nhìn lại, điều này là bởi vì đặc thù nào đó nguyên nhân, là bởi vì này Ngọc Kinh Sơn bên trong ẩn giấu đi kinh người cơ mật.

	Này thượng cổ long trì nhưng là bị ô nhiễm, bên trong có vô số bức xạ. Bạch Ngọc kinh là thông qua phương thức gì, đem đám này bức xạ toàn bộ che đậy lên, không có tiết lộ ra ngoài đây?

	Bằng không cao cường như vậy độ bức xạ, tại buổi tối chỉ sợ sẽ lập lòe ly kỳ ánh sáng, cách xa mấy ngàn dặm đều có thể nhìn thấy đi.

	Thế giới này thực sự là càng ngày càng thú vị, thiên hạ phảng phất tràn ngập cơ mật, nhưng thiên hạ lại phảng phất không có cơ mật.

	Như thế, Thẩm Lãng tiếp xuống liền muốn đi một chuyến thượng cổ long trì, cũng chính là Ngọc Kinh Sơn.

	...

	Chú: Vé tháng hình thức rất khẩn cấp, chư vị ân công biểu diễn các ngươi thần lực, giúp nhỏ bé bánh ngọt thể lên đi! Xin nhờ dập đầu!

	Gần nhất chương tiết xác thực khó tả, không chỉ muốn phát triển tình tiết, hơn nữa còn muốn thu vĩ lấp hố.Chương 620: Thâm nhập nữ hoàng cảnh giới! Thượng cổ long trì!

	Bất quá hiện tại có một vấn đề đặt tại Thẩm Lãng trước mặt, thượng cổ long trì ở nơi n