Trương Xung là quốc chi tướng tài, điểm này Quốc quân Ninh Nguyên Hiến là phi thường rõ ràng.

	Người này về sau cũng là muốn đại dụng, cho nên khi nhưng không muốn hắn chết đi.

	"Mấy ngày trước đây rõ ràng còn rất tốt, làm sao bỗng nhiên lại không được đâu?" Quốc quân cả giận nói: "Là có người hại hắn sao?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Không phải, hắn mắc bệnh nan y, cương liệt viêm ruột thừa."

	Lập tức Quốc quân ánh mắt có chút co rụt lại.

	Viêm ruột thừa!

	Ở cái thế giới này là không trị bệnh nan y.

	Mặc kệ là mãn tính vẫn là cấp tính, đều trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cái bệnh này không quá phổ biến, nhưng cũng không phải rất hiếm thấy, trong vương tộc đều có người được bệnh này mà chết.

	Không nói người khác.

	Liền Ninh Nguyên Hiến đời trước vợ cả, cũng chính là Ninh Hàn mẫu thân, được cũng chính là cái bệnh này mà chết.

	Kia là Ninh Nguyên Hiến yêu nhất một nữ nhân.

	Trước mắt Biện phi, liền có mấy phần khí chất của nàng.

	Đáng tiếc a. . .

	Cũng bởi vì cùng Khương Ly một cái miệng hôn ước.

	Vì vương vị, vì Việt Quốc giang sơn, hắn liền phế bỏ cái kia vợ cả vương hậu, lập Chúc thị làm hậu. Từ đó làm cho cái này vợ chính thức sầu não uất ức, tự kiềm chế tại trong lãnh cung, bị viêm ruột thừa mà chết.

	Hắn lúc này như cũ có thể ghi nhớ, nữ nhân kia bị viêm ruột thừa thời điểm là bực nào thống khổ, cỡ nào tuyệt vọng.

	Nhịn mấy ngày mấy đêm về sau, liền chết.

	Lúc này Ninh Nguyên Hiến thật là có chút hối hận.

	Mình không nên cùng Trương Xung dạng này trung thành thần tử bực bội, sớm một hai tháng liền nên đem hắn phóng xuất.

	Viêm ruột thừa cái bệnh này hoặc là bởi vì bạo ăn, hoặc là bởi vì sầu lo thống khổ trầm tích mà thành.

	Trương Xung mấy tháng này tại Đại Lý Tự trong ngục giam tâm cảnh, phải cùng lúc ấy hắn cái kia vợ cả vương hậu là giống nhau đi.

	Một cái là vô duyên vô cớ bị phế về sau, giam cầm tại trong lãnh cung.

	Một cái là rõ ràng có công thần, lại bị cầm tù tại Đại Lý Tự, còn trên lưng tham ô quốc khố tội danh.

	Nếu là sớm đem hắn phóng xuất ra, lường trước không đến mức được này bệnh nan y.

	"Hạ chỉ, đem Trương Xung phóng thích trở về nhà, phái ngự y tiến đến trị liệu."

	"Vâng!"

	Quốc quân biết rất rõ ràng điều động ngự y đi trị liệu đã vô hiệu, nhưng vẫn là phái đi.

	Chí ít để Trương Xung có thể chết được nhắm mắt.

	Lê Chuẩn đi về sau, Quốc quân lại lần nữa nằm lại đến Biện phi trên đùi.

	"Yên nhi, ngươi nói quả nhân có phải là đặc biệt cay nghiệt thiếu tình cảm đâu?" Quốc quân hỏi.

	Vấn đề này quá khó trả lời.

	Ngươi nói không phải, hiển nhiên là đang nói láo.

	Ngươi nói là, Quốc quân trong lòng lại sẽ không thoải mái.

	Biện phi đưa tay vuốt ve Ninh Nguyên Hiến lông mày, ôn nhu nói: "Thần thiếp tình nguyện phu quân cay nghiệt thiếu tình cảm một chút, miễn cho ủy khuất chính mình."

	Ninh Nguyên Hiến xúc động, ôm lấy Biện phi thân eo, tại nàng nhô lên trên bụng nhẹ nhàng hôn một cái.

	Thượng thiên phù hộ, cho Yên nhi một đứa bé.

	. . .

	Trương Xung bị nhấc trở về nhà, đã triệt để gầy mất hình dạng.

	Mấy tháng này hắn tại Đại Lý Tự trong ngục giam mặc dù không có nhận cái gì cực hình, nhưng cũng chịu đủ lạnh bạo lực.

	Mỗi ngày ẩm thực hỏng bét đến cực điểm.

	Mà lại hắn cái này viêm ruột thừa mấy ngày trước đó liền phát sinh, nhưng Đại Lý Tự cai tù lại châm chọc hắn là đang diễn trò.

	Muốn tìm đại phu xem bệnh? Có thể a, đưa tiền là được.

	Trừ Hắc Thủy Đài ngục giam, thiên hạ bất luận cái gì ngục giam đều một cái đức hạnh.

	Đừng quản ngươi lớn hơn nữa quan viên, chỉ cần đi vào ta cái này nhà giam bên trong, đó chính là cháu trai, mặc kệ làm gì đều muốn bỏ tiền hối lộ.

	Đương nhiên, nếu như ngươi nếu là biết lên phục, những này cai tù không dám ngược đãi ngươi, thậm chí còn có thể đến đốt một đốt lạnh lò.

	Trương Xung vừa mới tiến Đại Lý Tự ngục giam thời điểm, những cái kia lao tốt cùng cai tù nhao nhao tới nịnh bợ, muốn kết một cái thiện duyên, cũng coi như đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi không phải?

	Kết quả thời gian mấy tháng trôi qua.

	Quốc quân như cũ đối Trương Xung chẳng quan tâm, căn bản cũng không có cơ hội xoay người a

	Kia mọi người còn khách khí làm gì a.

	Lao tốt cùng cai tù bắt đầu doạ dẫm đòi tiền.

	Trương Xung làm sao lại cho?

	Thế là, liền nhận những lũ tiểu nhân này lạnh ngược đãi.

	Trong bụng kịch liệt đau nhức vài ngày, trực tiếp đau đến bất tỉnh đi, sốt cao không lùi, cai tù lúc này mới luống cuống, tranh thủ thời gian báo tới.

	Đại Lý Tự đại phu tới sau khi kiểm tra, trực tiếp liền phán đoán là viêm ruột thừa.

	"Chờ chết đi!"

	Trương Xung trước đó dù sao cũng là đường đường Thái Thú, mấy người nhanh lên đem hắn bệnh tình báo cáo cho Đại Lý Tự khanh.

	Đại Lý Tự khanh cũng do dự thật lâu.

	Muốn hay không chờ Trương Xung chết về sau lại đến báo Quốc quân, dạng này xong hết mọi chuyện. Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có làm như vậy, chậm trễ mấy canh giờ sau, báo vào cung bên trong.

	Cứ như vậy một trì hoãn, vài ngày trôi qua.

	Trương Xung đã thoi thóp, sinh mệnh hấp hối.

	. . .

	Mấy cái ngự y thay phiên cho Trương Xung chẩn trị.

	"Thật là cương liệt viêm ruột thừa, đã nhanh muốn nát xong."

	"Sốt cao được lợi hại như vậy, đã không có cái gì thần trí, mà lại không ngừng rùng mình, còn có bệnh vàng da."

	"Đã không trị."

	Mấy cái ngự y cộng đồng phán đoán.

	"Nhị công tử, chuẩn bị hậu sự đi."

	Ngự y hướng phía Trương Tuân nói.

	Mà lúc này Trương Tuân, quỳ gối bên trên giường ngẩn người, cả người phảng phất đã mất đi  phản ứng.

	"Nhị công tử, có muốn hay không chúng ta mở một chút gây tê tán, để lệnh tôn sau khi ăn vào, không có trong thống khổ rời đi?"

	Trương Tuân lắc lắc đầu nói: "Không cần, phụ thân coi như muốn đi, cũng phải thanh tỉnh đi."

	Ngự y trong lòng cười lạnh, Trương Xung lúc này sốt cao được dọa người, đã sớm không thanh tỉnh.

	"Nhị công tử nén bi thương." Ngự y nói.

	Sau đó, mấy cái ngự y nhao nhao rời đi hồi cung bẩm báo.

	Kỳ thật, bọn hắn đến liền biểu thị một chút Quốc quân thái độ mà thôi, tất cả mọi người biết viêm ruột thừa không trị, tới cũng là đến không.

	Chờ những này ngự y đi về sau, Trương Tuân nước mắt mới chậm rãi rơi xuống.

	Lúc này hắn đã thống khổ đến chết lặng, đã bắt đầu hoài nghi hết thảy.

	Lúc ấy tam đệ Trương Tấn chết đi, đã nhưng cho hắn cảm giác được khoan tim thống khổ.

	Bây giờ phụ thân Trương Xung lại muốn qua đời, Trương Tuân thế giới cơ hồ đều muốn sụp đổ.

	Vô biên vô tận tuyệt vọng!

	Loại này tuyệt vọng rõ ràng, mấy tháng trước liền dần dần bắt đầu.

	Trương Xung vừa mới vào tù thời điểm, Trương Tuân còn ôm lấy rất lớn hi vọng, hi vọng Quốc quân chỉ là nhất thời chi khí.

	Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng không dám ôm lấy hi vọng.

	Phụ thân tại Quốc quân trong suy nghĩ phân lượng có lẽ quá thấp.

	Mà lại hắn còn không nguyện ý nhận tội xin khoan dung, Quốc quân làm sao lại vì hắn thỏa hiệp?

	Hiện tại, hắn rốt cục tuyệt vọng.

	Phụ thân, ngài cả đời này đáng giá sao?

	Những cái kia tầm thường quan tham quan, an hưởng vinh hoa phú quý.

	Ngài vì Quốc quân dốc hết tâm huyết, kết quả lại gặp kết quả này.

	Năm đó Quốc quân muốn phổ biến tân chính thời điểm, những quan viên này lại có người nào nguyện ý làm chim đầu đàn, lại có cái nào nguyện ý đi đắc tội người?

	Còn không phải ngài đứng ra.

	Kết quả hiện tại thế nào?

	Tầm thường vô vi người ngược lại gối cao không lo, chân chính người làm việc lại gặp phải tai vạ bất ngờ.

	Loại này trung quân còn đáng giá sao?

	Nhưng mặc kệ Trương Tuân như thế nào bi phẫn, như thế nào tuyệt vọng, đều đã vô dụng.

	Trương Xung đã sớm lâm vào triệt để hôn mê.

	Đã sốt cao đến một cái dọa người nhiệt độ, mà lại toàn thân phát hoàng.

	Khô gầy thân thể không ngừng run rẩy.

	Trương Tuân cái gì cũng không làm được, chỉ có thể cầm thật chặt phụ thân khô gầy tay, quỳ gối bên trên giường không nhúc nhích.

	Cũng chỉ có thể dạng này chờ lấy thời khắc cuối cùng đến.

	Chờ lấy hắn thế giới sụp đổ.

	Mà thê tử của hắn, hai đứa bé đều tại gian phòng im ắng thút thít.

	Hắn hai đứa bé còn nhỏ, một cái năm tuổi, một cái ba tuổi.

	Thậm chí quá không hiểu được tử vong là chuyện gì xảy ra.

	Nhưng lại có thể cảm giác được thê lương, tuyệt vọng, sợ hãi.

	Trương Xung tại Nộ Giang quận phô trương rất lớn, dù sao cũng là Đại tướng nơi biên cương.

	Nhưng là Trương Tuân chỉ là một cái lục phẩm Ngự Sử, bổng lộc rất thấp, trong nhà cũng chỉ có một lão bộc, hai cái lão mụ tử.

	Lúc này một nhà mấy cái, nhìn qua sắp chết Trương Xung.

	Vô cùng thê lương!

	Bởi vì Quốc quân còn không có vì Trương Xung sửa lại án xử sai, vì lẽ đó còn không có một cái quan viên đến nhà.

	Chúc Nhung quan tâm Trương Xung, nhưng hắn dù sao cũng là Thiên Nam hành tỉnh Đại đô đốc, tuyệt đại bộ phận thời gian đều không tại quốc đô.

	Vì lẽ đó Trương Xung trước khi chết thời điểm, đều không ai tới cửa đưa tiễn.

	Trương Tuân đình chỉ thút thít, cứ như vậy cầm phụ thân tay, lẳng lặng chờ đợi.

	Muội muội Trương Xuân Hoa không kịp chạy về.

	Đại ca tại Nam Ẩu quốc chiến trường, cũng không chạy trở lại thấy một lần cuối.

	Cũng chỉ có hắn một người, tiễn biệt phụ thân cuối cùng đoạn đường.

	Lúc này, lão bộc thanh âm ở bên ngoài vang lên nói: "Nhị công tử, Thẩm Lãng cùng Ninh Chính vương tử tới chơi."

	Trương Tuân kinh ngạc, hơi có chút không thể tin được.

	Phụ thân Trương Xung lúc sắp chết, đến đưa tiễn vậy mà là đã từng địch nhân lớn nhất sao?

	Sau đó, hắn đứng dậy lau nước mắt, đi ra ngoài, khom người cong xuống nói: "Bái kiến Ngũ điện hạ, gặp qua Thẩm huynh. . ."

	Coi như vạn phần bi thống phía dưới, Trương Tuân hành lễ vẫn như cũ cẩn thận tỉ mỉ.

	Thẩm Lãng không phải một người tới, còn mang theo Thẩm Thập Tam, Hoàng Phượng bọn người, cõng một cái rương lớn.

	"Không kịp giải thích." Thẩm Lãng nói: "Trương Tuân huynh, ta vừa mới nghe nói lệnh tôn bị viêm ruột thừa, vì lẽ đó chạy đến chữa bệnh."

	Trương Tuân run lên, chấn kinh nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "Thẩm huynh, viêm ruột thừa là bệnh nan y, vậy mà có thể trị không?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ta xem trước một chút."

	Tại xã hội hiện đại, viêm ruột thừa chính là viêm ruột thừa.

	Cương liệt viêm ruột thừa chính là cấp tính viêm ruột thừa, nếu như trễ giải phẫu trị liệu, dẫn phát các loại bệnh biến chứng là sẽ có nguy hiểm tính mạng.

	Cái này giải phẫu không tính khó làm, thậm chí mỗi cái trong huyện thành nhị giáp bệnh viện cũng có thể làm.

	Nhưng đây là một cái không khó giải phẫu, lại không phải một cái tiểu phẫu.

	Bởi vì muốn mổ bụng, muốn cắt mất nhiễm trùng ruột thừa. Một khi đã dẫn phát cái khác bệnh biến chứng, kịch liệt chứng viêm, còn muốn làm tương quan trị liệu.

	Mà ở cái thế giới này, không có chất kháng sinh. Loại giải phẫu này khả năng tùy tiện một cái lây nhiễm liền sẽ muốn tính mệnh.

	Thẩm Lãng sau khi tiến vào phòng, lại một lần nữa nhìn thấy Trương Xung cơ hồ không dám nhận nhau.

	Hắn vốn là gầy, lúc này càng là cơ hồ da bọc xương.

	Nguyên bản tóc chỉ là trắng mấy phần một trong, mà lúc này cơ hồ trắng bệch.

	Trương Xung mặc dù là một cái văn nhân, nhưng võ công vẫn còn rất cao, cái eo vĩnh viễn là thẳng tắp.

	Mà lúc này vậy mà cuộn thành một đoàn, giống như thấp một mảng lớn,

	Thẩm Lãng trong lòng xuỵt ô.

	Quốc quân người này, chân chính là cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Lúc ấy Trương Tấn cái chết, Nộ Triều thành bại trận thậm chí đều không thể để Trương Xung cái eo cúi xuống.

	Mà chỉ là mấy tháng tâm lý tra tấn, lại làm cho Trương Xung cuộn thành một đoàn, biến thành bộ dáng này.

	Đón lấy, hắn tranh thủ thời gian dùng X quang kiểm tra Trương Xung phần bụng.

	Đương nhiên là cấp tính viêm ruột thừa, đã sưng to lên được không ra hình dạng gì.

	Nghiêm trọng hơn chính là các loại bệnh biến chứng, đều đã bắt đầu.

	Đưa tay sờ một chút Trương Xung cái trán, thật nóng.

	Vượt qua bốn mươi độ sốt cao.

	Bình thường đến nói cấp tính viêm ruột thừa là sẽ không phát sốt, trừ phi là bệnh biến chứng gây nên.

	"Lệnh tôn bị trì hoãn vài ngày, Đại Lý Tự bọn này ác lại thật sự là nên giết, vậy mà che giấu vài ngày không báo, bây giờ đã là bệnh nguy kịch." Thẩm Lãng nói.

	Trương Tuân lúc đầu đã khô cạn nước mắt, lại một lần nữa cuồn cuộn mà xuống.

	Thẩm Lãng nói: "Bây giờ ta cũng hoàn toàn không có nắm chắc chữa khỏi lệnh tôn, đại khái chỉ có ba thành đi, thậm chí ba thành cũng chưa tới."

	Trương Tuân kinh ngạc.

	Lại có ba thành? Lúc này cho dù có một thành khả năng, hắn đều đã cảm ân rơi nước mắt, huống chi là ba thành?

	Nếu như đổi thành những người khác, quả quyết là tuyệt đối không tin Thẩm Lãng.

	Nhưng Trương Tuân tin tưởng.

	Bởi vì người này đã từng là phụ thân đối thủ lớn nhất, nhìn như hoang đường không bị trói buộc, kì thực chưa từng nói ngoa.

	Hắn đã nói, toàn bộ đều thực hiện.

	Lập tức, Trương Tuân trực tiếp quỳ xuống dập đầu.

	"Mặc kệ có thể hay không cứu sống ta cha, Thẩm huynh trời cao đất rộng chi ân, Trương Tuân suốt đời khó quên, ngày sau có bất kỳ phân công, ta tuyệt không hai lời, lên núi đao xuống vạc dầu, tuyệt không một chút nhíu mày."

	Thẩm Lãng nói: "Trương huynh không cần như thế, ta nhất định sẽ làm hết sức!"

	Tiếp lấy Thẩm Lãng nói: "Phượng Nhi, nấu nước sôi."

	"Mười ba, châm nến, càng nhiều càng tốt, bố trí tấm gương."

	Thẩm Thập Tam, Hoàng Phượng, Kim thị gia tộc cái khác võ sĩ nhao nhao động tác, bắt đầu dựng một cái nguyên thủy bàn giải phẫu.

	Không có cao su găng tay, liền dùng một loại đặc thù da thú găng tay, phi thường mỏng, trong suốt, mà lại có co dãn.

	Cả phòng đốt lên mấy chục cây lớn ngọn nến, sau đó thông qua tấm gương phản xạ, chiếu sáng Trương Xung phần bụng.

	Hoàng Phượng bên kia, bắt đầu nhanh nhẹn nấu nước sôi, chịu các loại dược liệu.

	Cường lực gây tê tán nấu xong.

	Thoáng lạnh về sau, Thẩm Thập Tam trực tiếp đem gây tê tán rót vào Trương Xung miệng bên trong.

	Sau một lát, Trương Xung dần dần yên tĩnh trở lại.

	Ngay sau đó, là nhiều loại giảm nhiệt thuốc Đông y.

	Hết thảy hoàn tất về sau.

	Thẩm Lãng cầm lấy sắc bén dao giải phẫu, nhẹ nhàng vạch một cái, mở ra Trương Xung phần bụng, bắt đầu mổ.

	Đây là hắn đi vào thế giới này về sau, lần thứ nhất chân chính làm giải phẫu.

	Trước đó Cừu Yêu Nhi không tính, Ninh Diễm cũng không tính.

	Làm bác sĩ phảng phất là cả cuộc đời trước sự tình, nhưng chỉ vẻn vẹn không đến nửa phút sau, hắn liền vô cùng thành thạo.

	Bởi vì có X quang mắt, hắn có thể trực tiếp tìm ra nhiễm trùng ruột thừa.

	Hết thảy đều vô cùng thuần thục.

	Dù sao ở trên cả một đời hắn là một cái danh y, viêm ruột thừa dạng này giải phẫu không biết động bao nhiêu lần.

	Dạng này giải phẫu với hắn mà nói thật sự là dễ như trở bàn tay, thậm chí có thể nói nhắm mắt lại cũng có thể làm.

	Tìm tới sinh mủ sưng đỏ cực hạn ruột thừa, sau đó một đao cắt rơi.

	Một đao kia cắt đứt rất dễ dàng, mấu chốt là kiểm tra đồng thời trị liệu có hay không cái khác bệnh biến chứng.

	Có hay không gây nên tràn ngập tính màng bụng viêm, có hay không ung thư máu.

	Một khi dẫn phát ung thư máu, coi như Thẩm Lãng cũng cứu không được.

	Thẩm Lãng giải phẫu khẩn trương mà đều đâu vào đấy tiến hành.

	Mà phía ngoài Trương Tuân quỳ sát tại tổ tông trước bài vị, thê tử của hắn, hai đứa bé, trong nhà lão bộc toàn bộ quỳ ở nơi đó.

	Phía trên này thậm chí còn có Trương Tấn linh bài.

	"Liệt tổ liệt tông phù hộ, nhất định khiến phụ thân vượt qua một kiếp này."

	"Tam đệ ngươi trên trời có linh thiêng, nhất định phải phù hộ phụ thân."

	"Nếu có thể để phụ thân sống quay tới, tuân nguyện chết sớm ba mươi năm, không! Tuân nguyện lấy thân tương đại!"

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	. . .

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến vẫn như cũ ngủ không được, hắn đang chờ đợi Trương Xung tắt thở.

	Ý chỉ đã nghĩ tốt, chẳng những sẽ vì hắn sửa lại án xử sai, hơn nữa còn sẽ truy phong.

	Chỉ cần Trương Xung tắt thở tin tức truyền đến, phần này ân chỉ lập tức đưa qua, sau đó Trương Tuân lập tức thăng quan cấp một.

	"Nhưng có cái gì quan viên đi thăm viếng Trương Xung sao?" Quốc quân hỏi.

	Lê Chuẩn nói: "Không có."

	Quốc quân thở dài nói: "Nhân tính lại lương bạc đến tận đây sao?"

	Sau đó, hắn yên tĩnh không nói, cầm lấy một quyển sách đọc lấy.

	Nhưng là tâm tình bực bội phía dưới, cái gì đều đọc không vào đi.

	Sau một lát!

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ, Thẩm Lãng tiến đến thăm viếng Trương Xung."

	Quốc quân không khỏi kinh ngạc, sau đó thở dài lên tiếng!

	Thẩm Lãng đúng là một cái tinh xảo người, vẫn là một cái có nhiệt độ tinh xảo người.

	. . .

	Không sai biệt lắm một canh giờ sau!

	Thẩm Lãng đem Trương Xung phần bụng vết cắt từng tầng từng tầng vá kín lại.

	Giải phẫu hoàn tất!

	Hắn lấy xuống găng tay, dùng nước ấm thanh tẩy hai tay đi ra ngoài.

	Quỳ trên mặt đất Trương Tuân lập tức run lên hướng phía Thẩm Lãng trông lại.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đã hết sức, tiếp xuống liền nhìn lệnh tôn vận mệnh của mình."

	Xác thực như thế.

	Ruột thừa là cắt đứt.

	Nhưng Trương Xung có thể hay không sống sót, hoàn toàn là ẩn số.

	Đầu tiên cái thứ nhất chỉ tiêu, hắn muốn trong khoảng thời gian ngắn tỉnh lại, sốt cao muốn lui ra tới.

	Bởi vì hiện tại sẽ muốn rơi tính mạng hắn ngược lại không phải là ruột thừa, mà là cái khác đồng phát chứng viêm.

	Cứ việc Thẩm Lãng đã làm tốt trừ độc chờ biện pháp, nhưng là như thế lớn giải phẫu, như thế vết thương rất lớn, rất có thể gây nên vi khuẩn lây nhiễm.

	Hết thảy, phó thác cho trời!

	Thẩm Lãng chỉ có thể không ngừng mà dùng thuốc.

	Đem có thể dùng hạ sốt thuốc Đông y, thuốc tiêu viêm toàn bộ dùng xuống đi.

	Dù sao thế giới này không có bất kỳ cái gì chất kháng sinh.

	. . .

	Từ Thiên Thiên dinh thự bên trong!

	Cái này nữ cường nhân cơ hồ muốn mệt mỏi tê liệt.

	Thật sự là quá khó khăn, thứ nhất tháng cuối xuân tằm cuối cùng kết thúc.

	Vô số kén tằm cũng đã nhập kho.

	Sau đó chính là dệt thành tơ lụa, sau đó lại bán đi.

	Từ gia tác phường bị Thẩm Lãng cái kia trời đánh đốt, nhưng là Lâm Mặc tác phường vẫn còn, mà người của Lâm gia đã chết hết.

	Vì lẽ đó Lâm gia tác phường trực tiếp nhập vào của công.

	Tại Huyền Vũ Hầu tước phủ trợ giúp dưới, Từ Thiên Thiên dùng công đạo giá cả mua Lâm gia tác phường.

	Bây giờ nàng thiếu một số lớn nợ nần.

	Nhưng tốt xấu xem như đông sơn tái khởi.

	Chỉ cần tơ lụa dệt ra, liền không lo tiêu thụ, cũng không cần chính nàng đi bán tơ lụa, có bao nhiêu Thiên Đạo hội đều có thể bán bao nhiêu.

	Có pha lê kính về sau, Thiên Đạo hội tại đông tây phương mậu dịch bên trên không ngừng phản kích, đoạt lại một đầu lại một đầu mậu dịch tuyến.

	Thật sự là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát.

	Mệt chết, mệt chết!

	Từ Thiên Thiên nằm tại trong thùng tắm cơ hồ phải ngủ lấy.

	Bỗng nhiên khẽ run rẩy, nàng tỉnh lại.

	Bởi vì vừa rồi làm một giấc mộng, cũng không biết là hương mộng, vẫn là ác mộng.

	Trong mộng Thẩm Lãng lại một lần đối nàng tiến hành phi lễ.

	Đương nhiên. . . Cái này cũng không tính cái gì.

	Mấu chốt là phi lễ về sau, còn một bộ ghét bỏ khẩu khí.

	Từ Thiên Thiên, ngươi vậy làm sao một cỗ mùi cá tanh a.

	Hỗn đản!

	Ác ôn!

	Từ Thiên Thiên cứ như vậy một lần, bởi vì chạy trốn nguyên nhân không kịp tắm rửa, liền bị Thẩm Lãng nói thành cá chết vị.

	Đến bây giờ câu nói này vẫn luôn xoay quanh tại nàng đầu óc bên trong, đều muốn thành ác mộng.

	Vì lẽ đó, nàng mỗi ngày vừa có thời gian liền tắm rửa.

	Cứ việc căn bản liền không có người ghét bỏ nàng.

	Tắm rửa hoàn tất về sau, nàng cho mình dâng hương phún phún hoa hồng tinh dầu, sau đó thay đổi thoải mái tơ lụa áo ngủ.

	Nằm tiến mềm mại trong chăn.

	Bận rộn thời gian tốt phong phú, nhưng là lại tốt trống rỗng.

	Nàng sẽ không nghĩ Thẩm Lãng, thậm chí mỗi lần trong đầu vừa có liên quan tới hắn suy nghĩ, liền lập tức chuyển di.

	Nàng tưởng niệm chính là Cừu Yêu Nhi.

	Nếu như ta lúc ấy chưa có về nhà trọng chấn gia nghiệp, mà là đi theo Cừu Yêu Nhi đi hải ngoại, kia đến tột cùng sẽ là cỡ nào sinh hoạt a?

	Đi thăm dò không biết thế giới thần bí, hẳn là cũng rất đẹp đi.

	Không biết Cừu Yêu Nhi thế nào.

	Không biết trong bụng của nàng Bảo Bảo thế nào.

	Ta Từ Thiên Thiên lúc nào mới có thể có bảo bảo đâu?

	Có lẽ, cả một đời cũng sẽ không có đi.

	Cứ như vậy, Từ Thiên Thiên mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

	Không biết qua bao lâu.

	Nàng bỗng nhiên lại một trận run rẩy, sau đó mở choàng mắt.

	Lần này không phải là bởi vì mơ tới Thẩm Lãng.

	Mà là nàng cảm thấy một cỗ nguy hiểm trí mạng.

	Lúc này gian phòng bên trong thêm một người.

	Đây là một cái thon gầy nam nhân, mang trên mặt mặt nạ.

	Tấm mặt nạ này là vặn vẹo, nhìn qua phi thường quái dị.

	Từ Thiên Thiên chưa từng gặp qua hắn, nhưng tuyệt đối nghe qua tên của hắn.

	Đạo tặc Khổ Đầu Hoan.

	Việt Quốc có hai cái siêu cấp đạo tặc, phía tây Tam Nhãn Tà, phía đông Khổ Đầu Hoan.

	Ngô Việt hai nước không biết phái bao nhiêu cao thủ đi diệt Khổ Đầu Hoan, tất cả đều có đi không về.

	Khổ Đầu Hoan võ công quá cao.

	Dưới tay hắn mặc dù không nhiều, nhưng là phi thường tinh nhuệ lợi hại.

	Mà lại tới vô ảnh đi vô tung.

	Tam Nhãn Tà làm đủ trò xấu, cướp bóc vô số dân chúng thương đội, dưới trướng mấy ngàn mã tặc.

	Mà Khổ Đầu Hoan dưới trướng chỉ có vài trăm người, nhưng là chết ở trong tay hắn thân hào, võ tướng, quan viên lại trọn vẹn mấy chục người nhiều.

	Vì lẽ đó luận thanh danh, hai người này cũng kém không nhiều.

	Lần trước Đường thị cùng Tô thị phái ra hơn hai trăm tên cao thủ cướp sạch Kim thị gia tộc đất phong, Kim Mộc Lan bị mấy chục tên Tây Vực cao thủ vây công.

	Chính là cái này Khổ Đầu Hoan xuất hiện, chỉ là mấy người giết lùi mấy trăm tên cao thủ.

	Hắn một người liền đánh lui mấy chục tên Tây Vực cao thủ. Đánh chết Đường thị hai đứa con trai cùng mười mấy tên Tây Vực cao thủ.

	Người này là thật lợi hại!

	"Ta Khổ Đầu Hoan cho tới nay chỉ giết tham quan ác bá, nhưng là hôm nay phá giới, bởi vì không có lựa chọn nào khác!"

	Cái này đỉnh cấp đạo tặc thanh âm rất khàn khàn, giống như bị đốt qua.

	"Ta muốn bắt đầu của ngươi đi đổi một kiện đồ vật, thật có lỗi! Ta rất nhanh, ngươi sẽ không cảm thấy thống khổ."

	Đạo tặc Khổ Đầu Hoan rút ra lưỡi dao đặt ở Từ Thiên Thiên trên cổ, liền muốn một đao cắt xuống dưới.

	Từ Thiên Thiên không có cầu xin tha thứ, cứ như vậy trừng lớn đôi mắt đẹp nhìn qua Khổ Đầu Hoan.

	"Khổ Đầu Hoan ngươi muốn cái gì?"

	"Có lẽ ngươi không cần chém xuống đầu của ta, ngươi có thể bắt ta người cùng ta nam nhân đổi. Người khác có thể cho ngươi đồ vật, nam nhân ta cũng có thể cho ngươi."

	. . .

	Quốc đô!

	Một đêm này, Thẩm Lãng liền ngủ ở Trương Tuân trong nhà.

	Vạn nhất Trương Xung có tình huống gì, hắn cũng tốt ngay lập tức thi cứu.

	Mà Trương Tuân một đêm không ngủ.

	Hắn cứ như vậy quỳ gối bên trên giường, hướng liệt tổ liệt tông cầu nguyện, hướng đầy trời thần phật cầu nguyện.

	Sáng sớm, một sợi ánh nắng chiếu nghiêng vào, chiếu vào Trương Xung khô gầy trên mặt.

	Hắn phảng phất làm một cái rất đen rất sâu ác mộng, làm sao đều vẫn chưa tỉnh lại.

	Phảng phất dùng hết so suốt đời tất cả lực lượng, tất cả ý chí.

	Hắn chiến thắng hắc ám ác mộng.

	Phảng phất dùng ngàn cân chi lực, mở mắt.

	Trương Tuân cảm giác được phụ thân tay run lên, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

	Sau đó, cuồng hỉ vạn phần!

	"Phụ thân, ngài tỉnh!"

	. . .Trương Xung là quốc chi tướng tài, điểm này Quốc quân Ninh Nguyên Hiến là phi thường rõ ràng.

	Người này về sau cũng là muốn đại dụng, cho nên khi nhưng không muốn hắn chết đi.

	"Mấy ngày trước đây rõ ràng còn rất tốt, làm sao bỗng nhiên lại không được đâu?" Quốc quân cả giận nói: "Là có người hại hắn sao?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Không phải, hắn mắc bệnh nan y, cương liệt viêm ruột thừa."

	Lập tức Quốc quân ánh mắt có chút co rụt lại.

	Viêm ruột thừa!

	Ở cái thế giới này là không trị bệnh nan y.

	Mặc kệ là mãn tính vẫn là cấp tính, đều trên cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cái bệnh này không quá phổ biến, nhưng cũng không phải rất hiếm thấy, trong vương tộc đều có người được bệnh này mà chết.

	Không nói người khác.

	Liền Ninh Nguyên Hiến đời trước vợ cả, cũng chính là Ninh Hàn mẫu thân, được cũng chính là cái bệnh này mà chết.

	Kia là Ninh Nguyên Hiến yêu nhất một nữ nhân.

	Trước mắt Biện phi, liền có mấy phần khí chất của nàng.

	Đáng tiếc a. . .

	Cũng bởi vì cùng Khương Ly một cái miệng hôn ước.

	Vì vương vị, vì Việt Quốc giang sơn, hắn liền phế bỏ cái kia vợ cả vương hậu, lập Chúc thị làm hậu. Từ đó làm cho cái này vợ chính thức sầu não uất ức, tự kiềm chế tại trong lãnh cung, bị viêm ruột thừa mà chết.

	Hắn lúc này như cũ có thể ghi nhớ, nữ nhân kia bị viêm ruột thừa thời điểm là bực nào thống khổ, cỡ nào tuyệt vọng.

	Nhịn mấy ngày mấy đêm về sau, liền chết.

	Lúc này Ninh Nguyên Hiến thật là có chút hối hận.

	Mình không nên cùng Trương Xung dạng này trung thành thần tử bực bội, s