Trả thù Tiết Lê nữ nhân như vậy, hẳn là như thế nào nắm chắc độ?

	Đầu tiên xxx rơi là không thể nào, hậu quả quá nghiêm trọng.

	Giết chết liền càng thêm không thể nào.

	Để nàng nhiễm lên bệnh đường sinh dục?

	Cũng không được!

	Quá hung hãn tàn bạo.

	Đừng nhìn nàng khí thế rào rạt đến từ hôn, nhưng ít ra bản thân nàng cùng Huyền Vũ phủ Bá tước còn không phải ngươi chết ta sống quan hệ.

	Cô gái này, tội không đáng chết.

	Mấu chốt nàng dù sao cũng là Chủng phi nghĩa nữ, nếu để cho nàng chết rồi, Huyền Vũ phủ Bá tước đảm đương không nổi trách nhiệm như vậy.

	Cần như thế một loại trả thù.

	Để nàng phi thường bi thảm, thậm chí có một đoạn thời gian sống không bằng chết.

	Nhưng lại có hoàn toàn không có nguy hiểm đến tính mạng.

	Mà lại, còn tràn đầy bí mật khó nói, căn bản không dám đối ngoại công khai, thậm chí không dám để cho bất kỳ người nào khác biết.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng liền có chủ ý.

	Hắn không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, có thể hay không quá độc a?

	Lúc này Tiết Lê đi vào viện tử, liếc qua Thẩm Lãng.

	Liền cái nhìn này, để Thẩm Lãng tức giận phi thường.

	Bởi vì, nàng thật như là nhìn con kiến, nhìn không khí đồng dạng ánh mắt.

	Móa!

	Ta Thẩm Lãng dáng dấp đẹp trai như vậy, ngươi vậy mà dùng loại ánh mắt này nhìn ta?

	Quý tộc khác nữ nhân, dù là không nhìn trúng ta người ở rể thân phận, nhưng là thấy đến ta cũng dị sắc liên tục, nhịp tim như thỏ, mặt đỏ tới mang tai.

	Từ đó có thể thấy được, nữ nhân này thật sự là có người trong lòng, mà lại là loại kia thích tới cực điểm người yêu.

	Loại này yêu thương để nàng đối Thẩm Lãng dạng này mỹ nam tử cũng nhắm mắt làm ngơ.

	"Ngươi chính là Thẩm Lãng?" Tiết Lê nói.

	Thẩm Lãng khom người nói: "Bái kiến Tiết tiểu thư."

	"Đừng như vậy." Tiết Lê nói: "Ngươi chỉ là một cái nhỏ người ở rể, địa vị cũng liền so nô bộc cao một chút, không có tư cách hướng ta như vậy hành lễ."

	Đón lấy, Tiết Lê cầm lấy khăn lụa ngăn trở một nửa của mình gương mặt.

	"Rủ xuống con mắt của ngươi, ngươi người thân phận như vậy, là không có tư cách xem ta."

	Cái này Thẩm Lãng thật là có chút kinh ngạc.

	Phách lối như vậy ương ngạnh nữ nhân?

	Thật sự là khó gặp a.

	"Nhiều lần nghe qua tên của ngươi, còn tưởng rằng cỡ nào không tầm thường, bây giờ gặp một lần thật sự là thất vọng." Tiết Lê khinh thường nói: "Chính là một cái không nhìn được cũng không còn dùng được tiểu bạch kiểm, nhìn khí sắc này, nghe hô hấp, chỉ sợ là cái phế vật, Kim Mộc Lan thật sự là sa đọa a. Coi như nàng tìm không thấy Chủng lang dạng này thiên hạ kỳ nam nhi, cũng không trở thành chọn trúng ngươi phế vật như vậy a."

	Dựa vào,  này nương môn miệng thật độc a, so Thẩm Lãng đều độc a.

	Xem ra, nàng tại Huyền Vũ phủ Bá tước đã coi như là rất có lễ phép.

	Thẩm Lãng là gặp qua thà la công chúa, cũng coi như được là tự nhiên hào phóng, nho nhã lễ độ.

	Cái này Tiết Lê chỉ là một cái bá tước con gái, phách lối thành dạng này, Chủng thị gia tộc và Chủng phi phải đem nàng nuông chiều thành dạng gì a.

	"Ra ngoài, ra ngoài. . ." Tiết Lê phất phất tay, như là đuổi ruồi đồng dạng nói: "Mang theo chó của ngươi, cùng đi ra."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu ngẩng đầu một cái.

	Trong miệng ngươi chó, là ta sao?

	Trong ánh mắt của hắn nhanh chóng lướt qua một chút sát ý.

	Không phải là bởi vì bị chửi thành chó.

	Mà là bởi vì trước mắt cô gái này có chút quen mắt, cùng Tiết Tuyết có điểm giống.

	Đương nhiên giống, bởi vì đây là đường tỷ muội a.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu bây giờ là đại tông sư, kỳ thật cũng không quá để ý người khác nhục nhã.

	Nhưng là Tiết Tuyết cho thê tử hạ độc cừu hận, hắn mãi mãi cũng không cách nào tiêu tan.

	Cái kia vô tình nữ hài chà đạp hắn cùng thê tử tình cảm, hắn vĩnh viễn không cách nào tha thứ.

	Bọn hắn hoàn toàn là đem nữ hài kia xem như con gái ruột, coi như trân bảo a.

	Kết quả nàng lại ác độc như vậy, chẳng những trộm đi kiếm phổ, mà lại độc hại thê tử.

	Cái này khảm, Lý Thiên Thu vĩnh viễn không qua được.

	Thẩm Lãng nói: "Mã phu, chúng ta đi."

	"Vâng." Kiếm Vương phi thường phối hợp, khom người đi theo Thẩm Lãng phía sau đi, phảng phất như là một cái chân chính mã phu đồng dạng.

	Kia thái độ muốn bao nhiêu khiêm tốn đến cỡ nào khiêm tốn.

	Trước khi đi, Thẩm Lãng dùng X quang nhanh chóng lườm Tiết Lê dưới lưng một chút.

	Không phải đùa nghịch lưu manh a.

	Hắn là X quang, không phải mắt nhìn xuyên tường, cái gì cũng không nhìn thấy.

	Hắn chỉ là xác định một chút thiếp thân quần mà kiểu dáng.

	Tiến vào viện về sau, Tiết Lê che cái mũi, giống như Thẩm Lãng hô hấp qua không khí đều có độc đồng dạng.

	"Cái kia ti tiện người ở rể ở là kia một gian? Cho ta phong."

	"Đem bên trong tất cả mọi thứ đều cho ta đổi đi, chăn mền, ga giường, màn toàn bộ đổi đi."

	"Thay đổi vùng đất mới thảm, ta chỉ quen thuộc giẫm Chủng lang nhà đà mao địa thảm."

	"Tất cả cái ghế, toàn bộ trải lên tơ lụa, lại trải lên lông lạc đà cái đệm."

	"Tất cả thùng tắm, chậu rửa mặt hết thảy đổi đi, vốn có đều ném hết."

	Nguyên bản cái này quan dịch trạm quan lại còn muốn vuốt mông ngựa, cái này dù sao cũng là Chủng phi nghĩa nữ a.

	Nhưng là nghe được cái này, hắn lại tranh thủ thời gian lui ra ngoài.

	Được rồi!

	Dạng này mắt cao hơn hạng nữ nhân, ngươi muốn đập nàng mông ngựa nàng ngược lại không cao hứng, bởi vì cảm thấy ngươi quá ti tiện, không có tư cách đập nàng mông ngựa.

	Thậm chí, ngươi cùng nàng hô hấp cùng một cái viện tử không khí đều là sai.

	Dạng này hào hoa xa xỉ diễn xuất, thật sự là chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy a!

	Liền ngay cả Tổng đốc đại nhân, cũng không có xa xỉ như vậy a.

	. . .

	Thẩm Lãng xám xịt tìm một cái khách sạn ở.

	Bất quá Kiếm Vương Lý Thiên Thu ngược lại thư thản, rốt cục có thể thư thư phục phục trên giường ngủ một giấc.

	Vẫn là loại này gian khổ mộc mạc gian phòng, mới có thể để cho người an ổn.

	Lúc này một căn phòng khác Thẩm Lãng từ trong bao lấy ra mười mấy cái cái bình.

	Cầm lấy một cái, buông xuống.

	Cầm lấy một cái, lại buông xuống.

	Lãng gia mỗi một lần đi ra ngoài đều chuẩn bị được phi thường đầy đủ hết, kim tệ, quần áo, mặt màng, xà bông thơm các loại đều là cần thiết.

	Nhưng trọng yếu nhất, còn là hắn kia mấy chục bình bảo bối.

	Bên trong có mạnh nhất trí huyễn tề, axit sunfuric, virus các loại.

	Không có cách nào a, tâm phòng bị người không thể không, ý muốn hại người không thể không a. Cho nên Thẩm Lãng mỗi một lần đi ra ngoài, những vật này đều muốn mang theo, vạn nhất có một ngày liền dùng tới đây? Nhân sinh đời này nói không chừng liền gặp được cái gì địch nhân.

	Bất quá trong cái chai này đồ vật đều quá ác độc.

	Tiết Lê muội tử này, tội không đáng chết.

	Chọn lựa rất lâu, Thẩm Lãng rốt cục lấy ra một bình đồ vật.

	Thứ này tốt, thứ này tốt!

	Đây là Thẩm Lãng từ một loại không biết tên thực vật bên trong đề luyện ra.

	Loại thực vật này rễ cây cùng lá cây mọc đầy lít nha lít nhít u cục, như là con cóc đồng dạng.

	Mà lại cái này lá cây là có độc, dù là đụng vào một chút xíu liền rất đáng sợ.

	Chạm đến địa phương sẽ mọc ra vô số bọt nước nhỏ, một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ dài.

	Ngứa lạ vô cùng.

	Hận không thể đem tầng kia thịt đều vạch trần.

	Mà lại cũng cơ hồ khó dùng thuốc, nhất định phải chờ đến độc này chu kỳ kết thúc.

	Ròng rã mười ngày.

	Mà nó kết thúc cũng là có chút để người rùng mình.

	Tầng kia da đều sẽ kết vảy, cuối cùng nguyên một lớp da bóc đến, bên trong là hoàn toàn mới mọc tốt non da.

	Sẽ không lưu lại bất kỳ vết sẹo gì, cũng sẽ không có bất luận cái gì nguy hiểm đến tính mạng.

	Nhưng là quá trình kia, thật sự là vô cùng thống khổ.

	Thẩm Lãng không biết cái này thực vật tên gọi là gì.

	Tốt a, nhưng thật ra là ta không biết loại thực vật này gọi cái gì tên, ta biết hắn thổ ngữ kêu cái gì, không biết tên khoa học.

	Nhưng là uy lực của nó là thật, đừng hỏi ta vì cái gì biết, khi còn bé ta nhiễm qua hai lần.

	Đón lấy, Thẩm Lãng xuất ra bút, căn cứ vừa rồi ký ức, đem cái quần lót tơ lụa kiểu dáng vẽ ra.

	Cùng Tiết Lê kiểu dáng giống nhau như đúc.

	Ngay cả tơ lụa bên trên uyên ương đồ án, cũng họa không kém chút nào.

	Cái gì là quần lót, chính là cổ đại quần lót, thiếp thân mặc.

	Sau đó, Thẩm Lãng liền đi ra cửa, đi tới lớn nhất tơ lụa trải.

	Tìm được đồng dạng tơ lụa, sau đó cho một số tiền lớn, để tơ lụa trải bên trong đại nhân chế tạo gấp gáp cái quần lót tơ lụa.

	Vẻn vẹn không đến sau nửa canh giờ liền làm xong, cùng Tiết Lê đầu kia cơ hồ giống nhau như đúc.

	Trở lại khách sạn về sau, Thẩm Lãng đem loại kia không biết thực vật độc bôi lên tại cái này tơ lụa quần lót hạ bộ vị trí.

	Toàn bộ quá trình hắn đều là mang theo găng tay.

	Vạn nhất bị dính vào coi như phiền toái, đầy tay dài độc chẩn bong bóng, tối thiểu muốn mười ngày mới có thể rút đi.

	Bôi lên xong về sau, Thẩm Lãng lại dùng nước sạch rửa đi.

	Đương nhiên, chỉ là mặt ngoài tẩy sạch, loại thực vật này chất lỏng độc chỉ cần một chút xíu liền rất lợi hại.

	Tiếp lấy đến Thẩm Lãng dùng cây quạt đem cái này quần lót mà làm khô.

	Lấy sau cùng ra hoa hồng tinh dầu, đều đều vẩy vào cái này tơ lụa quần lót bên trên.

	Đây hết thảy sau khi làm xong, Thẩm Lãng gõ Kiếm Vương Lý Thiên Thu cửa.

	"Kiếm Vương tiền bối, ngài nói nợ ta một món nợ ân tình thật sao? Bằng không, ngài hiện tại liền trả đi!"

	. . .

	Nghe được Thẩm Lãng yêu cầu về sau, Kiếm Vương Lý Thiên Thu không khỏi ngây người.

	Ta Kiếm Vương ân tình cứ như vậy không đáng tiền sao?

	Đây là lời hứa đáng ngàn vàng a.

	Ngươi dù là để ta viễn phó vạn dặm giết người, cứu người, ta đều sẽ đáp ứng a.

	Lời hứa của ta thời khắc mấu chốt thậm chí có thể cứu ngươi một mạng a.

	Mà ngươi bây giờ, lại muốn dùng ta ân tình đi đổi một đầu nữ nhân tơ lụa quần lót đây?

	Mà lại ta đường đường Kiếm Vương a, vậy mà đi làm loại chuyện này?

	Thẩm Lãng nói: "Thật sự là thật xin lỗi a, ta thực sự là không biết võ công a, bằng không ta liền tự mình đi. Mấu chốt cái này Tiết Lê bên người cao thủ nhiều như mây, trọn vẹn hơn một trăm tên võ sĩ a, muốn làm được đại sự này mà thần không biết quỷ không hay, nhất định phải ngài vị này đại tông sư tự thân xuất mã mới có thể hoàn thành?"

	Lý Thiên Thu kinh ngạc, chẳng lẽ đại tông sư cứ như vậy không đáng tiền sao?

	Lại muốn đi đem một nữ nhân quần lót trộm đổi đi?

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên ngài không đáp ứng cũng không có việc gì, ta theo ngài ngàn dặm xuôi nam hoàn toàn là cam tâm tình nguyện, ngài không cần cảm thấy thua thiệt ta ân tình a. Về sau ngài phu nhân, ta cũng nhất định sẽ hết sức cứu giúp, ngài tuyệt đối không nên có bất kỳ gánh nặng trong lòng."

	Lý Thiên Thu càng thêm im lặng.

	Ngươi cũng nói như vậy, ta có thể không có gánh nặng trong lòng sao?

	Người ta Thẩm Lãng vì giúp ngươi, không nói hai lời ngàn dặm xa xôi xuôi nam.

	Hơn nữa còn đáp ứng tương lai hỗ trợ nương tử giải độc.

	Nguyên bản Lý Thiên Thu đối Thẩm Lãng giải độc một chuyện là không ôm hi vọng, nhưng là hiện tại hắn cảm thấy rất có hi vọng.

	Bởi vì độc như vậy độc, đại khái chỉ có Thẩm Lãng độc như vậy người mới có hi vọng am hiểu đi.

	Thẩm Lãng nói: "Kiếm Vương tiền bối, cái này Tiết Lê là Tiết Tuyết muội muội, nàng hẳn là mới vừa từ nhà ta đi ra, hướng ta em vợ từ hôn, hắn nhục nhã ta cũng không quan trọng, nhưng mấu chốt hắn đem nhạc phụ ta cả nhà tôn nghiêm đều giẫm trên mặt đất."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu vẫn không có nói chuyện.

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết, ngài đường đường đại tông sư, làm loại chuyện này xác thực sẽ giảm xuống phong cách, nhưng. . . Dù sao cũng không ai biết không phải là?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Giống ta dạng này xuất thân ti tiện người, nào có cái gì phong cách."

	Thẩm Lãng nói: "Tiết thị gia tộc nữ nhân đều phi thường ngoan độc, cần nhận giáo huấn."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu là tận mắt nhìn đến Thẩm Lãng hướng Chúc Lan Đình Tử tước miệng bên trong rót vào axit sunfuric, không khỏi hỏi: "Tiết Lê cô gái này, tội không đáng chết."

	"Sẽ không chết, thậm chí không có nguy hiểm đến tính mạng." Thẩm Lãng nói: "Chỉ là để nàng nhận một cái giáo huấn nho nhỏ mà thôi, để nàng từ nay về sau không dám như thế không coi ai ra gì."

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu vẫn không có đáp ứng.

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng nói: "Được rồi, ta cũng không làm khó, vẫn là chính ta đi thôi!"

	Sau đó, Thẩm Lãng hướng phía bên ngoài đi đến.

	Chính ngươi đi?

	Còn không có đi vào cửa, liền bị người đánh chết.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu thở dài một tiếng.

	Một thanh cầm qua Thẩm Lãng bao tay đeo lên, sau đó cầm đầu này tơ lụa quần lót, dưới chân một điểm, cả người như là chim én đồng dạng tung bay ra ngoài, một lát sau liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Thẩm Lãng thấy, hảo hảo ghen tị a!

	Ai?

	Luyện võ vẫn là có chỗ tốt a, có dạng này khinh công, còn có cái gì nữ nhân ta cửa sổ ta vào không được a?

	Còn có cái gì nữ nhân ta trộm không được a?

	Vẻn vẹn không đến nửa canh giờ, Kiếm Vương Lý Thiên Thu liền trở lại.

	Chuyện này hắn hoàn thành được dễ như trở bàn tay.

	Bởi vì Tiết Lê vừa mới tắm rửa hoàn tất, vừa vặn quần áo ở bên ngoài phơi nắng, tự nhiên bao quát đầu kia tơ lụa quần lót.

	Kiếm Vương vô thanh vô tức thay thế thành thực vật độc quần lót.

	Trở về về sau, Kiếm Vương trực tiếp đem một đầu tơ lụa quần mà nhét vào Thẩm Lãng trong tay, đây đương nhiên là Tiết Lê vừa thay giặt.

	Kiếm Vương không nói hai lời trở lại chính hắn gian phòng đi.

	Hắn đã quyết định.

	Ngày mai đem Thẩm Lãng đưa đến Huyền Vũ phủ Bá tước sau liền lập tức rời đi, một khắc đồng hồ cũng không ngừng lại.

	Về sau vẫn là ít liên hệ đi.

	Nếu không ngày sau, hắn Lý Thiên Thu sẽ mỗi ngày ngủ không được.

	Trên thực tế, vào lúc ban đêm Kiếm Vương Lý Thiên Thu liền không có ngủ.

	Bởi vì đầu óc của hắn không ngừng hiển hiện một cái hình tượng, bị ác mộng bừng tỉnh.

	Hắn mơ tới nương tử hung hăng một bạt tai tát tới.

	"Lý Thiên Thu, ngươi cái này thấp hèn bại hoại, dạng này chuyện xấu đều làm ra được, ta muốn cùng ngươi ly hôn!"

	Trong mộng, Kiếm Vương tiền bối dọa đến hồn phi phách tán.

	Thẩm Lãng dùng hỏa hong khô đầu này tẩy sau ướt sũng tơ lụa quần, sau đó cẩn thận từng li từng tí xếp xong.

	Hắn dự định đưa cho Kim Mộc Thông làm lễ vật.

	. . .

	Vào lúc ban đêm!

	Một nhánh hạm đội rời đi Nộ Triều thành bến tàu, hướng phía Kim Sơn đảo mà đi.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy tự mình suất lĩnh năm ngàn đại quân, đoạt Kim Sơn đảo!

	Thẩm Lãng chiến lược bước thứ hai cờ, mấu chốt lạc tử kết thúc.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Từ Thiên Thiên bị sớm đánh thức.

	Sau đó tập thể rửa mặt, ăn xong điểm tâm về sau, trở lại công việc của mình trên cương vị.

	Quét dọn viện tử!

	Làm một mảnh lá rụng rơi xuống thời điểm.

	Lập tức có mười cái mỹ mạo nữ nhân xông đi lên, cầm cây chổi cướp đoạt.

	Từ Thiên Thiên đau lưng, hắn còn chưa ngủ quá lớn giường chung a, còn không có che lại cứng như vậy chăn mền.

	Ta đến Nộ Triều thành là làm nữ gián điệp a, là muốn tiềm phục tại Cừu Yêu Nhi bên người trở thành tâm phúc a.

	Cũng không phải đến quét rác.

	Thậm chí quét liên tục đều quét không lên.

	Thế nhưng là, nàng hoàn toàn tìm không thấy cơ hội a.

	Từ khi sung quân đến quét rác về sau, nàng ngay cả Cừu Yêu Nhi mặt cũng không thấy.

	Nàng khoảng cách Cừu Yêu Nhi, khoảng chừng ba đẳng cấp.

	Phụ trách cái viện này thị nữ thủ lĩnh, phụ trách tòa thành thị nữ thủ lĩnh, Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ.

	Bình thường nàng ngay cả Cừu Yêu Nhi thiếp thân thị nữ mặt đều nịnh bợ không lên, chớ nói chi là Cừu Yêu Nhi bản thân.

	Giai cấp chênh lệch quá xa.

	Nếu để cho Thẩm Lãng biết, hắn chẳng phải là muốn chết cười a.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu lái xe đưa Thẩm Lãng rời đi Nộ Giang quận thành, trở về Huyền Vũ thành.

	Đi tại trên quan đạo.

	Bỗng nhiên, phía sau truyền đến một trận quyết liệt tiếng vó ngựa.

	Hơn một trăm tên tinh nhuệ kỵ sĩ rong ruổi mà đến, khí thế kinh người, toàn bộ mặt đất đều tại run nhè nhẹ.

	Vẫn như cũ là hộ tống Tiết Lê chi kia kỵ sĩ.

	"Chó ngoan không cản đường, lăn đi!"

	Thanh âm một nữ nhân vang lên, không phải chính Tiết Lê, mà là bên người nàng nữ thị vệ.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, con đường này là đi Huyền Vũ thành a.

	Tiết Lê không phải cũng đã đi qua sao?

	Mà lại đầu này quan đạo cũng rất rộng a, ta một chiếc xe ngựa cũng cản không được nói a.

	Còn không có đợi đến Thẩm Lãng nói chuyện, Kiếm Vương Lý Thiên Thu lập tức đem xe ngựa đuổi tới quan đạo bên cạnh, có chút khom người.

	Tiết Lê cưỡi một thớt thiên lý mã, mang theo trên trăm tên kỵ sĩ vênh váo tự đắc, nhanh chóng đi.

	Để Thẩm Lãng ăn một cái mũi xám xịt.

	Phi, phi, phi!

	Trong lòng của hắn hiếu kì, cái này Tiết Lê thật chẳng lẽ đi Huyền Vũ thành?

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu lại lái xe lên đường.

	Nhưng là chẳng được bao lâu, Tiết Lê chi kia kỵ sĩ đội ngũ lại đối diện vọt tới.

	"Chó ngoan không cản đường, lăn đi!"

	Tiết Lê thiếp thân nữ vệ một lần nữa quát chói tai.

	Con mẹ nó ngươi có bị bệnh không.

	Vừa mới qua đi, hiện tại lại trở về?

	Thẩm Lãng minh bạch!

	Cái này Tiết Lê xác thực đã sớm đi qua Huyền Vũ phủ Bá tước, mà lại nàng về quốc đô căn bản không đi con đường này.

	Nàng sở dĩ chạy tới chạy lui hai chuyến, chính là chuyên môn đến làm nhục Thẩm Lãng.

	Chính là vì nói kia hai câu chó ngoan không cản đường, chính là vì để Thẩm Lãng xe ngựa hèn mọn để tại ven đường.

	Nhìn mà than thở a!

	Như thế ương ngạnh nữ nhân, là thế nào sống đến bây giờ a?

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu dạng này người đều có chút nhịn không được, đối đêm qua hành vi cũng tiêu tan thật nhiều.

	Ác nhân còn cần ác nhân ma.

	Hắn một lần nữa đem xe ngựa lui qua ven đường bên trên.

	Tiết Lê một lần nữa suất lĩnh hơn một trăm kỵ binh nghênh ngang rời đi.

	"Thấp hèn người ở rể, coi như ngươi có chút ánh mắt, liền tạm thời bỏ qua cho ngươi."

	Lần này Tiết Lê là thật đi, suất lĩnh kỵ binh từ trên ngã ba đi quốc đô.

	. . .

	Thẩm Lãng trở lại Huyền Vũ phủ Bá tước, Kiếm Vương Lý Thiên Thu quả nhiên một ly trà đều không có uống, lập tức rời đi xuôi nam.

	Mà lại, bước chân lộ ra phi thường cấp bách.

	Cái này khiến Thẩm Lãng tốt áy náy a.

	Trở lại phủ Bá tước Thẩm Lãng, lập tức nghe được một cái tin tức kinh người.

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy xuất binh năm ngàn, tiến về Kim Sơn đảo.

	Thẩm Lãng đại hỉ!

	Bước then chốt cờ, rốt cục rơi xuống!

	"Nhạc phụ đại nhân, ngài tranh thủ thời gian suất lĩnh hai ngàn binh sĩ tiến về Kim Sơn đảo."

	"Ghi nhớ, muốn giả làm ra một bộ đoạt đảo dáng vẻ, nhưng là tuyệt đối không nên thật đánh."

	Sau đó, Vọng Nhai đảo chiến lược hẳn là khởi động!

	Không biết Từ Thiên Thiên bên kia tiến độ như thế nào a?

	Bây giờ chiến lược cục diện có mang tính then chốt tiến triển, Từ Thiên Thiên bên kia hẳn là nắm chặt a.

	Tác dụng của nàng tương đương mấu chốt a.

	Hoàn toàn am hiểu Cừu Yêu Nhi về sau, Thẩm Lãng kết luận nếu không thể cầm xuống Cừu Yêu Nhi, Nộ Triều thành chiến lược sẽ rất khó thành công.

	Từ Thiên Thiên, ngươi tuyệt đối không nên khiến ta thất vọng a!

	Nếu là ngươi thất bại, kia có lẽ liền muốn ta tự thân lên trận a, tuyệt đối không nên a, ta còn không có sống đủ, còn không muốn mạo hiểm a.

	. . .

	Tiết Lê đi đường trở về quốc đô.

	Mỗi lúc trời tối, đều muốn ở quan dịch trạm tốt nhất gian phòng, mà lại đem trong sân những người khác toàn bộ đuổi đi ra.

	Y phục của nàng rất nhiều, cho nên Thẩm Lãng chuẩn bị cho hắn đầu kia đặc thù quần lót từ đầu đến cuối không có mặc vào.

	Mãi cho đến ngày thứ ba!

	Nàng tắm rửa về sau, rốt cục đổi lại đầu này.

	Sau đó, ngon lành là lên giường đi ngủ!

	Ban đêm!

	Nàng làm một giấc mộng, một cái rất cảm thấy khó xử mộng.

	"Chủng lang ngươi chán ghét, không cần a, không cần a. . ."

	Sau đó, nàng liền tỉnh.

	Phát hiện không phải nằm mơ, thật sự là ngứa lạ khó nhịn.

	Không khỏi vén chăn lên xem xét.

	Lập tức, nàng phát ra một trận thê lương tiếng nói.

	Bởi vì, nàng yếu ớt nhất địa phương, mọc đầy lít nha lít nhít bong bóng độc chẩn.Trả thù Tiết Lê nữ nhân như vậy, hẳn là như thế nào nắm chắc độ?

	Đầu tiên xxx rơi là không thể nào, hậu quả quá nghiêm trọng.

	Giết chết liền càng thêm không thể nào.

	Để nàng nhiễm lên bệnh đường sinh dục?

	Cũng không được!

	Quá hung hãn tàn bạo.

	Đừng nhìn nàng khí thế rào rạt đến từ hôn, nhưng ít ra bản thân nàng cùng Huyền Vũ phủ Bá tước còn không phải ngươi chết ta sống quan hệ.

	Cô gái này, tội không đáng chết.

	Mấu chốt nàng dù sao cũng là Chủng phi nghĩa nữ, nếu để cho nàng chết rồi, Huyền Vũ phủ Bá tước đảm đương không nổi trách nhiệm như vậy.

	Cần như thế một loại trả thù.

	Để nàng phi thường bi thảm, thậm chí có một đoạn thời gian sống không bằng chết.

	Nhưng lại có hoàn toàn không có nguy hiểm đến tính mạng.

	Mà lại, còn tràn đầy bí mật khó nói, căn bản không dám đối ngoại công khai, thậm chí không dám để cho bất kỳ người nào khác biết.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng liền có chủ ý.

	Hắn không khỏi để tay lên ngực tự hỏi, có thể hay không quá độc a?

	Lúc này Tiết Lê đi vào viện tử, liếc qua Thẩm Lãng.

	Liền cái nhìn này, để Thẩm Lãng tức giận phi thường.

	Bởi vì, nàng thật như là nhìn con kiến, nhìn không khí đồng dạng ánh mắt.

	Móa!

	Ta Thẩm Lãng dáng dấp đẹp trai như vậy, ngươi vậy mà dùng loại ánh mắt này nhìn ta?

	Quý tộc khác nữ nhân, dù là không nhìn trúng ta người ở rể thân phận, nhưng là thấy đến ta cũng dị sắc liên tục, nhịp tim như thỏ, mặt đỏ tới mang tai.

	Từ đó có thể thấy được, nữ nhân này thật sự là có người trong lòng, mà lại là loại kia thích tới cực điểm người yêu.

	Loại này yêu thương để nàng đối Thẩm Lãng dạng này mỹ nam tử cũng nhắm mắt làm ngơ.

	"Ngươi chính là Thẩm Lãng?" Tiết Lê nói.

	Thẩm Lãng khom người nói: "Bái kiến Tiết tiểu thư."

	"Đừng như vậy." Ti