Chương 619: Thượng cổ chân tướng! Điên cuồng niết bàn con đường!

	Vào lúc này, Thẩm Lãng cũng chỉ có một loại cảm giác.

	Tốt nhiều tiểu thư xinh đẹp tỷ a, hơn nữa còn là mặt người thân rắn tiểu tỷ tỷ. Hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được, trên thế giới này vẫn còn có nhiều như vậy tuyệt đỉnh mỹ lệ mà lại hoàn toàn khác nhau khuôn mặt.

	Hiện đại Trái Đất mỹ nữ rất nhiều, chỉ cần nguyện ý dùng tiền, 60 phân cũng có thể sửa mặt trở thành 90 phân. Nhưng mà những mỹ nữ này cũng dường như phục chế dính thiếp ra đến đồng dạng, mở ra một cái nào đó tuyển mỹ trang web liền sẽ phát hiện, hết thảy khuôn mặt hầu như đều giống nhau như đúc.

	Điều này khiến người ta quên, niên đại 80 những nữ minh tinh kia, là cỡ nào có đủ đặc sắc, coi như là khuyết điểm cũng rất gợi cảm.

	Xem đến đây sao nhiều Medusa vương tộc, Thẩm Lãng chỉ có thán phục đấng tạo hóa xảo đoạt thiên công.

	Các nàng vì sao xưng là Medusa vương tộc? Lẽ nào nơi này mỗi một cái Medusa đều là nữ vương sao?

	Cũng không phải là như thế, thượng cổ Thất Lạc đế quốc là có rất nhiều chủng tộc, trong đó đỉnh kim tự tháp chính là Medusa, các nàng là cao nhất giai tầng thống trị, gọi chung là Medusa vương tộc.

	Thẩm Lãng nhất thời hướng về các nàng vẫy vẫy tay nói: "Các ngươi khỏe, Medusa các tiểu tỷ tỷ? Ta là Thất Lạc đế quốc minh hữu, ta là Khương Hiết thái tử đời sau."

	Thẩm Lãng trước tiên nói thanh thân phận, miễn cho chịu đến công kích, bởi vì tại hắn cố hữu trong ấn tượng, Medusa đều là phi thường hung ác.

	"Chúng ta biết." Một người trong đó Medusa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu tỷ tỷ, ngươi tên là gì?"

	Cái kia Medusa nói: "Ren Naru."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là đám này Medusa thủ lĩnh?"

	Ren Naru nói: "Đúng thế."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa nói: "Ta là các ngươi minh hữu, con gái của ta Yêu Yêu, nàng có một cái tinh thần mẫu thân, cần phải chính là các ngươi nữ vương."

	Ren Naru nói: "Chúng ta biết, chúng ta Naru nữ vương tại ngài trên thân lưu lại dấu ấn tinh thần."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ta làm sao không biết? Hơn nữa dấu ấn tinh thần là làm sao lưu a, mấy năm trôi qua đều không biến mất sao?

	"Naru nữ vương?" Thẩm Lãng.

	Ren Naru nói: "Chúng ta thượng cổ Thất Lạc đế quốc, tổng cộng chia làm bảy cái chi hệ, cộng đồng phụng dưỡng Medusa nữ vương. Naru bộ tộc là bảy chi hệ một trong, nữ vương thống trị Naru vương quốc, nàng không có có tên tuổi, toàn bộ vương quốc chính là tên của nàng."

	Thì ra là như vậy, này nghe vào cùng phương đông thế giới cũng có chút tương tự, một cái đế quốc phía dưới, có mấy cái chư hầu vương quốc. Mẫu thân của Yêu Yêu, quả nhiên là danh xứng với thực nữ vương.

	Thẩm Lãng nói: "Là các ngươi cứu ta cùng cự long sao?"

	Ren Naru nói: "Là ngài kích thương mặt khác một cái cự long, chúng ta chế tạo một cái vòng xoáy, đem bọn ngươi mang đến nơi này."

	Thẩm Lãng nói: "Các ngươi là cảm nhận được dấu ấn tinh thần của ta?"

	"Đúng, Thẩm Lãng bệ hạ." Ren Naru nói: "Chúng ta cách đến rất xa, liền phát hiện ngài trên thân nữ vương dấu ấn."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng là ... Các ngươi đều ở ..."

	Thẩm Lãng lời còn chưa dứt, bởi vì cảm thấy không lễ phép, đám này Medusa vương tộc đều ở trong quan tài đá, linh hồn nằm ở tuyệt đối trạng thái ngủ say, tại sao lại tỉnh lại? Tại sao lại phát hiện Naru nữ vương tại Thẩm Lãng trên thân dấu ấn tinh thần?

	Ren Naru nói: "Hai cái cự long chiến đấu hủy thiên diệt địa, đem chúng ta Naru Vương tộc lòng đất lăng mộ xé rách, chúng ta quan tài đá tài toàn bộ nứt ra, sớm tỉnh lại chúng ta."

	Này vừa nói, Thẩm Lãng nhất thời khổ sở.

	Lần trước, Medusa nữ vương quan tài đá cũng giống như là bởi vì một cái nào đó cái đến hiện tại đều là bí mật bất ngờ bỗng nhiên nứt ra, làm cho linh hồn của nàng sớm thức tỉnh, mà lúc đó Cừu Yêu Nhi cũng đi nhầm vào Naru Vương tộc lòng đất lăng mộ.

	Nếu như lúc đó Naru nữ vương không tiến vào Cừu Yêu Nhi thân thể, cái kia linh hồn của nàng sẽ dần dần tiêu tan. Vì lẽ đó song phương hiệp thương, Medusa linh hồn gửi thân tại Cừu Yêu Nhi trong cơ thể.

	Là gửi thân, không phải đoạt xá, bởi vì Cừu Yêu Nhi linh hồn không có thụ đến bất cứ thương tổn gì.

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác, nếu như không chiếm được trợ giúp, linh hồn của các ngươi tiếp xuống sẽ tiêu tan?"

	Ren Naru nói: "Đúng, cứ việc cái này lòng đất lăng mộ có thể tận lực bảo vệ chúng ta linh hồn, nhưng mà bởi vì cự long chiến đấu, nơi này cũng bị xé rách mấy cái lỗ hổng, vì lẽ đó ước chừng có chứa nửa canh giờ, chúng ta linh hồn sẽ toàn bộ tiêu tan."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta làm sao giúp các ngươi? Ta nhất định có thể giúp các ngươi đúng không?"

	Ren Naru nói: "Đúng, ngài Long Chi Kiếm thượng hạt châu kia, có thể làm chúng ta gửi thân vị trí."

	Thẩm Lãng cầm lấy Long Chi Kiếm, nhìn thấy khảm nạm ở phía trên địa ngục hồn châu, lúc này đã kinh biến đến mức lờ mờ tối tăm.

	Thẩm Lãng dùng nó tiến hành một lần vòng xoáy năng lượng công kích, liền đem bên trong năng lượng tiêu hao hết, mặt khác hắn quỷ dị năng lượng cùng tinh thần ký ức, cũng tiến vào Thẩm Lãng đại não bên trong, chiếm cứ hắn hai mươi lăm phần trăm không gian.

	Thẩm Lãng nói: "Hoan nghênh các ngươi, chỉ cần không cảm thấy oan ức, ta đây chi Long Chi Kiếm hoan nghênh chư vị tiểu tỷ tỷ nhập trú."

	Này địa ngục hồn châu trước liền đã từng ngưng tụ vô số linh hồn, hoàn toàn là tốt nhất linh hồn chỗ ở.

	Đám này Medusa tiểu tỷ tỷ thực sự là quá chính trực, các nàng hoàn toàn có thể thừa dịp Thẩm Lãng lúc hôn mê, chính mình tiến vào địa ngục hồn châu a, kết quả ngạnh phải chờ tới Thẩm Lãng tỉnh lại, trưng cầu sự đồng ý của hắn.

	"Được rồi, cảm ơn Thẩm Lãng bệ hạ." Ren Naru nói: "Đúng rồi, thỉnh hỏi chúng ta có cái gì có thể giúp ngài, thừa dịp chúng ta còn có cuối cùng một chút thời gian."

	Thẩm Lãng nói: "Thượng cổ Thất Lạc đế quốc đã từng chế tạo qua đồ long vũ khí, mệnh danh là Lạc Nhật kế hoạch đúng không?"

	Ren Naru nói: "Đúng, Thẩm Lãng bệ hạ."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy xin  hỏi đám này đồ long vũ khí giấu ở nơi nào? Các ngươi biết không?"

	Ren Naru nói: "Xin lỗi, đã không có Lạc Nhật vũ khí, chúng ta thượng cổ Thất Lạc đế quốc, đã dùng mất rồi."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, không dám tin tưởng. Đồ long vũ khí đã dùng mất rồi? Này, này xảy ra chuyện gì?

	Dựa theo hiện hữu thượng cổ điển tịch, thêm vào khai phá thượng cổ di tích, giống như không có quy mô lớn dùng qua urani vũ khí dấu hiệu a.

	Hơn nữa Thẩm Lãng chú ý tới, Tam Giác Ma Quỷ bên trong cũng không có bị rồng phá hủy qua vết tích, nói cách khác Thất Lạc đế quốc cùng phương đông đế quốc đại chiến, cũng chưa từng xuất hiện quy mô lớn rồng chiến.

	Lẽ nào Thất Lạc đế quốc đồ long vũ khí, có thể tiêu diệt cự long?

	Cần phải không phải như vậy, tuyệt đối không có khả năng, căn cứ Thẩm Lãng được đám này urani nồng độ có thể thấy được, Thất Lạc đế quốc urani vũ khí vẫn tương đối sơ cấp, có thể làm cho rồng bị thương, nhưng không cách nào giết chết cự long.

	Thẩm Lãng nói: "Dùng ở nơi nào?"

	Ren Naru nói: "Ngài nếu nhắc tới Khương Hiết danh tự này, vậy hẳn là liền biết hắn đã từng phản bội thượng cổ phương đông đế quốc, đem mấu chốt nhất cơ mật bán đi cho chúng ta Thất Lạc đế quốc."

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, Khương thị gia tộc thậm chí còn vì vậy mà mất đi phương đông đế quốc ngôi vị hoàng đế, xuống làm Vương tộc."

	Ren Naru nói: "Tại thời đại thượng cổ, Thất Lạc đế quốc cùng phương đông đế quốc chiến tranh kéo dài cực kỳ lâu, vừa bắt đầu là phương đông đế quốc xâm lược chúng ta Thất Lạc đế quốc."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, vẫn còn có chuyện này? Nhưng là xem đám này thượng cổ di tích có thể phát hiện, tại đây trận đại chiến chiếm cứ ưu thế chính là Thất Lạc đế quốc, Tam Giác Ma Quỷ chính là các nàng chiến tranh tiền tuyến thành thị. Mà liên Naru nói chính là phương đông đế quốc xâm lược Thất Lạc đế quốc trước.

	Ren Naru nói: "Bởi vì một cái nào đó trường kịch biến, chúng ta Thất Lạc đế quốc mất đi trước tiên nữ hoàng, toàn bộ đế quốc rơi vào chia năm xẻ bảy, bảy đại vương tộc vì tranh cướp ngôi vị hoàng đế, rơi vào nội chiến."

	Tình cảnh này thực sự là nhìn quen mắt, xem ra mặc kệ tại quốc gia nào, phương diện nào, cái nào chủng tộc đều sẽ phát sinh.

	Liên Naru tiếp tục nói: "Chính là loại này suy yếu mới dẫn đến thượng cổ phương đông đế quốc xâm lược, chúng ta mất đi hai phần ba hải dương cùng lãnh thổ. Cuối cùng thiên thần ban tặng chúng ta vĩ đại Medusa nữ hoàng, nàng mạnh mẽ, vẻ đẹp của nàng, nàng cao quý, vượt qua hết thảy tiên hoàng. Tại nàng dẫn dắt đi, chúng ta thu phục mất đất, đoạt lại hết thảy hải dương. Nhưng mà chúng ta đối lục địa không có hứng thú, vì lẽ đó xưa nay đều không có tiến công phương đông đế quốc dự định."

	Thẩm Lãng thấy rõ đám này Medusa vương tộc trên thân linh hồn không ngừng trở nên mỏng manh, hiển nhiên đang tiêu tan.

	"Nói điểm chính, dành thời gian." Thẩm Lãng nói: "Không nên để cho linh hồn của các ngươi không công tiêu tan, bằng không cái khác tiểu tỷ tỷ trước tiên tới?"

	Liên Naru nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi nên có thể thấy Thất Lạc đế quốc cùng phương đông đế quốc khác biệt."

	Thẩm Lãng nói: "Có thể thấy, các ngươi dựa vào vũ lực, dựa vào tinh thần, vì lẽ đó có quy mô lớn hải quái quân đoàn, dường như thành bảo lớn như vậy hải quái. Mà phương đông đế quốc dựa vào chính là ngạc mộng thạch văn minh, tiên tiến áo giáp cùng vũ khí."

	Liên Naru nói: "Đúng, nhưng mà tại nữ hoàng dẫn dắt đi, chúng ta hải quái quân đoàn càng ngày càng lớn mạnh, hơn nữa hải dương là chúng ta sân nhà, phương đông đế quốc liên tục bại lui. Cũng chính là vào lúc này, phương đông đế quốc đánh vỡ cấm kỵ, lợi dụng thiên thần chi thuật, tại thiên thần địa phương, thiết thiên thần lực lượng, thai nghén một loại không gì sánh được mạnh mẽ thần thú, kia chính là cự long."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, này cự long dĩ nhiên là thượng cổ đế quốc lợi dụng cái gọi là thiên thần chi thuật, thiên thần lực lượng, tại thiên thần địa phương thai nghén ra đến?

	Cái gì là thiên thần chi thuật? Nơi nào là thiên thần địa phương?

	Liên Naru nói: "Rồng là thần linh, không chỉ là phương đông đế quốc đồ đằng, cũng là chúng ta Thất Lạc đế quốc đồ đằng, là thần thánh mà lại không thể xâm phạm, mặc kệ là nhân loại, hay là chúng ta, cũng không trả lời nên đi đánh cắp thần linh sức mạnh, nếu không sẽ gặp phải tính chất hủy diệt trừng phạt. Mà phương đông đế quốc vì đánh bại chúng ta, đánh cắp thần linh sức mạnh, chế tạo chiến tranh thần thú, cự long!"

	Nghe đến đó, Thẩm Lãng hơi có chút rõ ràng.

	Rồng là thần linh, tại thế giới này gần như đấng tạo hóa địa vị. Đương nhiên nó có phải là tồn tại cũng không tốt giảng, bởi vì thế giới này dựa vào chính là truyền thuyết.

	Mà mặc kệ Đại Viêm cự long, vẫn là Thẩm Lãng Khương thị cự long, đều là thượng cổ nhân loại mượn một loại nào đó thần bí sức mạnh mạnh mẽ sáng tạo ra đến chiến tranh thần thú. Chúng là cự long, nhưng không phải thần.

	Chẳng trách Thẩm Lãng rất nghi hoặc, vì sao phương đông đế quốc rồng, cũng dường như phương tây truyền nói như vậy, là mọc cánh phun lửa cự thú.

	Liên Naru nói: "Bọn họ không chỉ thai nghén ra đến cự long, hơn nữa còn lấy ra cự long huyết tủy, chế tạo ra đáng sợ hủy diệt vũ khí, Long Chi Hối."

	Quả nhiên Thẩm Lãng suy đoán là chính xác, Long Chi Hối kỳ thực là thượng cổ động phòng đế quốc hậu kỳ mới nghiên cứu chế tạo ra.

	Liên Naru nói: "Cũng chính là vào lúc này, Khương Hiết thái tử vì bảo vệ thế giới này, bán đi phương đông đế quốc, đem rất nhiều chiến lược cơ mật báo cho Medusa nữ hoàng."

	Thẩm Lãng nói: "Những cơ mật?"

	Liên Naru nói: "Phi thường nhiều vô cùng, liên quan với ngạc mộng thạch văn minh, liên quan với năng lượng hạt nhân, hắn hầu như lấy sức một người, dùng thời gian mười mấy năm giúp chúng ta dựng thành thuộc về mình ngạc mộng thạch văn minh. Đương nhiên, còn có một cái then chốt chiến lược cơ mật, long trì."

	Thẩm Lãng nói: "Cái gì là long trì?"

	Liên Naru nói: "Cự long ấp nở sau, sẽ tại trong long trì trưởng thành. Trong long trì nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ quá xa, cự long ở bên trong trưởng thành tốc độ, vượt xa tất cả ảo cảnh."

	Thẩm Lãng lập tức nghĩ đến, hắn con này cự long là làm sao trưởng thành, tội nghiệp tìm núi lửa, sau đó không ngừng nuốt chửng dung nham sức mạnh.

	Đương nhiên, nó còn ăn rất nhiều rất nhiều thứ, thịt, đặc thù tinh thể, đặc thù kim loại vân vân làm thân thể của nó tạo thành, nhưng hết thảy có thể đo xong toàn từ núi lửa nuốt chửng mà tới.

	Mà nghe liên Naru ý tứ, long trì là một loại phi thường chỗ đặc thù, nó bên trong cần phải có cự long trưởng thành tất cả đồ vật, bao quát bí mật kim loại, bí mật tinh thể, mạnh mẽ hỏa hệ năng lượng vân vân.

	Cự long tại trong long trì trưởng thành tốc độ, khả năng xa xa vượt xa núi lửa.

	Nói cách khác, long trì là toàn bộ phương đông đế quốc bồi dưỡng cự long chiến lược căn cứ, nó chiến lược cấp bậc hoàn toàn là cao nhất.

	Liên Naru nói: "Khương Hiết thái tử đem long trì địa điểm nói cho chúng ta biết, mấy năm sau, chúng ta Lạc Nhật vũ khí, tập kích thượng cổ phương đông đế quốc long trì. Bên trong hết thảy rồng, đều gặp phải đáng sợ năng lượng ăn mòn, toàn bộ long trì bị triệt để ô nhiễm, có chút còn chưa trưởng thành lên ấu long thậm chí chết đi, sau Khương Hiết thái tử thẳng thắn tội ác của chính mình, bị phương đông đế quốc bí mật xử trí. Từ cái kia sau thượng cổ Khương thị mất đi ngôi vị hoàng đế, Cơ thị thay vào đó."

	Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!

	Thất Lạc đế quốc đồ long vũ khí xác thực còn không hoàn mỹ, cấp bậc cũng không đủ cao, cũng không thể trực tiếp giết chết một con cự long. Vì lẽ đó lựa chọn công kích long trì, gián tiếp đối cự long tiến hành bức xạ hạt nhân ô nhiễm.

	Này ... Đây là một tin tức tốt, vẫn là một tin tức xấu?

	Thẩm Lãng không biết!

	Chí ít ở bề ngoài, nó là một tin tức xấu, bởi vì đã không có cái gì đồ long vũ khí, đã bị dùng mất rồi.

	Thẩm Lãng nói: "Loại này Lạc Nhật vũ khí, không có tồn kho sao?"

	Liên Naru nói: "Hẳn là không có, bởi vì chúng ta tiến công long trì cơ hội phi thường quý giá, chỉ có một lần, nhất định phải được ăn cả ngã về không, tiến hành lớn nhất phá hủy, vì lẽ đó một lần phóng thích hết thảy Lạc Nhật vũ khí."

	Thẩm Lãng nói: "Cự long chỉ có tại bên trong ao rồng, khôi phục tốc độ là nhanh nhất, trưởng thành tốc độ cũng là nhanh nhất đúng không?"

	Liên Naru nói: "Đúng thế."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia phương đông đế quốc long trì là duy nhất tính sao?"

	Liên Naru nói: "Đúng, duy nhất tính, cả cổ phương đông đế quốc tiêu hao giá cả to lớn, mới kiến tạo này duy nhất long trì. Nó bị phá hủy sau, phương đông đế quốc cần phải lại thử nghiệm kiến tạo thứ hai, nhưng ... Cần phải còn chưa kịp hoàn thành, đại niết diệt liền đã tới rồi."

	Thẩm Lãng từ câu nói này cũng đến rất nhiều tin tức lượng, đồng thời tiến hành suy đoán.

	Bởi vì Khương Hiết phản bội, vì lẽ đó Khương thị mất đi thượng cổ đế quốc ngôi vị hoàng đế, Cơ thị thay vào đó. Cái kia có phải là mang ý nghĩa thứ hai long trì kiến tạo là Cơ thị gia tộc chủ đạo đây, nhưng mà ao rồng này vẫn không có kiến xong, thượng cổ đại niết diệt liền đến.

	Thả ra lá gan suy nghĩ, Đại Viêm đế quốc đào móc đến này thứ hai long trì di tích? Đồng thời dùng lấy hết tất cả sức mạnh, đưa nó chữa trị?

	Đồng thời lợi dụng ao rồng này, bồi dưỡng một cái cự long? Hay hoặc là là thức tỉnh một cái hầu như chết đi cự long? Hay hoặc là là phục sinh từng cái điều bị chôn giấu vô số năm cự long?

	Đều có khả năng, bởi vì Thẩm Lãng còn không cách nào phán đoán Đại Viêm đế quốc này điều cự long là nơi nào đến.

	Nhưng nói chung, coi như Đại Viêm đế quốc hoàng đế nắm giữ một cái long trì, cái kia cũng có thể là thượng cổ đế quốc không có dựng thành, hơn nữa trải qua đại niết diệt sau, coi như Đại Viêm đế quốc đem hết toàn lực chữa trị, cũng có thể là yếu mềm hóa bản long trì.

	Thẩm Lãng nói: "Liên na Lỗ tỷ tỷ, ta này điều cự long làm sao? Nó hẳn là không chết, thế nhưng là lại không hề có một chút điểm tồn tại dấu hiệu."

	Liên Naru nói: "Cự long là một loại phi thường sinh vật hết sức mạnh mẽ, nó đã một loại động vật, lại là một loại năng lượng sinh vật. Muốn giết chết thân thể nó có thể, nhưng muốn giết chết linh hồn của nó, khó chi lại khó."

	Rõ ràng, hiện tại này điều cự long thân thể gần như đã gần như muốn chết, nhưng hiếm hoi còn sót lại một tức long hồn.

	Nó thật sự hoàn toàn không phải Đại Viêm đế quốc cự long đối thủ.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như, ta liền như thế tùy ý chính nó khôi phục, nó có thể sống lại đây sao?"

	Liên Naru nói: "Ta đối cự long không hiểu nhiều, nhưng ... Hẳn là có thể, đại khái đòi hỏi mấy chục năm, hoặc là càng lâu."

	Mấy chục năm? Thẩm Lãng nơi nào đến mấy chục năm?

	Hắn còn bao lâu thời gian? Không biết.

	Này hoàn toàn quyết định bởi tại Đại Viêm đế quốc cái kia cự long, bởi vì nó cũng bị thương, bị Khương thị cự long cắn xé đến vết thương đầy rẫy vẫn không tính là cái gì, then chốt là Thẩm Lãng cuối cùng một kế mang theo địa ngục hồn châu năng lượng vòng xoáy năng lượng, cho nó trọng thương.

	Nhưng dù tính thế , dựa theo Thẩm Lãng xấu nhất suy đoán, Đại Viêm hoàng đế thật sự có một cái long trì, dù cho là siêu nhược hóa bản long trì, nhiều nhất cũng chính là một thời gian hai năm, Đại Viêm đế quốc cự long sẽ khỏi hẳn.

	Đến vào lúc ấy, nó tại đột nhiên xuất hiện, Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc liền biến thành tro bụi.

	Trừ khi vào lúc ấy, Thẩm Lãng Hủy Diệt Nhật kế hoạch thành công, chế tạo ra đạn hạt nhân.

	Nhưng mà ... Đây cơ hồ là không thể.

	Đường Ân đại học sĩ đã là một cái thiên tài siêu cấp, hắn thật sự đã mở phát ra Long Chi Hối thiết bị đánh chặn, hơn nữa hoàn toàn sánh ngang thượng cổ thiết bị đánh chặn, hoàn toàn dùng hắn mới lý luận phát minh ra đến.

	Nhưng mà chế tạo đạn hạt nhân then chốt ở chỗ urani tinh luyện , dựa theo hiện trên địa cầu cách làm, chính là dùng ly tâm cơ.

	Liên quan với điểm này, Thẩm Lãng thật sự chỉ có qua loa hiểu rõ, dù cho là trí não, cũng không có tỉ mỉ bản vẽ giới thiệu. Hơn nữa mấu chốt nhất chính là, urani thứ này quá nguy hiểm, Thẩm Lãng có thượng cổ vương giới, còn thoáng khá hơn một chút, có thể chống đỡ urani bức xạ.

	Những người khác một khi tới gần, hoàn toàn là tự tìm đường chết, vì lẽ đó không cách nào trực tiếp dùng urani làm thí nghiệm.

	Thẩm Lãng nói: "Nói cách khác , ta muốn để ta cự long nhanh chóng thức tỉnh, trở nên càng mạnh mẽ hơn, đòi hỏi long trì. Rồng thực sự trì, thượng cổ phương đông đế quốc duy nhất long trì?"

	Liên Naru gật đầu nói: "Đúng, Thẩm Lãng bệ hạ."

	Thẩm Lãng khổ sở nói: "Nhưng mà, duy nhất long trì, bị các ngươi Thất Lạc đế quốc dùng Lạc Nhật vũ khí phá hủy."

	Liên Naru nói: "Nói cho đúng là ... Ô nhiễm."

	Ta ... Ta ... Nhật.

	Thẩm Lãng nói: "Được rồi, chư vị tiểu tỷ tỷ, thời gian gần đủ rồi, các ngươi tranh thủ thời gian vào đi."

	Đám này Medusa vương tộc linh hồn quang ảnh đã phi thường mỏng manh, bàn lại xuống mà nói, các nàng linh hồn thật sự liền muốn toàn bộ tiêu tan.

	"Cảm ơn Thẩm Lãng bệ hạ." Liên Naru nói.

	Sau đó, nàng hóa thành một vệt ánh sáng ảnh, trực tiếp chui vào Long Chi Kiếm thượng viên kia địa ngục hồn châu bên trong.

	"Vèo vèo vèo vèo ..." Mấy trăm tên Medusa vương tộc linh hồn, cũng dồn dập chui vào tới địa ngục hồn châu bên trong.

	Trong nháy mắt, đám này điên đảo chúng sinh Medusa tiểu tỷ tỷ linh hồn quang ảnh, toàn bộ biến mất ở trước mắt, toàn bộ lăng mộ nhất thời trống rỗng.

	Cùng lúc đó, này viên địa ngục hồn châu lại một lần nữa sáng lên, bên trong vô số thần bí năng lượng phun trào, dường như vô số ngân hà cùng hắc ám tạo thành đồ án, không cạn chuyển.

	Bất quá cùng trước vẫn là có chút không giống, Thẩm Lãng có thể cảm giác được, lần này địa ngục hồn châu bên trong linh hồn năng lượng càng mạnh mẽ hơn.

	Mấy trăm Medusa vương tộc linh hồn, khẳng định xa xa vượt xa hơn một nghìn cái Hỏa thần giáo tế sư cùng học sĩ.

	Bất quá lần này, Thẩm Lãng cần phải không nỡ dùng địa ngục hồn châu phát động công kích, nói như vậy khả năng mấy trăm Medusa tiểu tỷ tỷ linh hồn cũng là theo tiêu tan.

	Thẩm Lãng nhìn địa ngục hồn châu, thở dài nói: "Tất cả những thứ này, đều là chúng ta duyên phận, hy vọng tương lai chúng ta có thể gặp lại."

	...

	Sau đó, Thẩm Lãng ngồi xổm ở này điều cự long trước mặt, nó như trước không nhúc nhích.

	Nhắm mắt lại, tiến vào long chi cảm ngộ, thả ra lực lượng tinh thần, cảm thụ nó sinh cơ.

	Vào lúc này, có thể cảm giác được nó hết sức yếu ớt sinh cơ, có thể cảm giác được nó đang hấp thu đám này máu rồng sức mạnh, từng bước khôi phục.

	Nhưng mà thật sự phi thường chầm chậm, không chỉ là mấy chục năm, khả năng đòi hỏi hơn trăm năm, này điều cự long tài năng khôi phục trước dáng dấp.

	Nhưng để cho Thẩm Lãng thời gian, nhiều nhất chỉ có một năm, thậm chí ngay cả một năm cũng chưa tới.

	Đối với lần này Song Long đại chiến thất bại, đối với cự long sắp chết, cần phải trách ai?

	Quái Thẩm Lãng sao? Sớm mang rồng trở về? Trách hắn sớm mang theo rồng cùng Đại Viêm cự long quyết chiến?

	Không, không thể nói như vậy.

	Lẽ nào để Thẩm Lãng trơ mắt nhìn Đại Viêm cự long phá hủy Càn Kinh, tiến tới phá hủy những thành trì khác, tàn sát vô số?

	Thẩm Lãng luôn mồm luôn miệng không yêu dân, luôn miệng nói không để ý những người chết sống. Nhưng ... Hắn vẫn là ở chăng, vẫn là thích dân.

	Liền dường như lúc đó tại thiên đi về phía tây tỉnh, thiên hoa tình hình bệnh dịch bạo phát thời điểm, hắn đem hết toàn lực khống chế tình hình bệnh dịch, cứu vớt vô số người. Thế nhưng là đem công lao toàn bộ cho Trương Xung, chính mình như trước đối vô số thiên đi về phía tây tỉnh bách tính thụ ngón giữa, coi như cứu bọn họ cũng không muốn để bọn họ biết, càng không muốn để bọn họ cảm kích.

	Hiện tại Thẩm Lãng ngờ ngợ cảm giác được, nếu như tất cả dựa theo kế hoạch như vậy.

	Đại Viêm hoàng đế xuất quan thời gian, Thẩm Lãng mới mang theo rồng trở về, vào lúc ấy Song Long quyết chiến mà nói, hay là chính là một cái khác kết quả.

	Đến vào lúc ấy, cự long liền không chỉ là trước mắt loại này sắp chết trạng thái, mà là triệt để chết đi, thậm chí sẽ có đáng sợ hơn hậu quả.

	Trước mắt kết quả này, nhìn qua thật không tốt, nhưng ... Hay là mới thai nghén quyết thắng kỳ ngộ.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng trong đầu đã có rõ ràng ý nghĩ, đây là một cái phi thường phi thường điên cuồng ý nghĩ.

	Cái kia thượng cổ phương đông đế quốc long trì đã bị ô nhiễm.

	Thất Lạc đế quốc một mạch đem hết thảy Lạc Nhật vũ khí toàn bộ thích thả ra, trời mới biết có bao nhiêu urani, có bao nhiêu bức xạ năng lượng.

	Thẩm Lãng tùy tùy tiện tiện thu được mấy chục tấn, này còn chỉ là Thất Lạc đế quốc chế tạo Lạc Nhật vũ khí sau còn sót lại.

	Cứ việc độ tinh khiết chỉ có 1%, nhưng mà cái kia thượng cổ trong long trì có bao nhiêu urani, mấy trăm tấn?

	Đương nhiên, khoảng cách thượng cổ đại niết diệt đã qua cực kỳ lâu. Nhưng mà urani thời kỳ bán phân rã, vượt qua mấy trăm triệu năm.

	Vì lẽ đó thượng cổ niết diệt khoảng cách hiện tại năm tháng đối với nhân loại văn minh tới nói dài đằng đẵng, nhưng đối với urani thời kỳ bán phân rã, chỉ là trong nháy mắt.

	Vì lẽ đó ao rồng kia bên trong bức xạ cần phải vẫn là hết sức đáng sợ, thậm chí không cách nào đánh giá.

	Nếu như ... Đem này điều sắp chết cự long để vào tràn ngập kinh thiên bức xạ năng lượng thượng cổ bên trong ao rồng, sẽ phát sinh cái gì?

	Cự long là trực tiếp chết đi?

	Vẫn là phát sinh trước nay chưa từng có chi lột xác?

	Không biết, không thể nào tưởng tượng được.

	Nhưng nếu như phát sinh lột xác, vậy khẳng định có thể xưng là điên cuồng nhất niết bàn.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng cái ý niệm này, thực sự là hết sức điên cuồng.

	Ngươi khi này là Godzilla sao?

	Này điều cự long đối urani bức xạ có cỡ nào sợ hãi? Tại phương tây thế giới biểu hiện rõ rõ ràng ràng.

	Thậm chí hiện tại biết, cự long đối urani căm thù hầu như là trời sinh, bởi vì cây này nguyên đến từ chính vô số năm trước thời đại thượng cổ.

	Thẩm Lãng đưa tay chạm đến cự long đỉnh đầu, thấp giọng nói: "Rồng a rồng, ta phải làm gì? Ta là không phải nên mạo hiểm? Ngươi sợ nhất urani, dù cho chỉ có một kg, ngươi đều sẽ vì vậy mà phá hủy toàn bộ thành thị. Mà cái kia viễn cổ long trì bên trong, có lẽ có mấy trăm tấn, thậm chí nhiều hơn."

	Cự long đương nhiên sẽ không đáp lại hắn, bởi vì nó cự cách tử vong, cũng chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, suy tư tất cả những thứ này, thậm chí tiến vào long chi cảm ngộ cảnh giới.

	Mặc kệ là Đại Viêm cự long, vẫn là Thẩm Lãng này điều cự long, đều phi thường phù hợp phương tây truyền thuyết loại kia rồng, mà không phải phương đông thần long.

	Vậy này loại phương tây truyền thuyết cự long, ý vị như thế nào?

	Hủy diệt!

	Loại này hủy diệt, hay là không chỉ mang ý nghĩa cự long hủy diệt cái khác.

	Cấp bậc càng cao hơn, có phải là tự mình hủy diệt?

	Tại hủy diệt niết bàn, tại hủy diệt vĩnh sinh?

	Trí vu tử địa nhi hậu sinh?

	Đương nhiên, này không chỉ là Thẩm Lãng suy đoán lung tung, cũng là hắn một loại cảm ngộ.

	Không phải đối cuộc đời mình cảm ngộ, mà là với cái thế giới này!

	Thượng cổ đại niết diệt sau, văn minh lại một lần nữa sinh ra, cứ việc lần này văn minh phảng phất không có thượng cổ cường đại như vậy tiên tiến.

	Mà mấu chốt nhất chính là Thẩm Lãng từ dung nham chi hải đóng băng, từ Cực Bắc đại lục đọng lại đóng băng, cũng ngửi được luồng hơi thở này.

	Trí vu tử địa nhi hậu sinh.

	Hắn từ đáng sợ địa ngục tinh thể, cũng cảm nhận được thứ này.

	Dung nham chi hải sở dĩ đóng băng, Cực Bắc đại lục sở dĩ đóng băng, cũng không phải là bởi vì địa ngục tinh thể thả ra băng hàn năng lượng, mà là chúng đang nuốt chửng tất cả năng lượng.

	Nuốt chửng nhiều như vậy năng lượng, hầu như là nửa cái thế giới năng lượng, này địa ngục tinh thể dự định làm cái gì?

	Trí vu tử địa nhi hậu sinh?

	Đây mới là thế giới này chung cực cơ mật chứ?

	Như thế đối với Thẩm Lãng cùng này điều cự long mà nói, này cũng giống như là một cái then chốt chủ đề.

	Thẩm Lãng thở dài một hơi!

	Hắn quyết định, hắn muốn đem cự long mang đi viễn cổ long trì, tràn ngập vô số bức xạ năng lượng viễn cổ long trì.

	Trí vu tử địa nhi hậu sinh.

	Hắn chính thức lấy một cái tên: Điên cuồng niết bàn kế hoạch.

	...

	Chú: Bái cầu giữ gốc vé tháng, chư vị ân công có mà nói, xin nhất thiết cho ta đây, thật sự tốt đòi hỏi, hướng ngài chào!Chương 619: Thượng cổ chân tướng! Điên cuồng niết bàn con đường!

	Vào lúc này, Thẩm Lãng cũng chỉ có một loại cảm giác.

	Tốt nhiều tiểu thư xinh đẹp tỷ a, hơn nữa còn là mặt người thân rắn tiểu tỷ tỷ. Hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được, trên thế giới này vẫn còn có nhiều như vậy tuyệt đỉnh mỹ lệ mà lại hoàn toàn khác nhau khuôn mặt.

	Hiện đại Trái Đất mỹ nữ rất nhiều, chỉ cần nguyện ý dùng tiền, 60 phân cũng có thể sửa mặt trở thành 90 phân. Nhưng mà những mỹ nữ này cũng dường như phục chế dính thiếp ra đến đồng dạng, mở ra một cái nào đó tuyển mỹ trang web liền sẽ phát hiện, hết thảy khuôn mặt hầu như đều giống nhau như đúc.

	Điều này khiến người ta quên, niên đại 80 những nữ minh tinh kia, là cỡ nào có đủ đặc sắc, coi như là khuyết điểm cũng rất gợi cảm.

	Xem đến đây sao nhiều Medusa vương tộc, Thẩm Lãng chỉ có thán phục đấng tạo hóa xảo đoạt thiên công.

	Các nàng vì sao xưng là Medusa vương tộc? Lẽ nào nơi này mỗi một cái Medusa đều là nữ vương sao?

	Cũng không phải là như thế, thượng cổ Thất Lạc đế quốc là có rất nhiều chủng tộc, trong đó đỉnh kim tự tháp chính là Medusa, các nàng là cao nhất giai tầng thống trị, gọi chung là Medusa vương tộc.

	Thẩm Lãng nhất thời hướng về các nàng vẫy vẫy tay nói: "Các ngươi khỏe, Medusa các tiểu tỷ tỷ? Ta là Thất Lạc đế quốc minh hữu, ta là Khương Hiết thái tử đời sau."

	Thẩm Lãng trước tiên nói thanh thân phận, miễn cho chịu đến công kích, bởi vì tại hắn cố hữu trong ấn tượng, Medusa đều là phi thường hung ác.

	"Chúng ta biết." Một người trong đó Medusa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu tỷ tỷ, ngươi tên là gì?"

	Cái kia Medusa nói: "Ren Naru."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là đám này Medusa thủ lĩnh?"

	Ren Naru nói: "Đúng thế."

	Thẩm Lãng lại