Tô Kiếm Đình lúc này ruột đều muốn hối hận đoạn mất.

	Hắn vốn hẳn nên nghĩ đến Thẩm Lãng xảo trá vô cùng, nếu không có niềm tin tuyệt đối làm sao lại để A Lỗ Thái cùng A Lỗ Na Na quyết đấu?

	Nhưng là hắn không cam tâm a, vừa rồi rõ ràng có thể chạy, kết quả vẫn là đi theo A Lỗ Thái đi lên.

	Kết quả!

	A Lỗ Thái bị A Lỗ Na Na hai chiêu liền giết.

	Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Gặp quỷ sao?

	Bất quá bây giờ không quản được nhiều như vậy, điên cuồng đào mệnh đi.

	Hắn bỗng nhiên rút kiếm, như chớp giật triệt thoái phía sau.

	Nhưng theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Mấy ngàn người hướng phía Tô Kiếm Đình nhào tới.

	Tích cực nhất vậy mà là Khương quốc những cái kia Đại tướng, mấy ngàn người điền cuồng truy kích.

	Mà không hẳn sẽ võ công Tô Mạc, trực tiếp bị ném ngay tại chỗ.

	Tô Kiếm Đình võ công chính là cao, khinh công chính là cao, trong nháy mắt liền bay ra đi mấy chục hơn trăm mét.

	A Lỗ Na Na giận dữ, trực tiếp quơ lấy đại đao liền phải đuổi tới.

	Thẩm Lãng nói: "Tẩu tử, ngươi đừng đi đuổi a, ngươi tốt xấu là Khương vương!"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng không có đuổi theo.

	Vũ Liệt, Ưng Dương, đại ngốc ba người cực nhanh đuổi theo.

	"Đủ rồi, những người khác lưu lại!" Thẩm Lãng nói.

	Nếu như đổi thành địa phương khác, còn có thể chạy trốn được.

	Nhưng ở cái địa phương quỷ quái này, Tô Kiếm Đình có thể chạy mất liền có có quỷ.

	Tổng cộng liền một con đường, cách xa mặt đất có kém không có bao nhiêu hơn hai trăm dặm, mà lại phía dưới bởi vì tuyết lở, con đường còn có thể bị chôn rất nhiều.

	Tô Kiếm Đình hiện tại tốc độ cực nhanh, nội lực chân khí một khi hao hết, trực tiếp liền trở thành thái kê.

	. . .

	Tại Đại Kiếp Cung phế tích bên trong, Thẩm Lãng tìm một hồi lâu, mới tìm được một thanh ra dáng cái ghế.

	Hắn mang không nổi, vòng eo tám thước nữ tráng sĩ Hàm Nô dễ như trở bàn tay dời lên đến, đặt ở Đại Kiếp Cung quảng trường trên bậc thang.

	A Lỗ Na Na ngồi tại cái này uy mãnh ghế đá.

	Thẩm Lãng lấy ra A Lỗ Thái đỉnh đầu vương miện, đeo ở A Lỗ Na Na trên đỉnh đầu.

	"Bái kiến đại vương!"

	"Bái kiến đại vương!"

	"Bái kiến đại vương!"

	Không chỉ trước đó đi theo A Lỗ Na Na võ sĩ một chân quỳ xuống, tất cả Khương quốc võ sĩ cũng chỉnh tề quỳ xuống dập đầu.

	Bao quát Khương quốc tứ đại kim cương, bát đại mãnh tướng.

	Không có một chút điểm trái lương tâm, thật giống như hết thảy đều chuyện đương nhiên.

	Khương quốc chỉ đi theo cường giả!

	Trước đó lão Khương vương A Lỗ Cương như vậy ngưu bức người, chết về sau lập tức liền không ai sửa lại, đến bây giờ nguyên nhân cái chết đều không rõ ràng.

	Hiện tại A Lỗ Thái cũng giống như thế.

	Bị trực tiếp nhất đao lưỡng đoạn về sau, thi thể trực tiếp đông cứng, máu tươi cũng ngưng kết thành băng.

	Không ai để ý tới thi thể của hắn, cũng không có người hiếu kì hắn vì sao võ công giảm nhiều, vậy mà đánh không lại A Lỗ Na Na.

	Đây chính là băng lãnh hiệu trung.

	Nhưng mà, nguyên bản liền đi theo A Lỗ Na Na cái kia hơn hai ngàn võ sĩ lại vô cùng cuồng nhiệt.

	Bọn hắn nữ vương quả nhiên nhận thượng thiên che chở, thời khắc mấu chốt vậy mà Thiên thần nổi giận, đem A Lỗ Thái mấy vạn đại quân tiêu diệt phải sạch sẽ.

	"Thượng thiên phù hộ ta nữ vương!"

	"Thượng thiên phù hộ ta nữ vương!"

	Hơn hai ngàn tên võ sĩ cuồng hô.

	Nguyên bản trung thành với A Lỗ Thái những võ sĩ kia cũng không hiểu nhận lây nhiễm.

	Vừa rồi Thiên thần nổi giận một màn kia, chung thân khó quên.

	Vốn cho là Thiên thần là giả, không nghĩ tới thật sự có.

	Mà lại Thiên thần vậy mà đứng tại nữ vương một bên.

	Hiện tại tốt, chúng ta cũng đứng tại nữ vương một bên, chúng ta cũng nhận Thiên thần che chở.

	"Thượng thiên phù hộ ta nữ vương!"

	"Thượng thiên phù hộ ta nữ vương!"

	Toàn trường gần vạn người lớn tiếng hô to, đầu rạp xuống đất, điên cuồng quỳ lạy.

	Từ nay về sau, nữ vương A Lỗ Na Na liền sẽ bị bịt kín một vệt kim quang.

	Thiên thần che chở truyền thuyết, sẽ nháy mắt truyền khắp toàn bộ Khương quốc, tất cả mọi người sẽ tin phụng không nghi ngờ.

	Không chỉ có như thế.

	Sau đó, Khương quốc thủ lĩnh của các bộ lạc đều sẽ nhao nhao đến đây quỳ lạy hiệu trung.

	A Lỗ Na Na chiếu cố trở thành toàn bộ Khương quốc duy nhất nữ vương.

	Chí cao vô thượng.

	Cái này dù sao cũng là một cái tràn ngập mê tín quốc gia!

	Nàng dù sao cũng là cái thứ nhất bị Thiên thần che chở vương.

	. . .

	Tuyệt mỹ Khương quốc vương hậu Tô Mạc, toàn thân run lẩy bẩy.

	Nàng ngồi xổm ở A Lỗ Thái thi thể trước mặt, trăm mối vẫn không có cách giải.

	A Lỗ Thái võ công rất mạnh a, gần với A Lỗ Cương mà thôi, hẳn là vượt qua A Lỗ Na Na.

	Tại sao lại thua thảm hại như vậy?

	Bình thường hắn cũng phi thường dũng mãnh, võ công của hắn vì sao hạ xuống phải nhanh như vậy.

	Đáp án này, đoán chừng chính A Lỗ Thái cũng muốn biết. Trước khi chết, ánh mắt hắn trợn to đến cực hạn, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Thẩm Lãng đi tới, ngồi xổm ở Tô Mạc đối diện.

	"Vì cái gì?" Tô Mạc hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Không có vì cái gì."

	Tô Mạc nói: "Ngươi cho hắn thuốc lá bên trong có vấn đề, để hắn bất tri bất giác võ công trở nên yếu đi."

	Đây là tất nhiên.

	Thân thể bằng sắt, cũng gánh không được Thẩm Lãng đặc thù nạp liệu thuốc lá.

	Huống chi Khương vương A Lỗ Thái đã hút mấy tháng.

	Hắn bình thường không có phát giác là bởi vì liên tục không ngừng rút, còn đến không kịp phát nghiện liền lại thêm lên.

	"Ngươi thật độc, thật rất độc." Tô Mạc nói: "Mấy tháng trước, ngươi liền bố trí xong đây hết thảy. A Lỗ Cương cái chết, là ngươi bỏ xuống tay. A Lỗ Thái yếu đi cũng là ngươi bỏ xuống tay, vừa rồi tuyết lở cũng là âm mưu của ngươi."

	Thẩm Lãng không nói gì.

	Tô Mạc nói: "Ngươi là ta gặp qua độc ác nhất người, cũng là ta gặp qua người lợi hại nhất."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi huynh trưởng Tô Nan, ngoan độc không dưới ta, cũng thông minh tuyệt đỉnh."

	Tô Mạc nói: "Nhưng là hắn lòng quá tham đúng không? Ngươi không có tư dục, hắn muốn quá nhiều."

	Thẩm Lãng nói: "Mà ta chỉ có một mục tiêu, chính là đưa ngươi Tô thị gia tộc chém tận giết tuyệt."

	Tô Mạc nước mắt trượt xuống, vươn tay dần dần khép lại A Lỗ Thái con mắt, trong ánh mắt vậy mà mang theo một chút mê luyến.

	Thẩm Lãng nói: "Loại người như ngươi, không có khả năng đối với hắn sinh ra thật tình cảm a?"

	Tô Mạc nói: "A Lỗ Thái là một tên hỗn đản, nhưng A Lỗ Cương là một ác ma. Làm ngươi đi theo một ác ma thời gian quá lâu, lại cùng một tên hỗn đản thời điểm, ngươi sẽ cảm giác đưa thân vào Thiên Đường, theo Địa Ngục đến Thiên Đường."

	Nói hay lắm có đạo lý.

	Tô Mạc nói: "Ngươi sẽ không lưu ta sống đúng không?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng."

	Tô Mạc nói: "Có thể làm cho chính mình đoạn sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Có thể!"

	Tô Mạc bỗng nhiên hướng phía ngoài sân rộng xông lên, thả người nhảy xuống.

	Sau một lát, truyền đến một trận trầm đục.

	Đây là thân thể nàng rơi xuống đất thân thể.

	Khương quốc vương hậu Tô Mạc, hương tiêu ngọc tổn.

	Thẩm Lãng không có nhìn lại nhìn thi thể, ngược lại người bên cạnh đi qua nhìn một chút, sau đó nhếch nhếch miệng.

	. . .

	Du lịch ngắm cảnh người Ban Nhược tông sư, đi tại Đại Kiếp Cung phế tích bên trong.

	Nàng trong túi tràn đầy nhiều loại thạch điêu, có chừng nặng hơn 100 cân.

	Nhưng là nàng nhấc trong tay, phảng phất nhẹ như không có gì.

	Thẩm Lãng cũng tại quan sát Đại Kiếp Cung tảng đá phù điêu.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, cái này cũng tuyệt đối là nghệ thuật côi bảo.

	Thật là sống linh hoạt xuất hiện, hoàn toàn không thua gì ấn / độ những cái kia thần miếu thạch điêu.

	Đại Kiếp Cung những này thạch điêu càng thêm tràn ngập cảm giác thần bí, thậm chí tràn đầy lịch sử cảm giác.

	Thẩm Lãng phát hiện những này thạch điêu vậy mà đều là đang giảng niết diệt trước đó thượng cổ thế giới cố sự.

	Hắn không khỏi kinh ngạc.

	Cái này trên phù điêu nói tới thượng cổ cố sự, đến cùng là thật, vẫn là Đại Kiếp Tự hòa thượng suy đoán lung tung?

	Quá không thể tưởng tượng nổi a.

	Thượng cổ thế giới, cái kia đến tột cùng là một cái gì văn minh a?

	Thần bí cường đại, thậm chí viễn siêu Thẩm Lãng tưởng tượng.

	Ngay từ đầu hắn chỉ là tùy tiện nhìn xem, hắn mới sẽ không thừa nhận là bị trên phù điêu thư hùng chung thể nhân loại ở giữa vòng vòng gạch chéo hấp dẫn.

	Nhưng càng xem càng kinh hãi.

	Thế là, thế là hắn tranh thủ thời gian dùng trí não toàn bộ chụp được tới.

	Trước đó hắn không chỉ một lần nghe qua, Thiên Nhai Hải Các chi chủ Tả Từ mang theo đệ tử Ninh Hàn đi hải ngoại đào móc thượng cổ di tích.

	Thẩm Lãng lúc ấy còn chế nhạo người ta trang bức, cái gọi là thượng cổ di tích không phải liền là mấy cái bí tịch à.

	Hiện tại hắn phát hiện có lẽ thật rất ngưu bức, cái này hoàn toàn là đang đào móc văn minh thời thượng cổ vết tích.

	Chân chính xâm nhập về sau, hẳn là sẽ triệt để trầm mê, đối hết thảy chung quanh đều không có chút nào hứng thú đi.

	Dù sao chỉ là vừa mới phát hiện chỉ lân phiến trảo, liền cảm thấy văn minh thời thượng cổ cường đại chỗ thần bí.

	Thẩm Lãng không ngừng thăm dò, chợt phát hiện bên người thêm một người.

	Không khỏi ngẩng đầu nhìn một chút.

	Ban Nhược tông sư.

	Sau đó, ánh mắt hắn không tự chủ được hướng phía đối phương dưới lưng nhìn lại.

	Ban Nhược tông sư mông / hình thật đẹp a.

	"Cặn bã!"

	Ban Nhược tông sư lạnh nhạt nói, sau đó tiếp tục ngồi xổm xuống nghiên cứu những này phù điêu.

	Khó trách cảm thấy không khí bên người cũng thay đổi, nguyên lai là cặn bã tại bên cạnh.

	Thẩm Lãng ngượng ngùng, rút lui.

	Cũng không thể không khiến người ta nói thật ra đi.

	Trước khi đi, Thẩm Lãng lại quay đầu nhìn thoáng qua.

	Ban Nhược tông sư là dương liễu đồng dạng tư thái, đứng thời điểm yểu điệu thon dài, nhưng cái này một ngồi xổm xuống, dưới lưng đường cong ngược lại là cũng khoa trương.

	Mật đào hình?

	"Cặn bã!"

	Quả nhiên là tông sư, phía sau cũng giống như mọc mắt.

	. . .

	Tô Kiếm Đình ruột muốn hối hận đoạn mất!

	Sớm biết dạng này, hắn tuyệt đối không chạy.

	Cái này Đại Tuyết núi liền một con đường, có thể chạy đến bầu trời?

	Cái này phảng phất là một trận Marathon.

	Ngay từ đầu Tô Kiếm Đình bằng vào nội lực khinh công, chạy nhanh chóng.

	Hắn dù sao cũng là quý tộc thế tử, học chính là tốt nhất nội công bí tịch.

	Vũ Liệt cùng Ưng Dương kỳ thật võ công đều không thua gì hắn, nhưng là tại đấu nô trận lịch luyện ra, chân khí cùng khinh công không bằng hắn.

	Đại ngốc sẽ không khinh công, liền chỉ biết mở ra chân phi nước đại.

	Ngay từ đầu Tô Kiếm Đình xa xa chạy ở phía trước.

	Nhưng là theo chân khí tiêu hao, hắn càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm.

	Mà đại ngốc tốc độ, mãi mãi cũng là nhanh như vậy.

	Trọn vẹn chạy ra mấy chục dặm, hắn bị đại ngốc đuổi kịp.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên một kiếm, hướng phía đại ngốc đâm tới.

	Tô Kiếm Đình võ công thật rất mạnh, kiếm cũng siêu cấp nhanh.

	Nhưng bây giờ chân khí thật hao tổn phải không sai biệt lắm.

	Mà lại, ta đại ngốc ngăn không được đại tông sư kiếm, thậm chí ngay cả Tô Toàn kiếm cũng ngăn không được.

	Nhưng là ta chẳng lẽ ngăn không được ngươi Tô Kiếm Đình kiếm?

	"Ta cản!"

	"Ta cản!"

	"Ta cản!"

	Tô Kiếm Đình ròng rã đâm hơn một trăm kiếm, trực tiếp đem mình đâm vào hổ khẩu vỡ tung, miệng phun máu tươi.

	Bởi vì đại ngốc mỗi cản một kiếm, lực lượng đều vô cùng kinh người, trực tiếp đem người ngũ tạng lục phủ đều chấn thương.

	Hơn một trăm kiếm sau!

	Tô Kiếm Đình đã cảm giác được mình hai tay gân mạch phảng phất muốn đứt thành từng khúc.

	Đời này, hắn cho tới bây giờ không có như thế tuyệt vọng qua.

	Chân khí hao tổn phải sạch sẽ.

	Sau đó, bị đại ngốc một thanh nắm vuốt cổ, như là mèo con đồng dạng nâng lên núi.

	Lúc này, hắn càng tuyệt vọng hơn.

	Bởi vì đại ngốc lên núi tốc độ cùng xuống núi đồng dạng nhanh.

	Vừa rồi chạy mấy chục dặm, lại ngăn cản hơn một trăm kiếm, với hắn mà nói liền phảng phất tè dầm đồng dạng nhẹ nhõm, cũng chính là run rẩy một chút.

	Thật sự là quá sỉ nhục.

	Võ công của hắn rõ ràng so đại ngốc mạnh hơn, kết quả bị ngược thành dạng này.

	Luyện võ, còn có cái gì ý nghĩa a?

	Còn luyện cái rắm!

	. . .

	"Ba!"

	Tô Kiếm Đình trực tiếp bị ném tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Thẩm Lãng ngồi xổm xuống nói: "Tô huynh, lúc ấy ngươi đi Huyền Vũ bá tước phủ cùng Mộc Lan so kiếm trang bức thời điểm, nhưng có nghĩ đến hôm nay a?"

	Thực tình không có!

	Lúc ấy Tô Kiếm Đình trong mắt căn bản cũng không có Thẩm Lãng tồn tại, liền như là một hạt bụi.

	Thẩm Lãng lại nói: "Kim Sơn đảo chi tranh thời điểm, ngươi đem cao thủ cấp cho Đường thị gia tộc, tại quân tranh đấu đồ sát ta Kim thị gia tộc võ sĩ thời điểm, nhưng có nghĩ đến hôm nay a?"

	Đương nhiên cũng không có.

	Thẩm Lãng lại nói: "Ngày đó ta cùng nhạc phụ không ở nhà, ngươi dẫn theo lĩnh Tây Vực cao thủ xông vào ta Huyền Vũ bá tước phủ đại khai sát giới, giết chết trên trăm tên vô tội, mà lại tại nhạc mẫu ta phía sau cắt một kiếm, có thể nghĩ đến có hôm nay a?"

	Tô Kiếm Đình ngẩng đầu hướng phía Thẩm Lãng nói: "Người không vì mình, trời tru đất diệt. Đã quyết định là địch, đương nhiên muốn chém tận giết tuyệt, trảm thảo trừ căn!"

	"Nói hay lắm, nói hay lắm!" Thẩm Lãng vỗ tay nói: "Nói đến trảm thảo trừ căn, ta liền nghĩ đến « Tây Du Ký » bên trong gốc kia Nhân Sâm Quả Thụ bị Tôn Ngộ Không nhổ tận gốc, đập một cái nhão nhoẹt, kết quả bị Quan Âm đại sĩ cứu sống, sáu tháng cuối năm. . ."

	Tô Kiếm Đình kinh ngạc, ngươi nói cái gì a?

	Sau đó, hắn đột nhiên cảm giác được phía dưới mát lạnh!

	Tiếp lấy cúi đầu xem xét, Tô Kiếm Đình kinh hãi phát hiện bắp đùi mình ở giữa máu tươi bắn mạnh, trên mặt đất có một đống đồ vật.

	Mệnh căn của hắn hết rồi!

	"A. . . A. . . A. . ."

	Tô Kiếm Đình cũng nhịn không được nữa, thê lương kêu to.

	Thẩm Lãng vậy mà thiến hắn.

	Hắn nhưng là đường đường Trấn Viễn hầu thế tử, mặc dù không kịp Chúc Hồng Tuyết dạng này thiên chi kiêu tử, nhưng cũng là danh khắp thiên hạ thanh niên tuấn kiệt.

	Thẩm Lãng vậy mà như là thiến như heo, đem hắn thiến.

	"Thẩm Lãng, ngươi giết ta, giết ta!"

	Tô Kiếm Đình hô to.

	Thẩm Lãng đốt lên ba cây khói, sau đó đặt ở Tô Kiếm Đình miệng nói: "Đừng hô đừng hô, hút thuốc liền đã hết đau, hút điếu thuốc liền đã hết đau."

	Tô Kiếm Đình bản năng hút vài hơi.

	Sau đó phát hiện, quả nhiên thật đã hết đau.

	. . .

	Đại Kiếp Cung quảng trường!

	Gần vạn võ sĩ, chỉnh tề tập kết xếp hàng.

	A Lỗ Na Na ra lệnh một tiếng: "Xuống núi!"

	Tại đầy trời Đại Tuyết bên trong.

	Gần vạn võ sĩ, trùng trùng điệp điệp hướng phía chân núi xuất phát.

	Thẩm Lãng nhìn qua phía bắc phương hướng.

	Trong tầm mắt hết thảy đều là trắng xoá, cái gì đều nhìn không thấy.

	Mơ hồ xác định Bạch Dạ quận thành phương hướng, Thẩm Lãng nói: "Trương công ngươi chống đỡ a, ta lập tức suất lĩnh đại quân tới cứu ngươi."

	Sau đó, Thẩm Lãng cả đám đi được sạch sẽ.

	Toàn bộ đỉnh núi Đại Kiếp Cung yên tĩnh trở lại.

	Nghiên cứu Đại Kiếp Cung di tích phù điêu Ban Nhược tông sư một trận kinh ngạc, làm sao bỗng nhiên an tĩnh như vậy?

	Nhìn lại, toàn bộ Đại Kiếp Cung quảng trường không có bất kỳ ai.

	Lại nhìn bên cạnh, nhiều một cái túi ngủ, một cái nồi sắt, còn có một số lương thực, loại thịt.

	Bất quá những đồ chơi này là cái gì?

	Kia là xà bông thơm cùng nước gội đầu tới, bất quá đã đông lạnh thành một đoàn.

	Bên cạnh còn có một hàng chữ: Ban Nhược tông sư, hoan nghênh đến Huyền Vũ thành nhà ta làm khách.

	"Cặn bã!"

	Ban Nhược tông sư tiếp tục trầm mê ở những này phù điêu bên trong.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu đi, nàng cũng chỉ có thể giả vờ không biết.

	Bằng không còn có thể làm sao? Nàng lại đánh không lại.

	Sư phụ ta đã tận lực.

	Tô Nan Hầu tước, ngươi đưa tới cái kia thượng cổ bí tịch, cùng lắm thì đến lúc đó trả lại cho ngươi.

	Lấy tiền không làm việc, tuyệt đối không phải ta Ma Nham Đạo cung phong cách.

	Bất quá Ban Nhược tông sư quyết định hơn phân nửa tháng lại xuống núi.

	Dù sao những này phù điêu như vậy có ý tứ, nghiên cứu nửa tháng rất bình thường.

	Nói không chừng đến lúc đó lại xuống núi, cái kia thượng cổ bí tịch không cần trả lại cũng khó nói.

	. . .

	Nộ Triều thành phía đông bãi biển.

	Ngô quốc gần ba vạn đại quân ở đây đoạt bãi đăng nhập.

	Đương nhiên Nộ Triều thành là có nước sâu bến tàu, nhưng Ngô Mục là sẽ không ở bến tàu đăng nhập.

	Cứ việc Cừu Hào hạm đội đã quét ngang vùng biển này, nhưng là tại bến tàu đăng nhập quá nguy hiểm, mà lại cũng quá chật chội,

	Ngô Mục vốn cho rằng sẽ đăng nhập sẽ có một trận tao ngộ chiến.

	Bởi vì đây là tốt nhất chặn đánh cơ hội.

	Nhưng là đại quân không có gặp được bất luận cái gì chướng ngại, mà lại Cừu Hào hai ngàn hải tặc đã dẫn đầu đăng nhập, đồng thời thành lập bãi cát trận địa.

	Dùng hơn một canh giờ tả hữu!

	Ngô quốc gần ba vạn đại quân, hoàn thành đăng nhập!

	Nhưng lúc này đã mặt trời chiều ngã về tây.

	Ngô Mục hạ lệnh: "Đại quân tập kết, tiến vào chiếm giữ Nộ Triều thành phía đông Bạch Sắc tòa thành, chỉnh đốn một đêm, sáng sớm ngày mai khai chiến!"

	Ngô quốc đại quân trùng trùng điệp điệp, tiến vào Nộ Triều thành.

	Tiến vào chiếm giữ Cừu Yêu Nhi đã từng ngốc Bạch Sắc tòa thành, cũng chính là Trương Tấn đã từng té lầu mà chết tòa thành kia.

	Ngô quốc đại quân thực sự nhiều lắm, cái này Bạch Sắc tòa thành không đủ lớn, chứa không nổi nhiều như vậy đại quân.

	Đại quân vây quanh Bạch Sắc tòa thành, thành lập từng đạo phòng tuyến, xây dựng cơ sở tạm thời.

	Toàn bộ quá trình bên trong, Kim thị gia tộc phảng phất không có bất kỳ cái gì phản ứng, tất cả đại quân hoàn toàn co đầu rút cổ tại toàn thành lớn bên trong, thật dày đại môn đóng chặt.

	Kim thị gia tộc và lúc ấy Cừu Yêu Nhi lựa chọn là giống nhau như đúc.

	Từ bỏ thủ nộ trào toàn thành, trực tiếp thủ toàn thành lớn.

	. . .

	Hôm sau trời vừa sáng!

	Chủ soái Ngô Mục ra lệnh một tiếng, gần ba vạn đại quân, trùng trùng điệp điệp đi đến Nộ Triều thành trung tâm.

	"Vây quanh tòa thành!"

	Ba vạn đại quân đem toàn bộ tòa thành vây quanh phải chật như nêm cối.

	Ngô Mục chân chính nhìn thấy tòa pháo đài này thời điểm, không khỏi từng đợt tê cả da đầu.

	Coi như biết tòa pháo đài này rất lớn rất kiên cố.

	Nhưng chân chính gặp được, vẫn là cảm giác được rung động.

	Bất quá coi như tốt đẹp đến đâu kiên cố lại như thế nào?

	Kim thị gia tộc đã rắn mất đầu, tăng thêm còn có Kim Sĩ Anh cái này nội ứng, trận chiến này hắn tất thắng không thể nghi ngờ!

	Đại tướng Ngô Mục nhấc lên mặt nạ, chậm rãi đi đến đài cao.

	Lập tức, mấy trăm tên võ sĩ ôm vào bên cạnh hắn, ba trăm sáu mươi độ không góc chết bảo hộ.

	"Kim Mộc Lan tiểu thư có đó không?" Ngô Mục lớn tiếng nói.

	Một lát sau!

	Trên đầu thành xuất hiện một cái nữ tướng!

	Chính là tuyệt mỹ vô song Kim Mộc Lan.

	Quả nhiên rất đẹp!

	Ngô Mục tại trong đầu qua một lần, đại khái cũng cảm thấy nàng này hẳn là mình đã từng thấy đẹp nhất nữ tử.

	Hắn là Ngô Vương đường đệ, gặp qua không biết bao nhiêu danh dương thiên hạ tuyệt đỉnh mỹ nhân, nhưng rất nhiều đều là quang hoàn gia thân, chân chính luận dung nhan, cơ hồ không có vượt qua Kim Mộc Lan.

	Khó trách Việt Quốc Thái tử sẽ đối nàng như thế thèm nhỏ dãi, đồng thời nhất định phải được.

	Cao lớn Kim Sĩ Anh, liền đứng tại Kim Mộc Lan bên người.

	Ngô Mục nghĩ thầm, Kim Sĩ Anh chỉ cần chém xuống một kiếm Kim Mộc Lan thủ cấp, vậy cái này một trận chiến liền xem như kết thúc.

	"Kim Mộc Lan tướng quân, trận chiến này ngươi đã không có chút nào hi vọng, đầu hàng như thế nào?" Ngô Mục nói: "Ta có thể thả ngươi đi, cho ngươi một đầu thuyền, để ngươi trở về Huyền Vũ Hầu tước phủ cùng mẫu thân phu quân đoàn tụ."

	Kim Mộc Lan nói: "Thành tại người tại, thành vong người vong!"

	Ngô Mục nhẹ gật đầu!

	Bỗng nhiên bỗng nhiên vung tay lên.

	"Công thành!"

	Lập tức!

	Mấy chục đỡ cỡ lớn máy ném đá, bỗng nhiên phát sinh.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mười mấy cái cự thạch, bỗng nhiên hướng toàn thành lớn bay đi.

	Hung hăng nện ở toàn thành lớn trên vách tường.

	Từng đợt tiếng vang.

	Không khí đang run rẩy, mặt đất đang run rẩy, toàn bộ toàn thành lớn đều đang run rẩy.

	Nộ Triều thành chiến, chính thức bộc phát!

	. . .

	Ngày thứ tám, ngày thứ chín, ngày thứ mười. . . Ngày thứ mười bốn!

	Bạch Dạ quận thành chiến, đã kéo dài mười bốn ngày.

	Toàn bộ thành thị phảng phất biến thành Tu La Địa Ngục.

	Bạch Dạ quận thành không tính lớn, tường thành cũng không cao không dày.

	Mười mấy ngày nay bên trong, tòa thành trì này chí ít chịu hơn vạn cự thạch oanh kích.

	Mỗi ngày đều có mấy chục cỗ cỡ lớn máy ném đá điên cuồng oanh kích.

	Toàn bộ tường thành vết thương chồng chất, thậm chí có nhiều chỗ đã đã nứt ra.

	Trên tường thành đâu đâu cũng có biến thành màu đen vết máu.

	Tới gần tường thành tất cả phòng ốc, đều đã trở thành phế tích.

	Toàn bộ thành nội có một phần ba phòng ốc đều bị hủy đi.

	Bởi vì quân coi giữ gỗ lăn sử dụng hết, tảng đá cũng sử dụng hết.

	Trương Xung thủ hạ đại lực sĩ thậm chí muốn đem máy ném đá nện vào đến cự thạch đập ra, sau đó làm thủ thành chi dụng.

	Thành nội tất cả dầu, toàn bộ sử dụng hết.

	Không quản là cá dầu, mỡ heo, vẫn là dầu cây trẩu, toàn bộ bị Trương Xung trưng dụng.

	Mấy ngày nay đại chiến bên trong, chí ít giội xuống mười vạn cân lăn dầu.

	Mấy chục vạn cân vàng lỏng (chính là cứt đái rồi)

	Nện xuống mấy ngàn vạn cây gỗ lăn.

	Vì trưng dụng những vật tư này, Trương Xung giữ Thẩm Lãng lại tới mấy chục vạn kim tệ cơ hồ đều tiêu hết.

	Mười mấy ngày nay thời gian, thành nội quân coi giữ bỏ mình vượt qua bốn ngàn.

	Ngay từ đầu, chết bao nhiêu người, còn có thể lâm thời chiêu mộ bao nhiêu người.

	Càng về sau, chiêu mộ nhân số đã xa xa không đuổi kịp chết nhân số.

	Đi theo Trương Xung cùng đi mười cái võ tiến sĩ, bây giờ chỉ còn lại bốn cái, còn lại toàn bộ chết rồi.

	Đi theo Trương Xung tới ba ngàn tinh nhuệ, bây giờ không đủ một ngàn, còn lại cũng toàn bộ chết sạch.

	Một trận chiến này thảm liệt, đã vượt xa bất luận người nào tưởng tượng.

	Toàn bộ dưới tường thành, thi thể chồng chất như núi.

	Mà lại đâu đâu cũng có phân và nước tiểu hương vị, mùi thối trùng thiên, huyết tinh trùng thiên.

	Thành nội quân coi giữ thương vong hơn bốn nghìn.

	Cái kia Tô thị liên quân thương vong bao nhiêu?

	Vượt qua hơn một vạn!

	Chủ soái Tô Toàn hoàn toàn đánh cho tê cả da đầu.

	Hắn vốn cho rằng có thể dễ như trở bàn tay cầm xuống, Bạch Dạ quận thành dù sao cùng phía đông thành thị không giống, xa xa chưa nói tới kiên cố cao thâm.

	Hắn định ra ba ngày kỳ hạn.

	Kết quả qua ba ngày lại ba ngày, qua ba ngày lại ba ngày!

	Ròng rã mười bốn ngày thời gian trôi qua, vẫn không có lấy xuống.

	Trong lúc đó, Tô Nan đã từng hai lần tăng binh.

	Toàn bộ Bạch Dạ thành chiến trường tối cao nhân số đã từng vượt qua ba vạn ba.

	Tô thị gia tộc nội tình, thật sự là rất được dọa người!

	Kim thị gia tộc điên cuồng nhất thời điểm, bạo binh số lượng cũng không có vượt qua sáu bảy ngàn.

	Mà Tô thị gia tộc tung ra tại toàn bộ chiến trường bên trên quân đội, vậy mà cao tới bốn vạn khoảng cách.

	Đương nhiên, trong đó có hơn một vạn là lính đánh thuê cùng Đại Kiếp Tự tăng binh.

	Nhưng từ đó có thể thấy được, Tô thị gia tộc vì mưu phản tự lập, chuẩn bị không phải một năm nửa năm, mà là vài chục năm, thậm chí mấy chục năm.

	Bạch Dạ quận thành chiến trường cực kỳ thời điểm nguy cấp là ngày thứ mười!

	Lúc ấy Tô Nan lần thứ hai tăng binh, đại quân công thành khí thế như hồng.

	Thành trì mắt thấy là phải phá.

	Cứ việc cuối cùng vẫn trông xuống tới.

	Bởi vì cái gọi là viện quân đến rồi!

	Trịnh Đà Bá tước một chi trinh sát kỵ binh, xuyên qua Tô thị đại quân tầng tầng phòng tuyến, vọt tới Bạch Dạ quận dưới thành hô to.

	"Trịnh Đà Bá tước đã xuôi nam!"

	"Trịnh Đà Bá tước đã xuôi nam!"

	Sau đó, chi này trinh sát kỵ binh rất nhanh liền bị tiêu diệt.

	Nhưng vẫn là cho thành nội quân coi giữ đánh một trận thuốc trợ tim.

	Dùng hết cuối cùng lực lượng, đem trên tường thành Tô thị liên quân đuổi đến xuống dưới.

	Như vậy Trịnh Đà Bá tước đại quân thật xuôi nam sao?

	Xác thực xuôi nam.

	Tiếp vào quốc quân ý chỉ về sau, hắn tự mình suất lĩnh tám ngàn đại quân xuôi nam Bạch Dạ quan, thẳng hướng chiến trường!

	Nhưng mà, liền như là Trương Xung sở liệu.

	Hắn đại quân rất nhanh liền bị ngăn ở Tuyết Lương thành xuống.

	Lúc này trấn thủ Tuyết Lương thành, chính là Tô Nan đệ Tô Trản, trong tay tám ngàn đại quân.

	Trịnh Đà trong tay cũng chỉ có tám ngàn quân đội.

	Kịch chiến ba ngày ba đêm.

	Trịnh Đà đại quân không cách nào tiến thêm nửa bước, một mực bị vây ở Tuyết Lương thành hạ!

	Như vậy Trịnh Đà Bá tước tận lực sao?

	Không có!

	Dưới trướng hắn có hai vạn đại quân.

	Nhưng lần này xuôi nam chỉ suất lĩnh tám ngàn, nhưng là ngươi lại không thể nói hắn không có hết sức.

	Hắn cũng không thể đem tất cả quân đội đều mang đến, Bạch Dạ quan cũng không tuân thủ đi.

	Tô Nan con cọp này còn không có xuất động đâu!

	Vạn nhất Bạch Dạ quan thất thủ, Tô thị cùng Sở quốc đại quân nam bắc giáp công Chủng thị, đó chính là tai hoạ ngập đầu.

	Mà lại Trịnh Đà đại quân giết đến cỡ nào ra sức?

	Mỗi một lần đều tự thân lên trận, giết đến vết thương chồng chất.

	. . .

	Tô Nan nhìn thoáng qua chiến báo, lập tức phát ra cười lạnh!

	Cái này bình Tây Bá Trịnh Đà đang diễn trò!

	Đệ đệ Tô Trản cũng phi thường thông minh, bồi tiếp hắn diễn kịch.

	Mỗi một ngày đều chém giết rung trời.

	Nhưng chân chính thương vong nhưng không có bao nhiêu.

	Quốc quân đối Trịnh Đà cũng coi như được ân trọng như núi, để hắn tại Thiên Tây hành tỉnh độc chưởng một quân, phía bắc giám thị Chủng thị gia tộc, phía nam kiềm chế Tô thị gia tộc.

	Ninh Nguyên Hiến bàn tính xác thực đánh cho rất tốt.

	Trịnh Đà xác thực như là cái đinh, một mực đâm vào Thiên Tây hành tỉnh.

	Nhưng là tây quân quân phiệt không khí quá nồng nặc.

	Coi như không có dã tâm người, tại bầu không khí như thế này hạ cũng biến thành có dã tâm.

	Huống chi Trịnh Đà cũng không phải là không có dã tâm.

	Dần dà, hắn cũng đã trở thành một cái nhỏ quân phiệt, đem Việt Quốc quân đội trở thành quân đội của mình.

	Bất quá Tô Nan ngược lại là cảm thấy Trịnh Đà ý nghĩ không sai.

	Trịnh Đà trong tay mới bao nhiêu quân đội a, nếu quả như thật trung thành tuyệt đối suất lĩnh hơn một vạn đại quân xuôi nam chi viện Trương Xung.

	Kết quả kia thì sao?

	Trịnh Đà tăng thêm Trương Xung, cũng bất quá hai vạn đại quân.

	Mà Tô thị liên quân, lại khoảng chừng gần bốn vạn.

	Huống chi Khương quốc chủ lực còn không có đến đâu, một khi Tô Khương hợp lực, đây chính là khoảng chừng tám vạn đại quân.

	Đến lúc đó, chính Trịnh Đà quân đội cũng phải chôn vùi đi vào không biết bao nhiêu.

	Bây giờ Việt Quốc sắp tao ngộ tai hoạ ngập đầu, trung quân trước hết để ở một bên đi, bảo trụ mình thực lực mới là trọng yếu nhất.

	"Người thông minh tốt, ta liền thích người thông minh." Tô Nan cười nói: "Vốn cho rằng Trương Xung là người thông minh, không nghĩ tới đúng là cái kẻ ngu, trung quân đều là đồ đần, Ninh Nguyên Hiến loại kia cay nghiệt thiếu tình cảm quân chủ đáng giá ngươi hiệu trung?"

	Bất quá Trương Xung xác thực lợi hại!

	Trong tay quân đội chỉ có chỉ là hơn ba ngàn người mà thôi.

	Mà Tô thị hai lần tăng binh về sau, gần mười lần.

	Kết quả, lại còn trông mười bốn ngày.

	Trong tay quân đội cơ hồ đều chết xong một gốc rạ.

	Hiện tại Trương Xung trong tay quân đội cũng không vượt qua hai ba ngàn, mà lại đại bộ phận đều là vừa mới chiêu mộ tân binh.

	Thành nội dân chúng sở dĩ ủng hộ Trương Xung.

	Một là bởi vì hắn cho kim tệ quá hào phóng.

	Mà trọng yếu nhất chính là Tô Toàn kêu câu nói kia.

	"Thành phá đi về sau, tùy ý các ngươi tiêu dao!"

	Lời này thật là đáng sợ.

	Ý vị này một khi Tô thị một khi công phá Bạch Dạ thành, hoàn toàn không khỏi giết chóc cùng cướp bóc.

	Lần này vừa đến, thành nội dân chúng cùng Trương Xung cùng chung mối thù.

	Mà lại Trương Xung cơ hồ mỗi một ngày đều tại tuyên dương, Tô thị một khi công phá thành trì, chắc chắn đồ thành!

	Đồ thành là không thể nào.

	Nhưng là cướp bóc là nhất định.

	Bởi vì Trương Xung đem mấy chục vạn kim tệ đều cho thành nội bách tính.

	Tô Nan thuê rất nhiều Tây Vực võ sĩ, còn có Đại Kiếp Tự tăng binh, đây đều là đòi tiền.

	Tô thị gia tộc vừa mới tổn thất con số trên trời kim tệ, đương nhiên muốn theo những này dân đen trên thân bù đắp lại.

	Có lẽ có người sẽ nói, Tô thị gia tộc đều muốn mưu phản, khẳng định phải thu mua lòng người.

	Lời này liền dạy đầu chủ nghĩa.

	Hoàn toàn có thể một bên cướp bóc, một bên thu mua lòng người nha.

	Trương Xung, ngươi thật sự là lợi hại a, rõ ràng là một cái văn thần, lại đem một cái võ tướng nên làm sự tình làm được cực hạn, lợi hại lợi hại!

	Nhưng là ngươi lợi hại hơn nữa cũng vô ích! Ngày mai Bạch Dạ quận thành tất phá, Trương Xung tất bại!

	"Mang vào!"

	Theo Tô Dung ra lệnh một tiếng.

	Hai người bị đẩy tiến đến, một cái là Trương Xung nhị nhi tử Trương Tuân, một cái khác là Trương Xung cháu trai, vẻn vẹn mới năm tuổi.

	Đây là Tô thị cao thủ của gia tộc mới vừa từ quốc đô bên trong buộc tới, bỏ ra mười mấy cái nhân mạng đại giới, bởi vì quốc quân đã hạ lệnh Hắc Thủy Đài võ sĩ bảo hộ Trương Tuân cả nhà.

	Tô Nan đưa tay nhéo nhéo Trương Xung cháu trai khuôn mặt nói: "Hài tử, mấy tuổi?"

	"Phi!" Trương Xung cháu trai nôn đến từng ngụm từng ngụm nước.

	Trương Tuân bi phẫn run giọng nói: "Tô Nan, ngươi không cảm thấy làm như vậy không có chút nào ranh giới cuối cùng sao?"

	Tô Nan mỉm cười nói: "Ta vốn là không có điểm mấu chốt người, ngươi ngày đầu tiên biết sao?"

	Đón lấy, Tô Nan nói: "Trong đêm đưa đi Bạch Dạ quận dưới thành, nhất thiết phải để Trương Xung ngày mai lúc khai chiến, tận mắt nhìn đến con của mình cùng cháu trai, mấy tháng không gặp, hắn hẳn là phi thường tưởng niệm đi."

	"Vâng!"

	Trương Tuân cùng năm tuổi nhi tử, trực tiếp bị tiến vào một cái lồng sắt, đem đến trên xe ngựa, hướng phía Bạch Dạ quận thành rong ruổi mà đi.

	Tô Dung nói: "Chủ nhân, chúng ta dùng hai người kia bức Trương Xung đầu hàng sao?"

	"Đầu hàng?" Tô Nan nói: "Không, Trương Xung không có khả năng đầu hàng, coi như hắn đầu hàng, ta cũng không dám dùng."

	Tô Dung nói: "Cái kia hẳn là làm thế nào?"

	Tô Nan nói: "Đem đao gác ở con của hắn cùng cháu trai trên cổ, buộc Trương Xung trước mặt mọi người tự sát. Ngươi Trương Xung là lợi hại, nhưng không thể không có chút nào nhân tính đi, không thể trơ mắt nhìn xem năm tuổi cháu trai bị giết đi."

	Tô Dung nói: "Vâng! Cái kia Trương Xung tự sát về sau, lại phải làm gì?"

	Tô Nan nói: "Đương nhiên là trảm thảo trừ căn, chẳng lẽ lại để cái này năm tuổi tiểu tử trưởng thành đến báo thù sao? Hắn vừa rồi liền biết hướng ta nhổ nước miếng, giết đi!"

	"Vâng!" Tô Dung nói.

	. . .

	Bạch Dạ quận thành kịch chiến ngày thứ mười lăm!

	Một ngày mới Địa Ngục, lại muốn tới phút cuối cùng.

	Trương Xung trong tay quân coi giữ, so Tô Nan đoán chừng còn ít hơn, vẻn vẹn không đủ hai ngàn, mà lại sáu thành là tân binh.

	Trương Xung lại một lần nữa da bọc xương, hốc mắt hãm sâu xuống dưới, như là khô lâu.

	Mà lại, hắn lại phát sốt.

	Vết thương trên người lây nhiễm nhiễm trùng, cả người đều là đầu choáng váng, chân đi trên mặt đất thời điểm, liền phảng phất tại phiêu, phảng phất tùy thời đều muốn cắm đến trên mặt đất.

	Liều mạng lắc lắc đầu, phảng phất dạng này sẽ thoáng dễ chịu một chút.

	Trịnh Đà đáng chết!

	Trịnh Đà đang diễn trò!

	Cứ việc trong dự liệu, nhưng Trương Xung trong lòng vẫn là phẫn nộ.

	Một ngày mới lại tới.

	Tô thị gần hai vạn đại quân, lại một lần nữa tập kết.

	Điên cuồng công thành chiến lại muốn bắt đầu.

	Trương Xung nhìn qua Tây Nam phương hướng, tự nhủ: "Thẩm công tử ngươi còn chưa tới sao? Lão hủ thật là muốn không chịu nổi!"

	. . .

	Lúc này khoảng cách Bạch Dạ quận mấy chục dặm chỗ!

	Một chi hơn vạn người kỵ binh, một người song ngựa, ngay tại điên cuồng rong ruổi.

	Đánh lấy chính là Khương vương A Lỗ Thái cờ hiệu!

	"Ta chính là Khương vương A Lỗ Thái dưới trướng đại quân , bất kỳ người nào đợi không được ngăn cản."

	"Ta chính là Khương vương A Lỗ Thái dưới trướng đại quân , bất kỳ người nào đợi không được ngăn cản!"

	Thẩm Lãng cùng A Lỗ Na Na bọn người liền giấu ở chi kỵ binh này bên trong.

	"Trương công, ngàn vạn chống đỡ a!"

	"Ta đại quân lập tức tới ngay, chúng ta trong ngoài giáp công, đem Tô thị đại quân chém tận giết tuyệt!"

	"Tô thế gia tộc, các ngươi tận thế đến!"Tô Kiếm Đình lúc này ruột đều muốn hối hận đoạn mất.

	Hắn vốn hẳn nên nghĩ đến Thẩm Lãng xảo trá vô cùng, nếu không có niềm tin tuyệt đối làm sao lại để A Lỗ Thái cùng A Lỗ Na Na quyết đấu?

	Nhưng là hắn không cam tâm a, vừa rồi rõ ràng có thể chạy, kết quả vẫn là đi theo A Lỗ Thái đi lên.

	Kết quả!

	A Lỗ Thái bị A Lỗ Na Na hai chiêu liền giết.

	Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	Gặp quỷ sao?

	Bất quá bây giờ không quản được nhiều như vậy, điên cuồng đào mệnh đi.

	Hắn bỗng nhiên rút kiếm, như chớp giật triệt thoái phía sau.

	Nhưng theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Mấy ngàn người hướng phía Tô Kiếm Đình nhào tới.

	Tích cực nhất vậy mà là Khương quốc những cái kia Đại tướng, mấy ngàn người điền cuồng truy kích.

	Mà không hẳn sẽ võ công Tô Mạc, trực tiếp bị ném ngay tại chỗ.

	Tô Kiếm Đình võ công chính là cao, khinh công chính là cao, trong nháy mắt liền bay ra đi mấy chục hơn trăm mét.

	A Lỗ Na Na giận dữ, trực tiếp quơ lấy đại đao liền phải đuổi tới.

	Thẩm Lãng nói: "Tẩu tử, ngươi đừng đi đuổi a, ngươi tốt xấu là Khương vương!"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu cũng không có đuổi theo.

	Vũ Liệt, Ưng Dương, đại ngốc ba người cực nhanh đuổi theo.

	"Đủ rồi, những người khác lưu lại!" Thẩm Lãng nói.

	Nếu như đổi thành địa phương khác, còn có thể chạy trốn được.

	Nhưng ở cái địa phương quỷ quái này, Tô Kiếm Đình có thể chạy mất liền có có quỷ.

	Tổng cộng liền một con đường, cách xa mặt đất có kém không có bao nhiêu hơn hai trăm dặm, mà lại phía dưới bởi vì tuyết lở, con đường còn có thể bị chôn rất nhiều.

	Tô Kiếm Đình hiện tại tốc độ cực nhanh, nội lực chân khí một khi hao hết, trực tiếp liền 