Thẩm Lãng từ nhỏ đã là một cái trẻ đần độn.

	Thẩm Kiến ngược lại là cơ linh cực kì, nhưng phụ mẫu đối Thẩm Lãng giống như một cái bảo, đối Thẩm Kiến giống như một cọng cỏ.

	Chân thực ngậm trong miệng sợ tan, nâng ở trong tay sợ ngã.

	Này chỗ nào là đối nhi tử thái độ, hoàn toàn là đối tổ tông thái độ a.

	Hiện tại rốt cục chân tướng rõ ràng.

	Thẩm Lãng cười khổ nói: "Cha, mẹ, các ngươi đừng như vậy a? Phải ẩn giấu liền giấu diếm đến cùng, chúng ta làm cả đời người nhà không tốt sao? Ta làm con của các ngươi rất tốt."

	Thẩm Vạn nói: "Không, không, không, chúng ta là cực kỳ kẻ ti tiện. Ngài có phụ thân là trên trời mặt trời, là ức vạn trong lòng người hào kiệt anh hùng, là phương đông thế giới người giải phóng, là chí cao vô thượng Khương Ly bệ hạ."

	Mồ côi từ trong bụng mẹ.

	Khương Ly sau khi chết, Thẩm Lãng mới sinh ra.

	Thẩm Lãng tiến lên đem Thẩm Vạn phu thê dìu dắt đứng lên, cưỡng ép lôi kéo hai người ngồi xuống.

	"Cha, mẹ. . ."

	Thẩm Lãng cười khổ cười toe toét mặt, tại trong đầu suy tư tìm từ.

	Sau đó ngược lại ba chén trà, mình uống một ngụm.

	"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn."

	"Nhưng mà, con người của ta đâu, một điểm trách nhiệm cũng không nguyện ý chịu."

	"Ta chỉ nghĩ muốn hưởng thụ quyền lực, không nguyện ý gánh chịu trách nhiệm. Chỗ nào giống Khương Ly bệ hạ như vậy ngưu bức a, muốn cứu vớt cả đời, muốn giải phóng toàn thế giới, muốn đem ức vạn dân chúng theo Đại Viêm đế quốc cùng siêu thoát thế lực văn minh phong tỏa bên trong cứu thoát ra."

	"Đơn thuần từ một điểm này ở trên ta liền không giống như là con của hắn."

	"Còn có ta tướng mạo cũng cùng hắn không giống a? Nếu như dáng dấp rất giống, sớm đã bị người nhận ra."

	Khương Ly dáng dấp liền là trong truyền thuyết nhân vật chính mặt, anh minh thần võ, bá khí trùng thiên, cao quý không tả nổi.

	Tại thời gian rất lâu bên trong, hắn đều là thiên hạ đệ nhất mỹ nam tử.

	Thẩm Lãng mặt?

	Nói như thế nào đây?

	Thiên hạ đệ nhất tiểu bạch kiểm.

	Đệ nhất nhân vật phản diện mặt.

	Mặc vào nữ trang, tuyệt đối so cơ hồ tất cả nữ nhân đều muốn đẹp cái chủng loại kia.

	Khương Ly như thế một anh hùng cái thế, làm sao lại sinh ra Thẩm Lãng người như vậy cặn bã đâu?

	Mẫu thân nói: "Con a, khi còn bé ngươi ngu dốt không chịu nổi, bỗng nhiên ở giữa đầu óc liền phảng phất khai thiên hết, biến thành trên thế giới cực kỳ thông minh người."

	"Thực ra làm ngươi ngu dốt không chịu nổi thời điểm, chúng ta là may mắn, chí ít có thể bình an sống hết đời."

	"Nhưng ngươi thuế biến thời điểm, chúng ta cao hứng thời điểm, cũng tràn ngập bất an. Ngươi xuất sắc như vậy, tựa như là đất cát bên trong bảo thạch, hào quang quá thịnh, cuối cùng sẽ bị người phát hiện."

	"Vì lẽ đó từ đó về sau, chúng ta mỗi một ngày đều tại lo lắng hãi hùng, chỉ sợ có một ngày thân thế của ngươi bị vạch trần."

	Thẩm Lãng chú ý tới, phụ mẫu thần sắc tiều tụy cực hạn, phảng phất mấy ngày mấy đêm đều không có ngủ.

	"Giống như nay những ngày này thời tiết đồng dạng, âm hiểm nặng nề, mỗi ngày mây đen không ngừng mà áp xuống tới, liền là không sét đánh, liền là không mưa."

	"Nhưng mà mấy ngày trước đó, một cái gọi làm Vân Mộng Trạch người chạy đến trong nhà đến, hắn là một cái xinh đẹp hài tử, nhưng mà tràn ngập kinh hoàng, để chúng ta tranh thủ thời gian chạy, chạy càng xa càng tốt."

	"Sau đó, thân gia cũng tới tìm chúng ta nói chuyện. Nói bọn hắn cho tới bây giờ đều không hối hận, nói đây là Kim thị gia tộc lớn nhất vinh quang, dù là như vậy vong tộc diệt chủng, cũng không chút nào hối hận."

	"Lúc kia ta liền biết, thân thế của ngươi đã bị vạch trần."

	"Ta liền biết, trên trời lôi đình rốt cục hạ, chúng ta bảo bối này, rốt cuộc giấu không được."

	"Ngươi khối bảo thạch này, nương liều mạng muốn đem nó giấu ở đất cát bên trong, giấu ở bùn đất bên trong, nhưng vẫn là giấu không được."

	Mẫu thân rốt cục nhịn không được, gào khóc.

	Thẩm Lãng tiến lên ôm lấy nàng.

	"Tại nương trong lòng, cũng chỉ nhớ ngươi là một cái sống phóng túng, hưởng thụ vinh hoa phú quý xấu tiểu tử. Một chút xíu cũng không nguyện ý ngươi là cái gì Đại Càn đế quốc đế chủ, một chút đều không muốn để ngươi trở thành cái gì cái thế anh hùng."

	"Thế giới này, làm anh hùng, đều không có kết cục tốt."

	Mẫu thân ôm thật chặt Thẩm Lãng khóc lớn, liền phảng phất chưa tới một khắc, hắn liền muốn trực tiếp bạo, hay hoặc là phải bay đi.

	Thẩm Lãng khóe mắt chảy ra nước mắt, cười nói: "Liền vừa rồi, tiểu đệ còn một thân giáp trụ, nói muốn vì ta mà chiến."

	"Cha, mẹ, không dối gạt các ngươi nói, lúc ấy ta xác định tin tức này thời điểm, cũng toàn bộ đầu óc đều muốn nổ."

	"Ta mới không nguyện ý tin tưởng đâu, ta làm sao lại sẽ là Khương Ly nhi tử đâu?

	"Lão tử anh hùng mà hảo hán, lão tử lưu manh mà hỗn đản."

	"Ta thường xuyên liền suy nghĩ, ta cha mẹ ruột rốt cuộc là người nào? Có thể sinh ra ta như thế tên hỗn đản."

	"Cha mẹ, ngài đừng để trong lòng a, trên cơ bản ta ngay từ đầu liền biết ta không phải là các ngươi hai người thân sinh nhi tử. Nương ngài mặc dù là một cái mỹ nhân, nhưng đại khái cũng không sinh ra ta như thế một cái đỉnh cấp mỹ nam tử."

	"Phốc đâm!" Mẫu thân nhịn không được cười lên một tiếng, càng gấp rút đem Thẩm Lãng ôm vào trong ngực.

	Tốt bao nhiêu nhi tử.

	Trên thế giới này nhất cơ linh, tinh xảo nhất, xinh đẹp nhất nhi tử.

	Thẩm Lãng nói: "Ta lúc ấy liền rất hiếu kì, Thiên Nhai Hải Các còn có Ninh Hàn dựa vào cái gì nhẫn ta? Liền ta này tấm đức hạnh, nàng nhịn tiêu nhịn tiểu nhẫn rắm thúi cũng nhẫn không ta a, đã sớm nên giết ta a? Kết quả không có giết!"

	"Sau đó thì sao, Thiên Nhai Hải Các nghĩ trăm phương ngàn kế đem Mộc Lan mang đến bọn hắn nơi đó điều dưỡng thân thể, liền là muốn nhường Mộc Lan cho ta sinh một đứa bé, muốn nhìn một chút có thể hay không sinh ra một cái đặc biệt ngưu bức huyết mạch bảo bảo, thực ra bọn hắn không phải vì Hoàng Kim huyết mạch, mà là vì xác định thân phận của ta."

	"Kết quả bọn hắn thất bại!"

	Thẩm Dã tiểu bảo bảo vừa sinh ra liền là nghịch thiên Hoàng Kim huyết mạch, nhưng rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi.

	Thiên Nhai Hải Các ngay lập tức phái mấy cái học sĩ tới kiểm tra, kết quả không thu được gì, lúc kia Thiên Nhai Hải Các khẳng định là phi thường mê mang.

	"Về sau, không biết Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn, Đại Viêm đế quốc lại làm cái gì, phảng phất lại một lần nữa tương đối xác định thân phận của ta. Thế là cố ý nhường ta đi trị liệu tiểu công chúa Cơ Ninh, cũng chính là vào lúc đó, bọn hắn xác định thân phận của ta, ta cũng xác định thân phận của mình."

	"Ta lúc ấy còn nói sao, khoảng cách Đại Viêm đế quốc rõ ràng cũng chỉ có một trăm dặm, vì sao không cho ta tiến vào đế quốc cảnh nội a?"

	"Nguyên lai, bọn hắn sợ dạng này không rõ, không nguyện ý Khương Ly con trai bước vào Đại Viêm đế quốc lãnh thổ!"

	"Cơ Ninh nha đầu kia, nhìn thấy của ta lần đầu tiên liền gọi ta là ca ca, sau đó về sau liên tục ám chỉ ta đi nhanh lên, đi nhanh lên."

	Lúc kia, tiểu công chúa Cơ Ninh không tốt nói rõ, chỉ là liều mạng ám chỉ, nhường Thẩm Lãng tranh thủ thời gian đi xa hải ngoại.

	Thực ra đã là đem rất nhiều bí mật nói cho Thẩm Lãng.

	Bởi vì nàng là Đại Viêm đế quốc tiểu công chúa, nàng biết được càng nhiều.

	Cũng chính là từ đó về sau, Thẩm Lãng mặc kệ tới đó đều nghênh ngang, hắn đã không cần bảo tiêu.

	Bởi vì, đã không có bất luận kẻ nào dám ám sát hắn.

	Bởi vì hắn là Khương Ly con trai, Đại Càn đế quốc tân đế chủ.

	Duy nhất có tư cách giết hắn người, chỉ có chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ.

	Thẩm Lãng nói: "Cha mẹ, ta có phải hay không còn có một cái sinh đôi muội muội a?"

	Mẫu thân lắc đầu nói: "Nương không biết."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia lúc ấy đến tột cùng chuyện gì phát sinh?"

	Mẫu thân lắc đầu nói: "Con a, nương thật không biết. Ta và ngươi cha đều đã từng là nô lệ, không có danh tự, không có thân phận, không có tự do nô lệ, là Khương Ly bệ hạ giải phóng chúng ta, phân chúng ta đất đai. Từ đó về sau, chúng ta liền trở thành Đại Càn vương quốc một cái bình thường nông dân."

	Phụ thân Thẩm Vạn vén quần áo lên, trên lưng vẫn như cũ có thể nhìn ra một cái lạc ấn vết thương, đây là đã từng nô lệ tiêu chí, chỉ bất quá về sau lại dùng đao vạch nát, che giấu cái này lạc ấn tiêu chí.

	"Chúng ta hạnh phúc qua mấy năm sinh hoạt, tiếc nuối duy nhất là ta và ngươi cha vẫn luôn không mang thai được hài tử, bởi vì nương lúc ấy có chút tư sắc, làm nô lệ bị chơi đùa quá ác."

	Mẫu thân nói rất đơn giản, lại nói ra lúc tuổi còn trẻ vô hạn huyết lệ.

	"Chúng ta cho rằng hạnh phúc thời gian sẽ liên tục tiếp tục, coi như không có hài tử, vậy chúng ta cũng có thể đi nhận nuôi một cái."

	"Mãi cho đến có một ngày, Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử, trời sập."

	"Doanh Quảng cái này nghịch tặc làm phản, liên quân đế quốc như thủy triều tràn vào Đại Càn đế quốc, cướp bóc đốt giết. Chúng ta hoảng sợ không chịu nổi một ngày, vô số người dồn dập xuôi nam chạy nạn."

	"Ta và ngươi cha cũng không ngoại lệ, vô cùng bi thống từ bỏ quý giá đất đai, mang lên chỉ có gia sản, đào vong phương nam."

	"Bỗng nhiên một ngày nào đó, có một người, hắn toàn thân đều là máu, ôm một đứa bé tới, cùng chúng ta theo từ nay về sau đây chính là chúng ta nhi tử, nhường hắn bình an sống hết đời."

	"Người kia ta biết, là Khương Ly bệ hạ thân đệ đệ, Đại Càn đế quốc Lâm quốc công."

	"Nói lên cái này Lâm quốc công, hắn thanh danh không tốt lắm, suốt ngày chỉ biết uống rượu hưởng lạc, Khương Ly bệ hạ giáo huấn thật nhiều lần đều không thay đổi."

	"Cái này Lâm quốc công phóng đãng không bị trói buộc, thường xuyên sẽ đóng vai thành lão bách tính, tùy tiện ghé vào đống người bên trong uống rượu, uống say ngay tại người khác góc tường xuống đi ngủ, vì lẽ đó thật nhiều người đều biết hắn."

	"Ngày đó Lâm quốc công, trên thân máu thịt be bét, gãy một cái tay, xương cốt toàn thân gãy không biết bao nhiêu căn, ruột đều chảy ra ngoài, hắn đem hài tử giao cho chúng ta về sau, trả lại cho ngươi lấy một cái tên."

	"Hắn nói Khương Ly danh tự không tốt, chính hắn Khương Lâm cái tên này cũng quá đứng đắn, hắn lúc đầu vẫn muốn êm tai một điểm danh tự, tỉ như để khương lãng, nhưng mà Khương Ly bệ hạ so cho phép, vì lẽ đó hắn liền đem cái này danh tự tặng cho ngươi."

	Thẩm Lãng nước mắt chảy ra.

	Ta có thể tìm được căn, muốn nói tại hiện đại Địa Cầu, bởi vì có cái tiểu thuyết nhân vật nam chính tên gọi Thẩm Lãng, lấy cái tên này còn có thể thông cảm được.

	Thế giới này, cha mẹ nào như thế lãng, cho nhi tử lấy như thế lãng danh tự.

	"Lâm quốc công nói với chúng ta, vĩnh viễn đừng nói cho ngươi chân thực thân thế, dù là làm nông dân nhi tử, cũng không cần làm anh hùng nhi tử, thế giới này làm anh hùng không có kết cục tốt."

	"Sau đó hắn liền chết, ngũ tạng lục phủ lưu một chỗ."

	"Ngay lúc đó chiến tranh nạn dân có rất nhiều, giống chúng ta loại này nông dân không có chút đáng chú ý nào, ta và ngươi cha liền ôm ngươi liên tục xuôi nam. Chúng ta liền nghĩ, chỉ cần cách Đại Viêm đế quốc càng xa liền càng an toàn."

	"Chúng ta liên tục đi về phía nam, liên tục đi về phía nam, liền đến đại lục cuối cùng, liền đi vào Huyền Vũ thành."

	Khương Lâm?

	Người này Thẩm Lãng cơ hồ hoàn toàn không có bất kỳ cái gì hiểu.

	Bởi vì toàn bộ Đại Càn đế quốc, trên cơ bản chỉ có bốn cái danh tự.

	Khương Ly đế chủ, đế hậu, Khương Quảng thân vương, Khương Vô Minh.

	Đại Càn theo vương quốc tấn thăng làm đế quốc, Khương Ly là đế chủ thời điểm, mấy cái huynh đệ đều không có phong vương, chỉ phong quốc công.

	Duy chỉ có mình nghĩa đệ Khương Quảng phong thân vương, lúc ấy người xưng Quảng thân vương.

	Tăng thêm Đại Viêm đế quốc dư luận phong tỏa, khiến cho bây giờ biết Khương Lâm cái tên này ít càng thêm ít.

	Nhưng mà Khương Quảng làm phản.

	Nhưng mà Khương Lâm cái này phóng đãng không bị trói buộc Lâm quốc công, lại vì Thẩm Lãng mà chết.

	Còn ban cho hắn lãng cái này tên rất hay.

	. . .

	Liên quan tới phụ mẫu Thẩm Vạn phu thê, cái này cùng Thẩm Lãng trong tưởng tượng không giống.

	Hắn vốn cho rằng Thẩm Vạn phu thê là Khương Ly bên người nô bộc, lại hoặc là tâm phúc.

	Không nghĩ tới không phải, vẻn vẹn chỉ là bị Khương Ly giải phóng nô lệ mà thôi.

	Chỉ bất quá mẫu thân lúc còn trẻ là cái mỹ nhân, vì lẽ đó đọc qua một chút sách, nhưng mà cũng được rất nhiều tội.

	Khương Lâm công tước căn bản cũng không có đem Thẩm Lãng giao cho Đại Càn đế quốc thần tử, mà là giao cho một cái bình thường nông phụ.

	Hắn làm được không sai.

	Nếu như giao cho Khương Ly tâm phúc tôi tớ, vậy thì có dấu vết mà theo, nhất định sẽ bị Đại Viêm đế quốc tra được.

	Mà giao cho một cái bình thường nông dân, liền phảng phất vùi sâu vào trong đống cát.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng mới sống đến bây giờ.

	Thẩm Vạn phu thê cho tới bây giờ đều không có cùng Khương Ly đế chủ đế hậu tiếp xúc qua.

	Bọn hắn cũng không biết lúc ấy đến tột cùng chuyện gì phát sinh.

	Cũng không biết Thẩm Lãng có phải hay không có một cái song bào thai muội muội.

	Thẩm Lãng tiến lên ủng một cái phụ mẫu nói: "Cha mẹ, thoáng chuẩn bị một chút, chúng ta muốn đi xa."

	Mẹ trứng, lúc ấy chúng ta thỏ đảng có chí cướp đoạt thiên hạ, mới tiến hành vạn lý trường chinh.

	Ta Thẩm Lãng một chút cũng không có muốn tranh đoạt thiên hạ ý tứ a, lão tử căn bản liền không có nghĩ tới muốn làm Hoàng đế.

	Ta. . . Ta chỉ muốn làm một cái người ở rể, thanh thản ổn định đem cơm chùa ăn vào cùng a.

	Vì sao con muốn bức ta đâu?

	Làm cho ta cũng muốn tiến hành dài vạn dặm / trưng thu?

	Thật sự là xxx chó.

	...

	Thẩm Lãng đi ra nhà tranh.

	Sau đó phát hiện bên ngoài chân núi, lít nha lít nhít đứng đầy võ trang đầy đủ võ sĩ.

	Kim Sĩ Anh dẫn đầu hơn hai ngàn người, ở bên ngoài chờ đợi.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng sau khi ra ngoài, Kim Sĩ Anh một chân quỳ xuống, hơn hai ngàn người đều chỉnh tề quỳ xuống.

	Ánh mắt vô cùng cuồng nhiệt.

	Xin nhờ, các ngươi không muốn như vậy, các ngươi đừng có dùng loại ánh mắt này được hay không?

	Ta không phải Khương Ly.

	Ta không phải trên trời mặt trời.

	Các ngươi đừng thật cuồng nhiệt sùng bái a.

	Kém chút quên, Kim Sĩ Anh cũng là chiến tranh nạn dân, theo Đại Càn đế quốc chạy nạn đến Huyền Vũ thành, không có cha mẹ, bị Kim Trác nhận nuôi.

	Mà bây giờ, hắn trực tiếp đem mình làm Đại Càn đế quốc thần tử.

	Thẩm Lãng đi qua nói: "Huynh trưởng, không cần thủ Nộ Triều thành sao?"

	Kim Sĩ Anh dập đầu, run rẩy nói: "Bệ hạ ở nơi đó, ta ngay tại ở đâu!"

	Thẩm Lãng đầu muốn nổ.

	Đừng như vậy, đừng như vậy.

	Đừng luôn mồm bệ hạ bệ hạ.

	"Cha mẹ, đi thôi." Thẩm Lãng nói: "Đi trước Huyền Vũ Hầu tước phủ!"

	Sau đó, hai ngàn tên Kim thị gia tộc võ sĩ đem Thẩm Lãng kẹp ở giữa, bảo hộ lấy đi Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Đi ra hai mươi dặm.

	Trên đường gặp được một đội người, một chi binh mã.

	Huyền Vũ thành chủ Liễu Vô Nham.

	Ngươi lại còn tại?

	Ngày đó ngươi phụng mệnh đi Thiên Nam phòng tuyến nghênh chiến Căng Quân, không có chết?

	Liễu Vô Nham thành chủ thấy đến Thẩm Lãng về sau, đầu tiên là kinh ngạc.

	Sau đó hắn khom người thối lui đến ven đường, cúi đầu xoay người đến cùng, cơ hồ là gãy đôi.

	Phía sau hắn mấy trăm tên quân đội nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, đầu tiên là châu đầu ghé tai vài tiếng, sau đó chỉnh tề quỳ gối ven đường, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng nói: "Mẫu thân, ta thân thế chuyện này không phải là tuyệt mật sao? Làm sao hiện tại phảng phất ai cũng biết?"

	Việc này vốn là tuyệt mật.

	Nhưng từ Hoàng đế tập kết con số trên trời đại quân xuôi nam, đồng thời bắt đầu canh chừng cho thiên hạ chư vương thời điểm, cái này đã không phải là bí mật.

	Thẩm Lãng đi qua đầu này đại lộ.

	Đi qua Liễu Vô Nham bên người thời điểm, hắn phi thường thấp giọng nói một câu: "Điện hạ bảo trọng."

	Liền vẻn vẹn một câu nói kia, liền có thể nhìn ra, Khương Ly đế chủ tại thiên hạ là bực nào lòng người?

	Hắn cái này mặt trời coi như thịt nát xương tan, cũng vẫn tại chiếu sáng lấy toàn bộ thiên hạ.

	Thẩm Lãng cảm khái.

	Lúc ấy hắn cũng đem Liễu Vô Nham danh tự viết tại cừu nhân trên tường, chỉ bất quá về sau sự tình quá nhiều, đem người này vật cấp quên.

	...

	Khổ Đầu Hoan cùng đệ nhất Niết Bàn quân vốn đã trở về quốc đô.

	Lúc này, Khổ Đầu Hoan, Lan tên điên, Lan thị mười huynh đệ, chỉnh tề quỳ trước mặt Ninh Chính.

	"Thái tử điện hạ, chúng ta chính thức hướng ngài chào từ biệt."

	"Hai mươi mấy năm trước, anh hùng thiên hạ hiệu trung Khương Ly bệ hạ, chúng ta còn nhỏ, không có cơ hội này. Mà bây giờ Chủ Quân lại một lần nữa hàng thế, chúng ta cái này muốn đi thủ vệ đế chủ dư mạch."

	Ninh Chính điện hạ gật đầu nói: "Tốt, các ngươi đi Huyền Vũ thành vì Khương bệ hạ mà chiến, ta ngay tại quốc đô đại biểu Ninh thị Vương tộc tôn nghiêm mà chiến."

	Khổ Đầu Hoan mười mấy người, chỉnh tề dập đầu.

	Sau đó, rời đi phủ thái tử.

	Mười mấy người trở mình lên ngựa, dọc theo Huyền Vũ đường lớn xuôi nam.

	Trên đường đi, cái này đến cái khác kỵ sĩ không có tiếng tăm gì gia nhập trong chi đội ngũ này.

	Khổ Đầu Hoan nói: "Chúng ta nhưng là muốn đi Huyền Vũ thành chịu chết, hoặc là muốn đối mặt Đại Viêm hoàng đế con số trên trời quân đoàn, các ngươi cũng muốn đi sao?"

	Cầm đầu một cái kỵ sĩ nói: "Chúng ta cũng là Đại Càn đế quốc con dân, đừng tưởng rằng chỉ có các ngươi đám này đặc thù huyết mạch người mới có thể bảo vệ bệ hạ, chúng ta cũng có thể!"

	"Ha ha ha ha. . ." Khổ Đầu Hoan cười to quát: "Vậy liền cùng nhau đi, cùng nhau đi."

	"Bảo vệ Khương bệ hạ, bảo vệ thiên hạ hi vọng."

	"Bảo vệ bệ hạ, bảo vệ bệ hạ!"

	Đi theo Khổ Đầu Hoan kỵ sĩ càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Cuối cùng trùng trùng điệp điệp rời đi Thiên Việt, hướng về Huyền Vũ thành băng băng mà tới.

	...

	Lam Bạo quỳ gối Tam vương tử Ninh Kỳ trước mặt.

	"Tam vương tử, ta muốn đi."

	Ninh Kỳ nói: "Đi Huyền Vũ thành phải không?"

	"Đúng vậy a."

	Ninh Kỳ nói: "Đi gặp chết."

	Lam Bạo nói: "Chết thì chết, hai mươi mấy năm trước ta còn nhỏ, cha mẹ của ta bọn họ vì Khương Ly bệ hạ mà chết. Hiện tại ta cũng lớn, giờ đến phiên chúng ta vì Khương bệ hạ mà chết."

	"Thảo, khương lãng? Cái tên quái gì a."

	"Ninh Kỳ vương tử, ta đi a!"

	Lam Bạo nâng lên to lớn Lang Nha bổng, rời đi Ninh Kỳ Tam vương tử phủ, rời đi Thiên Việt quốc đô, hướng về Huyền Vũ thành lao nhanh!

	...

	Sở quốc Ma Nham Đạo cung!

	Ban Nhược đại tông sư hoài nghi nhân sinh.

	Cái kia lưu manh, vậy mà là Khương Ly bệ hạ con độc nhất, Đại Càn đế quốc người thừa kế duy nhất?

	Hắn đùa bỡn ta đâu chỉ một hai lần?

	Hắn mỗi một lần nhìn ta, đều là trước nhìn chân, lại nhìn mông, lại nhìn eo, cuối cùng mới nhìn mặt.

	Dạng này lưu manh, cũng có thể đại biểu thiên hạ hi vọng.

	Nhưng. . . Có hi vọng, dù sao cũng so không có hi vọng tốt.

	Ban Nhược tông sư, nhìn qua Ma Nham Đạo cung mấy trăm tên đệ tử.

	"Chư vị, các ngươi nhất định phải cùng đi với ta? Chúng ta chuyến đi này, thế nhưng là lấy trứng chọi đá, châu chấu đá xe."

	Ma Nham Đạo cung đệ tử không nói một tiếng.

	"Được, vậy thì đi thôi."

	Ban Nhược đại tông sư nói: "Bảo vệ Khương bệ hạ, bảo vệ thiên hạ hi vọng!"

	Ma Nham Đạo cung tất cả mọi người xuống núi.

	Hướng về Việt Quốc Huyền Vũ thành phương hướng lao nhanh.

	Trăm dưới kiếm Tuyết Sơn.

	...

	Toàn bộ phương đông thế giới, vô số nơi hẻo lánh!

	Các nơi dãy núi, các nơi hồ nước.

	Vô số dân gian, vô số võ sĩ, chui ra núi rừng.

	Giống như vô số dòng sông, hướng về một phương hướng hội tụ, Huyền Vũ thành!

	"Bảo vệ Khương bệ hạ!"

	"Bảo vệ bệ hạ!"

	Lại như cùng vô số đom đóm, hướng về một điểm sáng ngưng tụ.

	Càng giống là thiêu thân lao đầu vào lửa.

	...

	Nam Ẩu quốc đô!

	Căng Quân ngơ ngác nhìn địa đồ, nhìn xem trên mặt bàn vô số sổ.

	Đây đều là hắn dốc hết tâm huyết tác phẩm.

	Dùng ròng rã thời gian mấy năm, hắn viết ra phát triển Đại Nam quốc cương lĩnh.

	Hắn có lòng tin tại trong vòng hai mươi năm, nhường Đại Nam quốc trở thành văn minh quốc gia, cường thịnh quốc gia.

	Hắn hướng Thẩm Lãng học tập một cái tên.

	Năm năm kế hoạch, mười năm kế hoạch.

	Bây giờ, Đại Nam quốc cái thứ nhất năm năm kế hoạch liền muốn bắt đầu.

	Căng Quân dã tâm bừng bừng, dự định bắt đầu ở Đại Nam quốc rộng lớn thổ địa bên trên thi triển sự phát triển của hắn bản thiết kế.

	Trước mắt trên mặt bàn những thứ này cương lĩnh, cộng lại ròng rã mấy chục vạn chữ.

	Đều là hắn từng chữ từng chữ viết ra.

	Rất nhanh hắn liền phải đem những thứ này trên giấy nội dung phó chư vu thực tiễn, trong lòng hắn Đại Nam quốc, liền muốn một chút xíu hiện lên ở trong thế giới hiện thực.

	Hắn kế hoạch lớn sự nghiệp vĩ đại, liền muốn mở ra.

	Nhưng mà. . .

	Lúc này, thiên băng địa liệt.

	Hắn nhìn qua địa đồ thật lâu.

	Sa Mạn vương hậu nói: "Đại Viêm đế quốc dẫn đầu nửa cái thế giới quân đội, trùng trùng điệp điệp, ngay tại vây quanh Việt Quốc, con số trên trời quân đoàn, đại khái có thể đem Việt Quốc cùng chúng ta diệt đi mười lần, một trăm lần."

	"Ngô!"

	Sa Mạn vương hậu nói: "Đây hết thảy phát sinh thật không phải lúc a."

	"Đúng vậy a!" Căng Quân nói: "Chúng ta tốt nhất thời đại lập tức liền muốn đến, Đại Nam quốc liền muốn nghênh đón trước nay chưa từng có phát triển thời cơ, ta chẳng mấy chốc sẽ sáng tạo Sa Man tộc ngàn năm lịch sử tới huy hoàng nhất kỳ tích, kết quả thiên băng địa liệt."

	Sa Mạn vương hậu nói: "Cái kia, chúng ta không đi?"

	"Không đi?" Căng Quân cười nói: "Không đi, linh hồn của ta, của ta ngông nghênh liền xem như triệt để hủy, ta không còn có tư cách trở thành Sa Man tộc lãnh tụ."

	Sau đó, Căng Quân yên lặng mặc vào áo giáp, phối hợp chiến đao, kiếm ra quốc chủ phủ.

	Bên ngoài lít nha lít nhít hơn vạn Sa Man tộc quân đoàn, chỉnh tề đứng ở trên quảng trường.

	Sa Ẩm quốc sư, Tô Nan Xu Mật Sứ, đại nguyên soái Sa Diên, Nam Cung Ngao phó Xu Mật Sứ bọn người, chỉnh tề quỳ trên mặt đất.

	Căng Quân nhìn qua mấy người nói: "Ta chuyến đi này, khả năng rất lớn là không về được. Lúc ta không có ở đây, Tô Nan cầm đầu, một mực chờ đến nhi tử ta lớn lên."

	"Một khi đại quân đế quốc xuôi nam, Nam Ẩu quốc là không giữ được, Khương quốc cũng sẽ diệt vong. Chúng ta một lần nữa trở lại thâm sơn trong rừng rậm, một lần nữa trở lại trong sơn động."

	"Có nhiều chỗ, là vĩnh viễn thuộc về Sa Man tộc."

	"Tô Nan, hết thảy nhờ ngươi!"

	Tô Nan quỳ trên mặt đất, gào khóc, run rẩy nói: "Bệ hạ, nhường thần thay ngài đi thôi, dù sao ta cũng có mấy cái nhi tử, thần mới là đáng chết người."

	Căng Quân nói: "Loại chuyện này, người khác thay thế không thể."

	Căng Quân trở mình lên ngựa.

	"Chư quân bảo trọng, cái chết của ta tin tức một khi truyền đến, các ngươi lập tức rời khỏi Nam Ẩu quốc, trở về tới núi lớn rừng cây bên trong."

	"Xuất phát!"

	Căng Quân dẫn đầu một vạn Sa Man tộc đại quân Bắc thượng, đi Huyền Vũ thành.

	Không có bất kỳ cái gì lời nói hùng hồn.

	Chỉ có hẳn phải chết quyết tâm.

	Bảo vệ Khương bệ hạ!

	...

	Khương quốc!

	Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na nhìn lấy mình nhi tử.

	Nàng lâm vào khó xử, là muốn dẫn lấy nhi tử đồng thời?

	Như thế Khương quốc Vương tộc sẽ phải mất nước diệt chủng.

	Không mang theo nhi tử?

	Khương quốc cùng quốc gia khác không giống, trung thần nâng đỡ ấu chủ loại chuyện này tại cái khác quốc gia sẽ phát sinh, tại Khương quốc cũng sẽ không phát sinh.

	Một khi nàng A Lỗ Na Na chết, giữ lại A Lỗ Tráng tại cái này Khương quốc, cam đoan ngày thứ hai liền bị phía dưới những bộ lạc này tù trưởng chơi chết.

	Sau đó, những tù trưởng này đánh cho ngươi chết ta sống, mạnh nhất người kia trở thành mới Khương vương.

	Tính, đồng thời mang lên đi.

	A Lỗ Na Na một tay lấy trên mặt đất cởi truồng nhi tử vớt lên.

	"Xuất phát!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Khương vương A Lỗ Na Na dẫn đầu một vạn kỵ binh, trùng trùng điệp điệp đông tiến vào, đi Huyền Vũ thành.

	Nàng mẹ nhà hắn không phải vì bảo vệ cái gọi là Khương bệ hạ.

	Khương quốc là lưu manh quốc gia, cho tới bây giờ liền không có hiệu trung qua Khương Ly.

	Nhưng mà A Lỗ Na Na trượng phu tại Huyền Vũ thành.

	Trượng phu huynh đệ tại Huyền Vũ thành.

	Nàng chỉ là đi bảo hộ trượng phu cái kia lưu manh huynh đệ.

	Sở dĩ chỉ đem một vạn kỵ binh.

	Bởi vì đây là nàng bản bộ kỵ binh, còn lại Khương quốc bộ lạc kỵ binh, nàng không có quyền mang đi.

	Nàng đây là đi chịu chết, không phải vì quốc mà chiến.

	...

	Đại Viêm đế quốc, Viêm Kinh, trong hoàng cung.

	Không bụi đặc thù trong cung điện.

	Đại Viêm đế quốc Cơ Tuyền công chúa đang cùng Cơ Ninh tiểu công chúa đánh cờ.

	Rất nhanh, Cơ Ninh thua.

	"Tỷ tỷ, ngươi là thiên hạ đệ nhất mỹ nhân, vì sao không lập gia đình a?" Cơ Ninh nói.

	Cơ Tuyền nói: "Lấy chồng lại có gì tốt?"

	Cơ Ninh nói: "Có phải là thiên hạ không có người xứng với ngươi a?"

	Cơ Tuyền nói: "Thế giới này, ai lại xứng với ai?"

	Cơ Ninh nói: "Tỷ tỷ, ta làm cho ngươi một món lễ vật."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Phải không? Tiểu bảo bối của chúng ta vậy mà lại cho tỷ tỷ chuẩn bị lễ vật, đưa cho ta xem một chút."

	Cơ Ninh tiểu công chúa nói: "Vậy ngươi trước nhắm mắt lại."

	Cơ Tuyền công chúa nhắm mắt lại.

	Cơ Ninh tiểu công chúa nói: "Tỷ tỷ, ngươi duỗi thẳng cổ."

	Cơ Tuyền công chúa duỗi thẳng thiên nga đồng dạng cái cổ trắng ngọc.

	Cơ Ninh tiểu công chúa xuất ra một chuỗi dây chuyền, cẩn thận từng li từng tí ở tại Cơ Tuyền trên cổ, ôn nhu nói: "Tỷ tỷ, từ nhỏ đến lớn thân thể ta liền không tốt, trên thân có mấy chục loại chứng bệnh, nếu không phải ngươi cẩn thận che chở, ta đã sớm chết. Ngươi cùng phụ hoàng dùng tận tất cả lực lượng, tất cả bảo vật, mới khiến cho ta sống đến bây giờ, cám ơn ngươi tỷ tỷ."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Đứa nhỏ ngốc, nói chuyện này để làm gì nha?"

	Sau đó, nàng liền muốn mở to mắt.

	"Đừng mở mắt." Cơ Ninh tiểu công chúa nói: "Cái này dây chuyền, là dùng tóc của ta bện thành, phía trên này mỗi một đóa hoa, đều là ta tự mình trồng ra tới."

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Tạ ơn tiểu Ninh Ninh, đây là tỷ tỷ thu được lễ vật tốt nhất, ngươi là tỷ tỷ đời này thương yêu nhất người."

	Cơ Tuyền công chúa tiếp tục ngước cổ, sau đó Cơ Ninh tiểu công chúa vì nàng đeo dây chuyền.

	Cơ Ninh tiểu công chúa trong lòng bàn tay thêm ra một cái nho nhỏ lưỡi dao, sau đó hướng về Cơ Tuyền công chúa trên cổ động mạch chủ, bỗng nhiên cắt xuống.

	Giết, giết, giết!

	Ta giết ngươi!

	Nhưng mà. . .

	Cắt bất động.

	Đao này phiến rõ ràng rất sắc bén.

	Cơ Tuyền công chúa cổ rõ ràng nhìn mềm mại vô cùng, nhưng mà cắt xuống, lại lông tóc không tổn hao gì.

	Cơ Tuyền công chúa nắm chặt tiểu công chúa tay, ôn nhu nói: "Tiểu Ninh Ninh, ngươi cứ như vậy muốn giết chết tỷ tỷ sao?"

	Cơ Ninh tiểu công chúa nước mắt tuôn trào ra.

	"Cơ Tuyền, ngươi muốn đi xa nhà, ngươi muốn đi Huyền Vũ thành giết ca ca ta đúng hay không?"

	"Đúng hay không?"

	"Ngươi là ca ca của ta vị hôn thê, có thể gả cho hắn vinh quang của ngươi."

	"Các ngươi đem ta cả đời đều cầm tù tại cái này hoàng kim trong cung điện mặt, các ngươi cuối cùng hết thảy lực lượng bảo hộ tính mạng của ta, ta có phải hay không nên cảm kích các ngươi a?"

	"Hoang ngôn, thiên đại hoang ngôn."

	"Các ngươi chỉ là vì nghiên cứu huyết mạch của ta mà thôi."

	"Các ngươi liền là một đám dối trá hèn yếu người, các ngươi sợ hãi ca ca ta."

	"Ca ca ta rõ ràng tay trói gà không chặt, các ngươi lại sợ hãi hắn."

	"Phụ thân của ta Khương Ly bệ hạ mặc dù đã chết, nhưng mà hắn vĩnh viễn sống ở vô số người trong lòng."

	"Hắn liền như là mặt trời, mặc dù đã hủy diệt, nhưng đã chiếu sáng lấy toàn bộ thế giới."

	"Các ngươi Đại Viêm đế quốc tính cả mấy đại siêu thoát thế lực phong tỏa văn minh, nô dịch ngu muội thiên hạ ức vạn dân chúng. Phụ thân ta Khương Ly bệ hạ chết bất đắc kỳ tử về sau, thiên hạ đêm tối giáng lâm."

	"Mà bây giờ, ca ca của ta Thẩm Lãng chỉ là một cái nho nhỏ mặt trăng, vẫn là một cái trăng lưỡi liềm trăng non, các ngươi liền đã như thế sợ hãi hắn."

	"Chí cao vô thượng Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ, làm chứng minh sự cường đại của hắn, vì bức bách thiên hạ đứng đội, vậy mà vận dụng nửa cái thế giới quân đội đi giết ca ca ta."

	"Các ngươi cho rằng dạng này liền có thể biểu hiện ra sự cường đại của các ngươi sao?"

	"Không sai, các ngươi là rất cường đại! Nhưng mà trong lòng các ngươi vĩnh viễn ở một tên hèn nhát, hèn nhát. . ."

	"Hoàng đế ở đâu? Hoàng đế ở đâu?"

	Cơ Tuyền nhìn qua Cơ Ninh tiểu công chúa, không nói một lời.

	Cái này tiểu công chúa đã hai mươi mấy tuổi, nhưng bởi vì từ nhỏ thân thể quá kém, vì lẽ đó nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi.

	Nàng nhìn qua cái gì cũng không biết.

	Nhưng mà, trong lòng nàng biết tất cả mọi chuyện.

	Cơ Tuyền ôn nhu nói: "Tiểu nha đầu, ngươi mệt mỏi, nên đi ngủ."

	"Đi ngủ? Khi còn sống không cần lâu ngủ, sau khi chết tự nhiên an nghỉ!" Cơ Ninh tiểu công chúa cười lạnh nói: "Các ngươi nhường ta ngủ được còn chưa đủ à? Các ngươi cho rằng lần này có thể giết chết ca ca ta sao? Ta lúc đầu sắp chết, nhưng ta tuyệt đối sẽ không chết, ta liền còn sống nhìn xem các ngươi. . ."

	Cơ Tuyền nhẹ tay nhẹ phẩy qua Cơ Ninh tiểu công chúa cái ót.

	Cơ Ninh tiểu công chúa mỹ hảo vô hạn con mắt hoàn toàn không chống đỡ được, dần dần mà khép lại nhắm lại.

	Nàng dần dần chìm vào giấc ngủ.

	"Ta xem thường các ngươi, ta xem thường các ngươi toàn bộ Cơ thị gia tộc."

	. . .

	Cơ Tuyền công chúa lẳng lặng rời khỏi toà này không bụi cung điện, hắn đi vào vàng son lộng lẫy, chí cao vô thượng trước đại điện.

	"Đi giết hắn, giết sạch hắn tất cả tùy tùng, trảm thảo trừ căn!" Chí cao vô thượng thanh âm vang lên.

	"Vâng!" Cơ Tuyền công chúa nói.

	Sau đó, nàng xoay người cưỡi lên một đầu Độc Giác Thú.

	Tốc độ vô cùng nhanh chóng, viễn siêu phổ thông chiến mã rất nhiều lần.

	"Truyền chỉ!"

	"Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn, Thông Thiên tự, Huyền Không Tự, Tru Thiên Các, Bạch Ngọc Kinh lục đại siêu thoát thế lực, xuất động đỉnh cấp võ đạo quân đoàn, chém giết Khương Ly con trai, chém giết Khương Ly dư nghiệt."

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Thiên hạ mấy đại siêu thoát thế lực.

	Vô số đỉnh cấp cao thủ, vô số tông sư, giống như như hạt mưa hạ xuống thế tục thế giới.

	Tuôn hướng Huyền Vũ thành!

	Đi chém giết Khương Ly con trai, diệt tuyệt thiên hạ hi vọng.Thẩm Lãng từ nhỏ đã là một cái trẻ đần độn.

	Thẩm Kiến ngược lại là cơ linh cực kì, nhưng phụ mẫu đối Thẩm Lãng giống như một cái bảo, đối Thẩm Kiến giống như một cọng cỏ.

	Chân thực ngậm trong miệng sợ tan, nâng ở trong tay sợ ngã.

	Này chỗ nào là đối nhi tử thái độ, hoàn toàn là đối tổ tông thái độ a.

	Hiện tại rốt cục chân tướng rõ ràng.

	Thẩm Lãng cười khổ nói: "Cha, mẹ, các ngươi đừng như vậy a? Phải ẩn giấu liền giấu diếm đến cùng, chúng ta làm cả đời người nhà không tốt sao? Ta làm con của các ngươi rất tốt."

	Thẩm Vạn nói: "Không, không, không, chúng ta là cực kỳ kẻ ti tiện. Ngài có phụ thân là trên trời mặt trời, là ức vạn trong lòng người hào kiệt anh hùng, là phương đông thế giới người giải phóng, là chí cao vô thượng Khương Ly bệ hạ."

	Mồ côi từ trong bụng mẹ.

	Khương Ly sau khi chết, Thẩm Lãng mới sinh ra.

	Thẩm Lãng tiến lên đem Thẩm Vạn phu thê dìu dắt đứng lên, cưỡng ép lôi kéo hai người ngồi xuống.

	"Cha, mẹ. . ."

	Thẩm Lãng cười khổ cười toe toét mặt, tại trong đầu suy tư tìm từ.

	Sau đó ngược lại ba chén trà, mình uống một ngụm.

