Đường Luân tỉnh lại.

	Lập tức cảm giác được thân thể rất lạnh.

	Rõ ràng bao vây lấy một tầng thật dày chăn mền nhưng vẫn là cảm thấy lạnh, kia cỗ hàn ý liền phảng phất từ trong cơ thể phát ra.

	Thế là, hắn tranh thủ thời gian lại ôm chặt chăn mền.

	Vẻn vẹn mấy canh giờ mà thôi, hắn giống như già đi mười tuổi.

	Cái gì hùng tâm tráng chí toàn bộ biến thành bọt nước.

	"Đường Luân huynh tỉnh?" Huyền Vũ bá Kim Trác nói.

	Đường Luân mở mắt ra, nhìn thoáng qua Kim Trác.

	Đây chẳng qua là một cái trung nhân chi tư a, cũng bởi vì chiêu một cái lợi hại con rể, liền để hắn đứng ở người thắng một phương.

	Thiên hạ sao mà bất công?

	"Giết ta đi." Đường Luân thở dài nói: "Kim Trác huynh, nể tình đều là uy tín lâu năm quý tộc phân thượng, giết ta đi. Nơi này là Vọng Nhai đảo, giết ta thần không biết quỷ không hay, ngươi không có bất cứ trách nhiệm nào."

	Kim Trác nói: "Ta không giết ngươi."

	Đường Luân nói: "Vậy ngươi thả ta, thả ta."

	Cừu Thiên Nguy chết rồi, Đường gia tư quân chết sạch, hắn không còn có trông cậy vào, sau khi về nhà liền này cuối đời đi.

	Dù sao còn có mỹ nhân, còn có rượu ngon, cứ như vậy thư thư phục phục qua nửa đời sau đi.

	Kim Trác nói: "Ta có thể thả đi ngươi, nhưng là ngươi muốn vì ta làm vài việc. Ngươi làm được, ta liền đem ngươi cùng nhi tử đều thả đi."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Chuyện gì?"

	Kim Trác nói: "Hiện tại trên mặt biển còn có một nhóm hải tặc, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng lại khống chế lấy thuyền, ta cần diệt trừ bọn hắn, lúc này bọn hắn khẳng định đều khát vọng lên đảo phân vàng đi."

	Cũng không phải sao?

	Bình thường những hải tặc này đối Đường Luân đều mặc xác, kết quả hôm nay lại là gửi lời chào, lại là vuốt mông ngựa.

	Chính là muốn để Đường Luân cầu tình, mời Vua Hải Tặc hạ lệnh thay thế bọn hắn lên đảo.

	Tất cả mọi người tại phân vàng, chúng ta lại muốn trên mặt biển tuần tra, dựa vào cái gì a?

	Đường Luân nói: "Ngươi là muốn ta đi đem bọn hắn chiêu đến ở trên đảo đến, sau đó toàn bộ giết sạch?"

	Kim Trác nói: "Đúng!"

	Đường Luân gật đầu nói: "Tốt!"

	Hiện tại hắn cái gì đều không để ý, Cừu Thiên Nguy đều chết hết, còn lại những hải tặc này thì có ích lợi gì a.

	Kim Trác nói: "Ngươi đi một mình, hai đứa con trai áp tại ta chỗ này."

	Đường Luân nói: "Tốt!"

	. . .

	Hơn một canh giờ sau!

	Trên mặt biển tuần tra hai ngàn hải tặc vui mừng hớn hở lên đất liền.

	Rốt cục có thể không cần trên mặt biển hóng gió, ròng rã tuần tra mấy ngày mấy đêm a, một cái quỷ đều không có.

	Đại vương không khỏi cũng quá cẩn thận a.

	"Đa tạ Tấn Hải bá!"

	"Tấn Hải bá thật là khó lường, chúng ta đại vương đối với ngài thật sự là nói gì nghe nấy a."

	"Từ nay về sau, Tấn Hải bá chính là ta cả đời bằng hữu."

	Những hải tặc này đối Đường Luân cùng tán thưởng, đồng thời vỗ bộ ngực nói về sau Đường Luân Bá tước có chuyện gì, chỉ cần một tiếng phân phó xuống tới, các huynh đệ nhất định cấp cho ngươi đến.

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Nộ Triều hầu biết các ngươi tâm dã, cho nên chuyên môn cho các ngươi lưu lại một nhóm vàng, chia xong về sau vẫn là phải tranh thủ thời gian trở lại trên mặt biển tuần tra a."

	"Nhất định, nhất định, ha ha ha!"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Nộ Triều hầu biết các ngươi vất vả, cho nên các ngươi phân đến vàng so những người khác còn nhiều hơn một chút. Chỉ bất quá những thứ này vàng vừa mới đề luyện ra không lâu, cũng không phải kim tệ, đều là vàng khối."

	"Chỉ cần là vàng, ai còn quản có phải là kim tệ đi."

	"Cũng không phải sao? Vàng càng tốt hơn , đánh thành chiếc nhẫn, đánh thành dây xích, đánh thành vòng tai, mang đi ra ngoài kim quang lóng lánh nhiều uy phong?"

	Đường Luân mang theo cái này một hai ngàn hải tặc đi tới một cái tinh luyện kim loại trong sân.

	Cái này tinh luyện kim loại trận là dùng tảng đá xây thành, bên trong phi thường lớn, khoảng chừng gần vạn mét vuông.

	Đây là trên đảo hai cái tinh luyện kim loại công xưởng một trong, hái quặng sắt trải qua vỡ nát về sau, đều ở nơi này luyện sắt.

	Tinh luyện kim loại công xưởng bên ngoài, có mấy chục tên hải tặc võ sĩ thủ hộ.

	Đường Luân mang tới những hải tặc này thoáng có chút kinh ngạc, thủ hộ công xưởng những hải tặc này các huynh đệ, có chút lạ mắt a.

	Bất quá cái này cũng không có gì, hơn ba vạn người đâu, nơi nào có thể đều nhận xong a.

	Trong đó một hải tặc đầu mục nói: "Đường Luân Bá tước, làm sao không phải đi đại vương doanh trại a, lại tới này tinh luyện kim loại công xưởng phân vàng?"

	Đường Luân nói: "Từ trong hầm mỏ móc ra đều là cát vàng, chẳng lẽ không cần ở đây luyện thành vàng khối sao?"

	"Có đạo lý, có đạo lý, chúng ta huynh đệ kiến thức thiển cận, để Tấn Hải bá chê cười, chê cười."

	Tinh luyện kim loại công xưởng đại môn mở ra!

	"Mình đi vào cầm, mỗi người cầm một khối, không cho phép lấy thêm." Đường Luân nói: "Các ngươi trên mặt biển tuần tra, lao khổ công cao, cho nên mỗi người phân hai cân."

	Lời này mới ra, cái này một hai ngàn hải tặc con mắt đều tái rồi, điên cuồng vọt vào.

	Quả nhiên, trên mặt bàn bày đầy vàng khối.

	Kim quang chói mắt, mặc dù có một chút chút đỏ lên, nhưng khẳng định là hoàng kim không thể nghi ngờ.

	"Mỗi người một khối, không cần đoạt, không cần đoạt!"

	Nhưng bây giờ nói lời như vậy thì có ích lợi gì?

	Cái này một hai ngàn hải tặc xông đi vào về sau, điên cuồng cướp đoạt vàng khối.

	Tay trái cầm một khối, tay phải cầm một khối, ở ngực thăm dò một khối, trong đũng quần lại nhét một khối.

	Tốc độ chậm người, một khối đều không có cướp được.

	Lập tức, những hải tặc này lại đánh lẫn nhau cùng một chỗ.

	"Đại vương nói, một người một khối không cần đoạt."

	"Hoàng kim đến tay ta chính là ta, mơ tưởng ta lấy ra."

	"Ta đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

	Lập tức, cái này to lớn tinh luyện kim loại công xưởng bên trong một hai ngàn hải tặc liều mạng đánh lẫn nhau thành một đoàn.

	Cũng chính là ở thời điểm này.

	"Ầm!"

	Công xưởng đại môn đóng lại.

	Có chút hải tặc cảnh giác.

	Đóng cửa làm cái gì a?

	Ngay sau đó, bọn hắn phát hiện bên người chất đầy các loại củi.

	Còn có mấy cái thùng gỗ, bỗng nhiên một bổ mở, bên trong cá dầu ào ào chảy ra.

	Mấy hải tặc tiểu đầu mục lập tức cảnh giác, hoảng sợ nói: "Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa, đây là cạm bẫy, chạy mau, chạy mau. . ."

	Sau đó, một bộ phận hải tặc liều mạng hướng phía bên ngoài chạy tới.

	Mà đại bộ phận hải tặc, vẫn như cũ điên cuồng đánh lẫn nhau cùng một chỗ, liều mạng tranh đoạt hoàng kim.

	Mà liền tại lúc này.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Từ phía bên ngoài cửa sổ, bắn vào mấy trăm chi hỏa tiễn.

	Nháy mắt, đốt lên cá dầu.

	Đốt lên công xưởng bên trong củi lửa.

	"Rầm rầm rầm. . ."

	Lập tức, toàn bộ đại công trong phường cháy hừng hực.

	Cùng lúc đó, bên ngoài Kim thị võ sĩ binh sĩ trực tiếp đem khôi giáp triển khai, đính tại trên cửa sổ, triệt để phủ kín ở bất luận cái gì lỗ hổng.

	Toàn bộ công xưởng bên trong, biến thành một đống lửa biển.

	May mắn còn sống sót một hai ngàn tên hải tặc điên cuồng kêu thảm, điên cuồng chửi rủa, liều mạng giãy dụa.

	Bọn hắn dùng đao, dùng thân thể, liều mạng xô cửa, đụng cửa sổ.

	Nhưng là tất cả đều là vô ích!

	Vẻn vẹn mười mấy phút sau!

	Bên trong không còn có bất luận cái gì kêu thảm, không có bất kỳ cái gì vùng vẫy.

	Còn sót lại cái này một hai ngàn hải tặc bị chết sạch.

	Bên ngoài, Đường Luân Bá tước nhìn qua trùng thiên khói đặc, hướng phía bên cạnh Huyền Vũ bá nói: "Kim Trác huynh, ngươi chuyện muốn ta làm đã làm. Nhóm này thuyền biển đều thuộc về ngươi Kim thị gia tộc, ngươi phát đại tài."

	Lúc này, dù là Đường Luân lòng như tro nguội, cũng vô cùng đố kỵ.

	Hơn một trăm chiếc thuyền a, dù là dùng để bán lấy tiền, cũng là một món khổng lồ a.

	Thật sự là Cừu Thiên Nguy té ngã, Kim thị ăn no.

	Đón lấy, Đường Luân nói: "Kim Trác huynh, hiện tại có thể thả chúng ta cha con đi rồi sao?"

	Kim Trác nói: "Không vội, ngươi còn cần cho chúng ta làm một chuyện, một chuyện cuối cùng."

	Đường Luân nói: "Chuyện gì?"

	Ngay sau đó, hắn lập tức nghĩ tới nói: "Ngươi, ngươi là muốn giả mạo thành Cừu Thiên Nguy hải tặc đại quân đi Kim Sơn đảo, ngươi muốn lợi dụng ta đoạt lại Kim Sơn đảo?"

	Kim Trác Bá tước gật đầu nói: "Đúng!"

	Đường Luân nhìn qua Huyền Vũ bá nói: "Kim Trác huynh, đều nói ngươi ngay thẳng, ngươi nơi nào ngay thẳng a, ngươi rất gian trá a. Ngươi liền không sợ ăn đến quá no bụng, đang sống bể bụng mà chết sao?"

	Huyền Vũ bá nói: "Đường huynh đây là không đáp ứng sao?"

	Đường Luân bi phẫn nói: "Ta bây giờ còn có lựa chọn nào khác sao?"

	. . .

	Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong.

	Những ngày này, Mộc Lan thật sự là mệt đến cực điểm.

	Ròng rã hai mươi mấy ngày.

	Toàn bộ phủ Bá tước tòa thành phòng ngự, toàn bộ đặt ở một mình nàng trên thân.

	Mà trong tay nàng vẻn vẹn chỉ có một ngàn gia tộc tư quân, mà lại có gần một nửa là tân binh.

	Đương nhiên, bởi vì có được tòa thành kiên cố, cho nên thất thủ là không thể nào.

	Lại nói mặc kệ là Cừu Thiên Nguy hay là Đường Luân, cũng không dám trực tiếp tới tiến đánh.

	Nhưng mỗi một ngày Mộc Lan thời gian ngủ vẫn là không cao hơn ba giờ, hết lần này tới lần khác mỗi ngày đều muốn tắm rửa sạch sẽ, thơm nức hương.

	Cho nên, nàng mỗi ngày đi ngủ không phải trên giường, mà là tại thùng tắm.

	Tiểu Băng một bên cho nàng tắm rửa, nàng một bên đi ngủ.

	Người mệt mỏi chút còn không có cái gì, mấu chốt là tâm mệt mỏi.

	Cứ việc phu quân diệu kế an thiên hạ, nhưng Mộc Lan làm sao có thể không lo lắng đâu?

	Phụ thân suất lĩnh bốn ngàn người tại Vọng Nhai đảo, đối mặt Cừu Thiên Nguy hơn ba vạn người.

	Phu quân bên kia càng nguy hiểm, vẻn vẹn suất lĩnh hai ngàn người đi đoạt Nộ Triều thành.

	Đến bây giờ đều không có tin tức gì truyền đến.

	Đương nhiên, không có tin tức chính là giống như tin tức, chí ít đại biểu cho còn không có xảy ra chuyện.

	Thật là khiến người ta nóng lòng a.

	Phu quân sẽ không thụ thương đi, hắn như vậy yếu.

	Cừu Yêu Nhi cái kia nữ biến thái võ công mạnh như vậy.

	Mỗi khi nghĩ tới đây, Mộc Lan liền lòng nóng như lửa đốt, hận không thể cắm cánh bay đến Nộ Triều thành, bay đến Thẩm Lãng bên người.

	Đương nhiên, nếu có thể một kiếm đâm chết Cừu Yêu Nhi cái này nữ bạo long thì tốt hơn.

	Cái này không biết liêm sỉ nữ nhân, một ngày nào đó muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh!

	Ngươi dám chà đạp phu quân của ta, dám cướp đi hắn lần thứ nhất.

	Một bên nghiến răng nghiến lợi nghĩ đến, Mộc Lan nhắm mắt lại ngủ đi qua.

	. . .

	Bá tước phu nhân Tô Bội Bội quỳ gối từ đường trước mặt.

	Phía trên bày biện liệt tổ liệt tông bài vị, còn có một bức chân dung.

	Đây là trong từ đường duy nhất chân dung, họa chính là tổ tông Kim Trụ.

	Kim thị gia tộc vĩ đại nhất một đời Huyền Vũ bá.

	Nàng đã quỳ gối nơi này mấy ngày mấy đêm.

	Mà lại vì tâm thành, nàng không ăn đồ vật, uống nước cháo.

	"Liệt tổ liệt tông ở trên, phù hộ trượng phu ta Kim Trác, phù hộ con ta Thẩm Lãng bình an vô sự, kỳ khai đắc thắng."

	"Liệt tổ liệt tông ở trên, phù hộ phu quân ta Kim Trác, phù hộ con ta Thẩm Lãng!"

	Sở dĩ nói con ta, không phải nói con rể, nàng lo lắng nếu như mình nói con rể, liệt tổ liệt tông sẽ cảm thấy đây là cái ngoại nhân, kia dứt khoát liền không phù hộ, hoặc là phù hộ lực độ nhỏ một chút.

	Nữ nhân đều là rất duy tâm.

	Mà liền tại lúc này!

	Tòa thành đại môn mở ra một cái cửa động, một người một ngựa lao vùn vụt mà vào.

	Là Kim Kiếm Nương.

	Nàng toàn thân đẫm máu, dưới hông chiến mã cũng máu tươi chảy đầm đìa.

	"Tiểu thư, phu nhân, có tình hình quân địch, có tình hình quân địch!"

	Lập tức, Mộc Lan bị bừng tỉnh.

	Phu nhân Tô Bội Bội bỗng nhiên đứng dậy, cầm lấy bảo kiếm vọt ra.

	. . .

	"Phu nhân, tiểu thư, chúng ta trên đất phong xuất hiện đại cổ đạo phỉ, giơ Khổ Đầu Hoan cờ xí."

	Khổ Đầu Hoan, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh nổi danh siêu cấp đạo tặc, dưới trướng có vài trăm người, giết người vô số, việc ác bất tận.

	Mà lại người này thần long kiến thủ bất kiến vĩ, có nghe nói hay không người gặp qua hắn đội hình.

	"Bọn hắn tại chúng ta trên đất phong trắng trợn đốt giết cướp đoạt, việc ác bất tận."

	"Đã có mấy cái làng bị đốt, mấy trăm gian phòng ốc hóa thành tro tàn."

	"Bị giết chết dân chúng vô tội, vượt qua trăm người."

	"Ta mang theo đội tuần tra vừa vặn gặp được bọn hắn làm ác, cho nên xông đi lên chiến đấu. Nhưng ta chỉ có hai mươi mấy người, gặp phải kia bọn cướp đồ có hơn một trăm người, chúng ta hai mươi mấy người toàn quân bị diệt, liền một mình ta giết ra khỏi trùng vây, trở về báo tin."

	"Hiện tại bọn này đạo tặc ngay tại điên cuồng giết người phóng hỏa!"

	Kim Kiếm Nương quỳ trên mặt đất, lập tức máu tươi chảy xuôi đầy đất.

	An Tái Thế đại phu, còn có phủ Bá tước ba tên nữ đại phu nhanh chóng vọt vào, chuẩn bị tùy thời cho Kim Kiếm Nương chữa thương.

	Mộc Lan trực tiếp xông lên đến, từ trên xuống dưới sờ soạng mấy lần Kim Kiếm Nương yếu hại, sau đó thở dài một hơi.

	Kiếm Nương vết thương trên người mặc dù nhiều, nhưng không có thương tổn đến yếu hại.

	"Bọn hắn vốn là có thể giết ta, nhưng. . . Giống như cố ý để ta giết ra khỏi trùng vây trở về báo tin." Kim Kiếm Nương nói: "Ti chức hoài nghi bên trong có bẫy."

	Mộc Lan nói: "Ba vị tỷ tỷ, mang theo Kiếm Nương đi trị thương."

	Bởi vì nam nữ khác nhau, không có để An Tái Thế đại phu đi.

	Nhưng nếu như thương thế rất nặng lời nói, vậy liền không thể chú ý nhiều như vậy, cứu mạng quan trọng.

	"Tiểu thư, trong này có bẫy, đây là có người giả mạo đạo tặc Khổ Đầu Hoan, bọn hắn là muốn dẫn xà xuất động, dương đông kích tây." Lâm lão phu tử nói: "Khổ Đầu Hoan mặc dù là đạo tặc, nhưng là hắn chưa từng có tại Nộ Giang quận xuất hiện qua, nơi này có hay không vật hắn muốn."

	An Tái Thế đại phu nói: "Đúng, nhất định là như thế, tiểu thư tuyệt đối không thể mắc lừa!"

	Hắn là thầy thuốc, trong nhà bình thường là không phát biểu ý kiến, nhưng lúc này quá mấu chốt.

	Mộc Lan nhíu mày.

	Trong này khẳng định có lừa dối, chính là muốn đưa nàng dẫn xuất phủ Bá tước tòa thành.

	Địch nhân kia muốn làm gì đâu?

	Trực tiếp tiến đánh tòa thành?

	Tuyệt đối không có khả năng!

	Mặc kệ là Cừu Thiên Nguy hay là Đường Luân đều không có điên cuồng như vậy, đây cơ hồ là mưu phản a.

	Mà lại Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành ở trên núi, tường thành lại dày lại cao, coi như năm, sáu ngàn người cũng bắt không được tới.

	Như vậy địch nhân là mục đích gì đâu?

	Trực tiếp dứt bỏ địch nhân chân thực mục đích.

	Muốn hay không đi cứu trên đất phong lão bách tính?

	Vẫn là tùy ý những thứ này đạo tặc đốt sát kiếp cướp?

	Là thật cứu, hay là giả cứu?

	Cái gọi là giả cứu, chính là phái ra một đội kỵ binh, khắp nơi tuần tra, khắp nơi bôn tập, nhưng lại không chính diện giao chiến.

	Mà thật cứu, liền cần Kim Mộc Lan tự mình suất lĩnh kỵ binh đuổi theo giết bọn này đạo phỉ.

	Mộc Lan nhắm mắt lại, thầm nghĩ trong lòng: "Phu quân, ta phải làm gì? Ta như rời đi tòa thành, liền theo địch nhân tâm nguyện. Ta nếu không đi cứu, ta Kim thị gia tộc con dân không biết sẽ chết bao nhiêu người, không biết sẽ có bao nhiêu người không nhà để về. Người bị giết khả năng còn có hài tử, thậm chí còn có anh hài."

	"Đúng, ta nhất định phải đi cứu."

	"Kim Mộc Lan ngươi làm sao? Ngươi như thấy chết không cứu, còn có cái gì tư cách trở thành mảnh đất này chủ nhân?"

	"Ta cùng phu quân về sau cũng sẽ có hài tử, chẳng lẽ không nên vì hài tử tích đức sao?"

	Mộc Lan mở ra đôi mắt đẹp, nói: "Mẫu thân, kiếm pháp của ngươi còn nhớ rõ sao?"

	Phu nhân Tô Bội Bội nói: "Coi như quên đi, một khi liều mạng, cũng tự nhiên nhớ ra rồi."

	Mộc Lan nói: "Ta suất lĩnh ba trăm kỵ binh đi cứu đất phong con dân, đi chém giết cái gọi là đạo tặc. Lưu hơn bảy trăm người cho ngươi, ngươi đến thủ vệ gia tộc tòa thành."

	Phu nhân Tô Bội Bội nói: "Tốt, nương sẽ giữ vững."

	Mộc Lan nói: "Ta đoán nghĩ địch nhân sẽ không quang minh chính đại tiến đánh Huyền Vũ phủ Bá tước, vẫn chưa có người nào có lá gan này, bọn hắn hẳn là sẽ điều động tiểu quy mô cao thủ tập kích nhà chúng ta, cho nên chiến đấu kế tiếp tư duy cũng phải căn cứ người võ đạo mà chỉ định, dùng nhiều dày đặc cung nỏ giết người."

	"Được." Tô Bội Bội nói.

	Sau đó, thị nữ của nàng lấy ra một thân áo giáp.

	Bá tước phu nhân Tô Bội Bội, lần đầu tiên mặc áo giáp.

	Các nam nhân đều đi ra ngoài làm đại sự, trong nhà liền giao cho chúng ta nữ nhân.

	Ta Tô Bội Bội mặc dù lại lười biếng, lại thích chưng diện, mỗi ngày không phải tại làm mỹ dung, chính là tại làm mặt màng.

	Nhưng là thời khắc mấu chốt, ta cũng có thể bảo đảm nhà an dân.

	An Tái Thế đại phu vội vàng đi ra ngoài.

	Mộc Lan nói: "An thúc thúc, ngươi muốn làm gì?"

	An Tái Thế đại phu nói: "Khoác ra trận, theo tiểu thư xuất chiến."

	"Không, An thúc thúc ngươi võ công tương đối cao, để ở nhà càng hữu dụng." Mộc Lan nói.

	Mà lúc này, một người vọt vào.

	Là Thẩm Lãng đệ đệ Thẩm Kiến, hắn cũng hất lên một thân áo giáp, tay cầm một nhánh chiến đao.

	"Tẩu tử, có phải là muốn đi ra ngoài đánh trận, ta cũng đi."

	Thẩm Kiến mỗi ngày đều đang luyện võ, lão sư của hắn có rất nhiều.

	Kim Hối, Kim Trung, Mộc Lan, Huyền Vũ bá, Kim Sĩ Anh đều chỉ điểm qua hắn võ công.

	Bởi vì tính tình của hắn quá sống, lập tức cũng không tìm tới hắn hẳn là học tập một phương diện nào võ đạo.

	"Hồ nháo, ngươi để ở nhà, bảo hộ cha mẹ." Mộc Lan nói.

	Thẩm Kiến nói: "Tẩu tử, ta đã luyện võ nửa năm, ta cảm thấy mình rất lợi hại."

	Mộc Lan nói: "Phục tùng mệnh lệnh."

	Thẩm Kiến hậm hực lui ra, thề nhất định phải mạnh lên, trở thành người hữu dụng.

	. . .

	Mộc Lan một lần nữa phủ thêm áo giáp, đi tới bên ngoài viện.

	Ba trăm kỵ binh, đã toàn bộ tập kết.

	Nhưng vào lúc này, Kim Kiếm Nương vọt ra.

	"Tiểu thư, ta tùy ngươi xuất chiến." Kim Kiếm Nương nói.

	Mộc Lan nói: "Trên người ngươi có tổn thương!"

	Kiếm Nương nói: "Thương thế của ta không có gì đáng ngại, ta tận mắt nhìn đến các huynh đệ bị những cái kia cầm thú giết chết, ta nếu không đi, cả đời này đều lo lắng."

	"Tốt!" Mộc Lan nói: "Vậy chúng ta tỷ muội cùng một chỗ giết địch."

	Mộc Lan trở mình lên ngựa, Kim Kiếm Nương trở mình lên ngựa.

	Hai người suất lĩnh ba trăm tinh nhuệ kỵ sĩ, xông ra Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành.

	Giống như một nhánh mũi tên.

	. . .

	Lúc này mặt trời chiều ngã về tây, chẳng mấy chốc sẽ màn đêm buông xuống.

	Huyền Vũ phủ Bá tước cách đó không xa trên núi.

	Trên trăm cái áo đen võ sĩ lẳng lặng mai phục tại nơi này, một người cầm đầu đứng tại trên cây, ánh mắt phức tạp nhìn qua dưới núi trên lưng ngựa Kim Mộc Lan.

	Hắn, chính là Trấn Viễn hầu tước phủ Tô Kiếm Đình!

	Kim Mộc Lan!

	Vốn nên là trở thành vợ hắn.

	Xinh đẹp như vậy!

	Như thế nóng nảy.

	Như thế thuần chân vô hạ.

	Thẩm Lãng lập tức liền phải chết, nàng cũng phải biến thành quả phụ.

	Đáng tiếc a, Thái tử đưa nàng coi là độc chiếm.

	Màn đêm triệt để giáng lâm.

	Tô Kiếm Đình từ trên cây nhảy xuống, kéo lên mặt nạ, thấp giọng hạ lệnh: "Điệu hổ ly sơn đã thành công, tất cả mọi người dây thừng câu chờ công cụ nhưng chuẩn bị thỏa đáng?"

	"Toàn bộ thỏa đáng!"

	Tô Kiếm Đình nói nhìn qua đèn đuốc sáng trưng Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành.

	Món đồ kia ngay tại tòa thành bên trong, mệnh lệnh của phụ thân, mặc kệ trả bất cứ giá nào, đều muốn đem vật kia cướp đến tay.

	Mặc kệ chết bao nhiêu người, mặc kệ giết bao nhiêu người.

	Tóm lại, nhất định phải đem vật kia nắm bắt tới tay.

	"Xuất phát, chui vào Huyền Vũ phủ Bá tước."

	"Như gặp được bất kỳ kháng cự nào, mặc kệ bất luận kẻ nào, cho dù là Tô Bội Bội, toàn bộ giết chết không cần hỏi tội."

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Trấn Viễn hầu tước phủ một trăm tên áo đen cao thủ, tiếp lấy bóng đêm, hướng phía Huyền Vũ phủ Bá tước bay đi.

	Tô Kiếm Đình toàn thân áo đen, mang theo mặt nạ, cũng giấu ở đám cao thủ này bên trong.

	Một trăm người, giống như một trăm đầu rắn độc, chui vào Kim thị tòa thành.

	. . .

	Hơn mười dặm bên ngoài!

	Võ si Đường Viêm cưỡi một con ngựa, đứng tại một cái giao lộ ngẩn người.

	Đây là một đầu ba lối rẽ.

	Ta là nên đi bên trái, vẫn là ở giữa, vẫn là bên phải a?

	Cái kia một con đường thông hướng Huyền Vũ phủ Bá tước a.

	Thiên Ngoại Lưu Tinh kiếm pháp không luyện, sư phụ Lý Thiên Thu vì hắn chuẩn bị một bộ mới kiếm pháp!

	Nghe nói đây là một bộ đặc biệt trâu, đặc biệt lợi hại kiếm pháp.

	Nhưng là, bộ kiếm pháp kia vẫn chỉ là một khối ngọc.

	Đây là thượng cổ bí tịch, trong khối ngọc khắc rõ vô số tầng đồ án cái chủng loại kia, còn không có bị phân tích ra.

	Lão sư nói nếu là từ hắn đến phân tích, có lẽ cần mười năm không thôi.

	Nhưng là có một cái siêu cấp thiên tài, có thể tại rất thời gian ngắn trong phòng phân tích ra, người kia chính là Thẩm Lãng.

	Thế là, Đường Viêm chỉ có một người tới.

	Thật là gian nan a, thế giới bên ngoài thật là đáng sợ.

	Trên đường đi vậy mà gặp ba đợt cản đường cướp bóc đạo phỉ.

	Đương nhiên hắn không biết là, nguyên bản hắn có thể gặp được càng nhiều đạo phỉ, chỉ bất quá phía trước ba đợt bị hắn miểu sát về sau, phía sau mười mấy cỗ giặc cướp đều quyết định không tới.

	Gặp được giặc cướp trả không sao, mấu chốt là không biết nên đi như thế nào a, lạc đường vài chục lần.

	Mỗi ngày đều đang hỏi đường a.

	Địa đồ ngược lại là có chuẩn bị, nhưng thứ quỷ kia ai nhìn hiểu a.

	Văn tự đặt ở bí tịch võ công lên Đường Viêm hiểu ngay, đặt ở địa phương khác, hắn thật không biết là ý gì.

	Đường Viêm để sư phụ dẫn hắn đến, kết quả sư phụ không hợp ý nhau, trả một mặt sợ hãi dáng vẻ, thật không biết Huyền Vũ phủ Bá tước có cái gì đáng sợ.

	Nhưng là hiện tại lại trời tối, không ai có thể hỏi đường a.

	Bất quá sư phụ nói, gặp được lối rẽ, nếu như hai đầu liền tuyển bên phải. Nếu như ba đầu, liền chọn trúng ở giữa.

	Lúc này trước mắt có ba đầu lối rẽ, vậy ta liền đi ở giữa đi.

	Mặc dù trước kia chọn trúng ở giữa thường xuyên sai, nhưng là sư phụ vẫn là phải nghe.

	Võ si Đường Viêm, cưỡi chiến mã, dọc theo ở giữa con đường này rong ruổi mà đi.

	Ai!

	Cái này ngu ngốc lần này rốt cục chọn đúng.

	Bên trái là đi Huyền Vũ thành, bên phải là đi Lan Sơn thành, ở giữa con đường này chính là thông hướng Huyền Vũ phủ Bá tước.

	. . .

	Nộ Triều thành, chủ tòa thành bên trong!

	Cái này đầu bếp nữ Thư Thục lộ ra đặc biệt yên tĩnh, giống như không có chút nào e ngại.

	Chỉ là ngẫu nhiên ánh mắt sẽ hướng luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên nhìn lại.

	"Đại tiểu thư đã cứu ta, ta phi thường cảm kích, ta xuất thủ hại ngươi, không bằng cầm thú." Thư Thục nói: "Nhưng là ta nếu không cho ngươi hạ độc, con của ta sẽ chết, nữ nhi cũng sẽ chết."

	Cừu Yêu Nhi lắc đầu nói: "Ta không trách ngươi, kia trước đây không lâu ngươi vì sao đột nhiên biến mất rồi? Vì sao bỏ dở cho ta hạ độc?"

	Thư Thục nói: "Một, bởi vì ta mang thai. Hai, bởi vì thế cục biến hóa, Cừu Thiên Nguy bỗng nhiên lại cần ngươi."

	Lời này mới ra, Thẩm Lãng lập tức đối cái này đầu bếp nữ lau mắt mà nhìn, không hổ đã từng là thư hương môn đệ thiên kim tiểu thư.

	Nói chuyện vô cùng rõ ràng, kiến thức cũng rất sâu.

	Lúc đầu Cừu Thiên Nguy cảm thấy Cừu Yêu Nhi đã vô dụng, lưu nàng còn sống chỗ hại nhiều hơn chỗ tốt.

	Nhưng là, truyền đến Vọng Nhai đảo có thượng cổ kim mạch, cho nên Cừu Yêu Nhi lập tức trở nên nặng muốn đứng lên.

	Nộ Triều thành cần nàng trấn thủ a, cho nên liền tạm dừng cho Cừu Yêu Nhi hạ độc.

	Lại thêm Thư Thục đã mang thai, cho nên dứt khoát để nàng biến mất, giả trang ra một bộ giết người diệt khẩu giả tượng.

	Cừu Yêu Nhi nhắm mắt lại.

	Nghĩa phụ muốn giết nàng?

	Lại muốn giết nàng?

	Những năm này, ta đối với ngươi trung thành tuyệt đối, ngươi lại muốn giết ta?

	Ngươi biết rất rõ ràng ta không có bất kỳ cái gì dã tâm, sẽ không uy hiếp được Cừu Kiêu địa vị, ngươi vẫn như cũ muốn giết ta?

	Cũng là bởi vì ta danh tiếng lấn át ngươi?

	Cũng là bởi vì võ công của ta để ngươi e ngại rồi?

	Nam nhân lại bởi vì e ngại mà giết người sao?

	Cừu Yêu Nhi không rung động, thậm chí không phẫn nộ.

	Chỉ là có chút thất vọng, còn có một cỗ giải thoát cảm giác.

	Thẩm Lãng nói đúng, ta đã không nợ Cừu Thiên Nguy một cái mạng.

	Món nợ này, trả sạch!

	Bỗng nhiên, Cừu Yêu Nhi nói: "Thư Thục, ngươi cùng Cừu Thiên Nguy là cam tâm tình nguyện sao?"

	Thư Thục nói: "Không phải, ta bị hắn cường bạo, đây là một cái cầm thú, chà đạp ta thời điểm, miệng bên trong kêu nhiều nhất là tên của ngươi."

	Lập tức, Cừu Yêu Nhi cảm thấy từng đợt buồn nôn.

	Thật dài hô một hơi, Cừu Yêu Nhi nói: "Thư Thục, ngươi muốn theo ta đi sao? Vẫn như cũ nấu cơm cho ta? Ngươi làm cơm ăn ngon, ta quen thuộc."

	Ngươi nữ nhân này tâm thật to lớn a.

	Thư Thục đã từng cho ngươi hạ độc, ngươi còn muốn cho nàng nấu cơm cho ngươi?

	Thư Thục quỳ xuống dập đầu nói: "Tạ ơn đại tiểu thư, nhưng là. . . Ta có nam nhân, chúng ta có hài tử, ta muốn cùng hắn về nhà sinh hoạt."

	Sau đó, nàng đôi mắt đẹp hướng phía luyện kim đạo sĩ An Tái Thiên nhìn lại.

	Lập tức, An Tái Thiên nước mắt nháy mắt liền trào ra.

	Nội ứng tại Cừu Thiên Nguy bên người vài chục năm, không có cái gì thành tích, nhưng là tìm một nữ nhân, cái này. . . Cái này đã đủ rồi.

	Cừu Yêu Nhi hướng phía Thẩm Lãng trông lại.

	Trọn vẹn một hồi lâu, nàng mở miệng nói: "Thẩm Lãng, tòa pháo đài này cũng cho ngươi, Nộ Triều thành cũng giao cho ngươi. Ta mang theo người của ta cao chạy xa bay, sau này không gặp lại!"Đường Luân tỉnh lại.

	Lập tức cảm giác được thân thể rất lạnh.

	Rõ ràng bao vây lấy một tầng thật dày chăn mền nhưng vẫn là cảm thấy lạnh, kia cỗ hàn ý liền phảng phất từ trong cơ thể phát ra.

	Thế là, hắn tranh thủ thời gian lại ôm chặt chăn mền.

	Vẻn vẹn mấy canh giờ mà thôi, hắn giống như già đi mười tuổi.

	Cái gì hùng tâm tráng chí toàn bộ biến thành bọt nước.

	"Đường Luân huynh tỉnh?" Huyền Vũ bá Kim Trác nói.

	Đường Luân mở mắt ra, nhìn thoáng qua Kim Trác.

	Đây chẳng qua là một cái trung nhân chi tư a, cũng bởi vì chiêu một cái lợi hại con rể, liền để hắn đứng ở người thắng một phương.

	Thiên hạ sao mà bất công?

	"Giết ta đi." Đường Luân thở dài nói: "Kim Trác huynh, nể tình đều là uy tín lâu năm quý tộc phân thượng, giết ta đi. Nơi này là Vọng Nhai đảo, giết ta thần không biết quỷ không hay, ngươi không có bất cứ trách nhiệm nào."

	Kim Trác nói: "Ta không giết ngươi."

	Đường Luân nói: "Vậy ngươi thả ta, thả ta."

	Cừu Thiên Nguy chết rồi, Đường gia tư quân chết sạch, hắn không còn có trông cậy vào, sau khi về nhà liền này cuối đời đi.

	Dù sao còn có mỹ nhân, còn có rượu ngon, cứ như vậy thư thư phục phục qua nửa đời sau đi.

	Kim Trác nói: "Ta có thể thả đi ngươi, nhưng là ngươi muốn vì ta làm vài việc. Ngươi làm được, ta liền đem ngươi cùng nhi tử đều thả đi."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Chuyện gì?"

	Kim Trác nói: "Hiện tại trên mặt biển còn có một nhóm hải tặc, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng lại khống chế lấy thuyền, ta cần diệt trừ bọn hắn, lúc này bọn hắn khẳng định đều khát vọng lên đảo phân vàng đi."

	Cũng không phải sao?

	Bình thường những hải tặc này đối Đường Luân đều mặc xác, kết quả hôm nay lại là gửi lời chào, lại là vuốt mông ngựa.

	Chính là muốn để Đường Luân cầu tình, mời Vua Hải Tặc hạ lệnh thay thế bọn hắn lên đảo.

	Tất cả mọi người tại phân vàng, chúng ta lại muốn trên mặt biển tuần tra, dựa vào cái gì a?

	Đường Luân nói: "Ngươi là muốn ta đi đem bọn hắn chiêu đến ở trên đảo đến, sau đó toàn bộ giết sạch?"

	Kim Trác nói: "Đúng!"

	Đường Luân gật đầu nói: "Tốt!"

	Hiện tại hắn cái gì đều không để ý, Cừu Thiên Nguy đều chết hết, còn lại những hải tặc này thì có ích lợi gì a.

	Kim Trác nói: "Ngươi đi một mình, hai đứa con trai áp tại ta chỗ này."

	Đường Luân nói: "Tốt!"

	. . .

	Hơn một canh giờ sau!

	Trên mặt biển tuần tra hai ngàn hải tặc vui mừng hớn hở lên đất liền.

	Rốt cục có thể không cần trên mặt biển hóng gió, ròng rã tuần tra mấy ngày mấy đêm a, một cái quỷ đều không có.

	Đại vương không khỏi cũng quá cẩn thận a.

	"Đa tạ Tấn Hải bá!"

	"