Trận nguyên phát ra điện từ năng lượng bên trong một bộ phận thoát ly trận nguyên hướng nơi xa truyền bá, sau đó không còn trở về trận nguyên hiện tượng, được xưng là phóng xạ.

	Nó chủ yếu dùng sóng điện từ cùng hạt hình thức hướng bên ngoài khuếch tán.

	Chỉ cần không phải tuyệt đối không độ, vạn vật đều có phóng xạ, bao quát điện thoại tín hiệu, lò vi sóng các loại, khác nhau chỉ là phóng xạ số lượng nhiều nhỏ.

	Cho nên nhìn thấy phóng xạ, chưa hẳn muốn lập tức liên tưởng đến đạn hạt nhân.

	Làm Thẩm Lãng chuẩn bị mở ra cái này bảo thạch thời điểm, lập tức cảm ứng được một cỗ cường đại phóng xạ lực.

	Hắn lập tức đình chỉ hành động này.

	Sau đó lại một lần kiểm tra Ninh Nguyên Hiến trước ngực vết thương này. Nếu như không có đoán sai, hẳn là cái này bảo thạch nút thắt tại thời khắc mấu chốt cho Ninh Nguyên Hiến một kích trí mạng.

	Bây giờ Ninh Nguyên Hiến, giống như là người thực vật, nhưng so người thực vật tình hình càng kém. Người thực vật hô hấp cùng nhịp tim vẫn là bình thường, hơn nữa còn có phản xạ có điều kiện, thậm chí còn có thể ngáp cùng vô ý thức nhấm nuốt động tác. Nhưng Ninh Nguyên Hiến thật liền là không nhúc nhích, thật phảng phất chết đi.

	Cực kỳ hiển nhiên là cái này bảo thạch trong khoảng thời gian ngắn cho Ninh Nguyên Hiến đại não cùng thần kinh đều tạo thành thương tổn cực lớn, khiến cho hắn cơ hồ liền phản xạ có điều kiện đều không có.

	Sau đó, Thẩm Lãng thử nghiệm kiểm tra Ninh Nguyên Hiến thân thể thần kinh phản xạ cung.

	Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thứ này tuyệt đối không phải thế giới này sản phẩm, tuyệt đối đến từ thượng cổ di tích.

	Gặp gì biết nấy, có thể thấy được những thứ này siêu thoát thế lực tại thượng cổ di tích bên trong đào móc bao nhiêu thứ.

	"Cái này nút thắt, là nơi nào tới?" Thẩm Lãng hỏi.

	Biện phi nói: "Cái này ngay từ đầu là bệ hạ cùng nguyên phối thê tử tín vật đính ước, nó trước kia là trâm gài tóc lên bảo thạch. Khương Ly đế chủ hủy diệt về sau, bệ hạ thôi nguyên phối thê tử, nàng liền lấy đi bệ hạ chi này trâm gài tóc, không lâu sau đó nàng qua đời. Mãi cho đến mấy năm trước, cái này trâm gài tóc mới một lần nữa xuất hiện."

	Thẩm Lãng nói: "Là ai cho bệ hạ?"

	Biện phi nói: "Là thái tử điện hạ, hắn nói là trong nhà trong lúc vô tình phát hiện."

	Thẩm Lãng nói: "Biện phi ngài nói tiếp đi."

	Biện phi nói: "Lúc ấy cái này trâm gài tóc long đong đã lâu, mà lại đây là một chi tóc bạc trâm, quanh năm suốt tháng xuống đã biến thành màu đen, còn có nhất định biến hình. Bệ hạ cũng làm người ta chế thành nút thắt, may tại thiếp thân quần áo bên trên."

	Cứ như vậy, khoảng cách trái tim vị trí thêm gần, cái này cũng đại biểu cho Ninh Nguyên Hiến nguyên phối thê tử áy náy cùng tưởng niệm.

	Thẩm Lãng đối mặt trời cẩn thận quan sát khối bảo thạch này, thật không có chút nào sơ hở.

	Nhìn mà than thở a.

	Những thứ này siêu thoát thế lực hại người thủ đoạn, hoàn toàn là để người khó lòng phòng bị.

	Thẩm Lãng nghe đến đó cơ hồ dám khẳng định, khối bảo thạch này thực ra đã bị người đổi.

	Nguyên phối thê tử đưa cho Ninh Nguyên Hiến tín vật đính ước là phổ thông bảo thạch, nhưng về sau Thái tử lại cho Ninh Nguyên Hiến hẳn là Thiên Nhai Hải Các đặc chế bảo thạch.

	Chuyện này qua tay người hẳn là Chúc thị gia tộc.

	Ngưu bức a, tại mười năm trước liền nghĩ muốn mưu sát quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Liên tục nhịn đến bây giờ mới động thủ, cũng thật sự là không đơn giản.

	Bất quá, chân chính quyết định đè xuống chốt mở người không phải Chúc thị, mà là Thiên Nhai Hải Các.

	Trước đó Thẩm Lãng vẫn luôn tại hiếu kì, Phù Đồ Sơn có cổ trùng, cái kia Thiên Nhai Hải Các có cái gì đâu? Nó dựa vào cái gì ngưu bức như vậy?

	Hiện tại cuối cùng nhìn ra.

	Thật là cực độ ngưu bức.

	Viên này đặc thù bảo thạch, xem như để Thẩm Lãng nhìn thấy Thiên Nhai Hải Các một góc của băng sơn.

	Bất quá Thẩm Lãng vẫn như cũ không tin cái này bảo thạch là Thiên Nhai Hải Các chế tạo ra, có lẽ là trực tiếp theo thượng cổ di tích bên trong đào móc đến cũng khó nói.

	"Có thể cứu sao?" Ninh Chính hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đây là văn minh thời thượng cổ thủ đoạn, dựa vào y học thủ đoạn là tuyệt đối cứu không được."

	"Cho ta sáu canh giờ, ta làm mấy cái thí nghiệm." Thẩm Lãng nói tiếp: "Nhưng mà không cần ôm lấy hi vọng, cái này sáu canh giờ, ta chỉ là đang thử sai."

	. . .

	Sau đó trong vòng mười hai tiếng, Thẩm Lãng không ngừng mà làm thí nghiệm.

	Dùng chuột bạch làm thí nghiệm.

	Hắn trước thử nghiệm muốn dùng thủ đoạn bạo lực phá hư cái này có thể bảo thạch, nó liền sẽ phóng xuất ra lực công kích.

	Sức công kích như thế này không phải điện, lại có chút cùng loại.

	Nháy mắt, chuột bạch trực tiếp tiến vào sắp chết trạng thái.

	Đầu tiên là toàn thân thần kinh tê liệt, sau đó là toàn bộ đại não tĩnh lặng.

	Nhìn qua cùng Ninh Nguyên Hiến rất giống.

	Sau đó, Thẩm Lãng nếm thử các loại thủ đoạn cứu trị.

	Dùng các loại dược tề.

	Toàn bộ thất bại!

	Thậm chí thượng cổ di tích mang ra cái kia mặt khác hai viên dược vật, cũng hoàn toàn vô hiệu.

	Lần trước Thẩm Lãng trợ giúp Phù Đồ Sơn mở ra Hắc Thạch đảo thượng cổ di tích cửa vào, đạt được bình này thượng cổ dược tề.

	Trong đó một viên là tẩy tủy tinh cho Mộc Lan dùng xong, còn thừa lại hai viên không biết đan dược.

	Thẩm Lãng nghiên cứu qua rất nhiều lần, cũng không biết cái này hai viên đan dược là làm gì dùng.

	Dùng ngân châm rút ra cái này hai viên đan dược bên trong chất lỏng, thử nghiệm đối cái này chuột bạch tiến hành thi cứu.

	Hoàn toàn không có tác dụng.

	Mười hai giờ, Thẩm Lãng làm mấy chục lần thí nghiệm.

	Toàn bộ thất bại!

	. . .

	"Ta thí nghiệm, toàn bộ thất bại."

	"Khối bảo thạch này tới từ Thượng Cổ di tích, với ta mà nói là không biết, muốn cứu sống bệ hạ, trước hết am hiểu đây là vật gì."

	"Dùng Thượng Cổ văn minh thủ đoạn mới có thể cứu vớt bệ hạ."

	"Ta muốn đi một chuyến Đại Nam quốc thấy Căng Quân, cho ta một tháng thời gian."

	Thẩm Lãng nhanh chóng phân phó.

	"Ta đi theo ngươi." Lý Thiên Thu cùng Chung Sở Khách đồng thời nói.

	"Lý Thiên Thu cùng ta đi là được." Thẩm Lãng nói: "Trong vòng mấy tháng, không có người hội ám sát ta, cũng không có dám ám sát ta."

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ hai nói ra lời như vậy, đám người vẫn như cũ không hiểu.

	"Một tháng, cho ta một tháng!"

	Sau đó Thẩm Lãng không có lưu lại, mang theo Lý Thiên Thu nhanh chóng rời đi hoàng cung.

	Ẩn tàng tung tích, mượn cảnh ban đêm rời đi quốc đô, lần nữa tiến vào Thiên Tây hành tỉnh.

	. . .

	Xuyên qua Thiên Tây hành tỉnh nam bộ, tiến vào Khương quốc.

	Theo Khương quốc xuôi nam, xuyên qua vô số kể rừng cây, lại một lần nữa tiến vào Sa Man tộc quốc đô.

	Cái này vài ngàn dặm đường, Lý Thiên Thu cùng Thẩm Lãng không dùng đến bảy ngày liền đi đến. Ngay từ đầu Thẩm Lãng cưỡi xe ngựa, hơn nữa còn là ba con ngựa kéo xe ngựa, tốc độ cực nhanh. Tiến vào Sa Man tộc lĩnh vực về sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa ngồi tại trên ghế mây, từ Lý Thiên Thu cõng tiến lên.

	Nhưng coi như như thế, cũng đem hắn mệt mỏi cơ hồ run rẩy.

	Khi hắn lại một lần nữa xuất hiện tại Sa Ẩm quốc sư trước mặt thời điểm, đối phương hơi có chút kinh ngạc.

	"Đại sư, ngài nhận biết vật này sao?" Thẩm Lãng đem trong tay bảo thạch đưa tới, nội tâm tràn ngập hi vọng.

	Sa Ẩm quốc sư tỉ mỉ kiểm tra mấy lần, sau đó lắc đầu nói: "Không biết."

	Cái này hắn / mẹ nó phiền phức.

	Sa Ẩm quốc sư cũng không biết.

	Thẩm Lãng nói: "Căng Quân ở đây sao?"

	Hắn rời đi quốc đô thời điểm, Ninh Chính cũng lập tức điều động sứ giả xuôi nam tiến vào Nam Ẩu quốc đều gặp mặt Căng Quân, đem sự tình báo cho.

	"Bệ hạ không tại." Sa Ẩm quốc sư nói: "Hắn tại Nam Ẩu quốc cảnh nội xử lý một món khác đại sự, vãn hồi theo Việt Quốc lui binh ảnh hưởng. Bất quá hắn phi nha truyền thư đã tới, muốn ta vô điều kiện phối hợp ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Việt Vương Ninh Nguyên Hiến muốn lập Ninh Chính vì Thái tử, Thiên Nhai Hải Các dùng vật này tại thời khắc mấu chốt mưu sát quốc quân. Nó có thể phóng xuất ra quỷ dị công kích, triệt để đánh bại Việt Vương đầu óc cùng thần kinh. Lúc này Việt Vương như là người chết, không có trực giác, toàn thân thần kinh đều không có phản xạ có điều kiện."

	Sa Ẩm quốc sư lại một lần nữa tỉ mỉ kiểm tra cái này đồ vật.

	Nhưng hắn vẫn là không có nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

	"Hiện tại liền hai cái biện pháp." Sa Ẩm quốc sư nói: "Cái thứ nhất biện pháp, đọc văn minh thời thượng cổ điển tịch. Cái thứ hai biện pháp, tìm kiếm siêu thoát thế lực trợ giúp."

	Cái thứ hai biện pháp không có khả năng.

	Phù Đồ Sơn sẽ không cứu Ninh Nguyên Hiến, Bạch Ngọc Kinh cũng sẽ không.

	Nơi này không có tuyết, không tại Bạch Ngọc Kinh phạm vi thế lực bên trong.

	Thẩm Lãng nói: "Tại Vạn Xà Quật phía dưới thượng cổ điển tịch, Khương Ly bệ hạ có phải là đã phá giải rất lớn bộ phận?"

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Đúng."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy hắn phá giải nội dung bên trong, có hay không cùng loại trình bày?"

	Sa Ẩm quốc sư nghĩ một lát mà lắc đầu nói: "Không có!"

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ phá giải thượng cổ điển tịch, chiếm nhiều thiếu tỉ lệ? Tại cái kia thượng cổ di tích tất cả trong điển tịch."

	"Không đủ 5%." Sa Ẩm quốc sư nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy còn dư lại thượng cổ điển tịch, vẫn còn chứ?"

	"Tại!" Sa Ẩm quốc sư nói.

	Thẩm Lãng nói: "Tại di tích bên trong, vẫn là di tích bên ngoài?"

	Sa Ẩm quốc sư trầm mặc chốc lát nói: "Tại thượng cổ di tích bên ngoài, bởi vì điển tịch tương đối dễ dàng mang đi, vì lẽ đó bệ hạ toàn bộ mang ra. Đương nhiên còn có rất nhiều trọng yếu đồ vật còn tại di tích bên trong, bởi vì cái di tích kia còn có đại bộ phận không có thăm dò."

	Thẩm Lãng nói: "Những cái kia thượng cổ điển tịch, có thể làm cho ta mượn đọc sao?"

	Trước đó nói qua, thượng cổ điển tịch là dùng một loại phi thường phương thức đặc thù khắc sâu tại ngọc thạch bên trong, tầng tầng lớp lớp.

	Một hộp bài poker lớn nhỏ thượng cổ điển tịch bên trong, bên trong khả năng liền bao hàm có mấy chục vạn chữ, mấy trăm tấm hình ảnh.

	Bình thường người cần dùng thời gian mấy chục năm, mới có thể phá giải ra một cái thượng cổ điển tịch.

	Lục đại siêu thoát thế lực dùng thời gian ngàn năm, phá giải vô số thượng cổ điển tịch, đây mới là bọn hắn cường đại căn nguyên.

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Thẩm Lãng công tử, ngươi có bao nhiêu thời gian?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhiều nhất thời gian nửa tháng tiến hành giải đọc."

	Sa Ẩm quốc sư nói: "Nửa tháng, cái kia liền nửa cuốn thượng cổ di tích đều khó mà phá giải. Thượng cổ điển tịch vô cùng trân quý, nhưng mà cũng chủng loại phong phú, mênh mông như biển, muốn tại thời gian nửa tháng bên trong tìm đến khối bảo thạch này ghi chép, chỉ sợ so mò kim đáy biển còn khó."

	Xác thực như thế, nhưng mà Thẩm Lãng có X quang quét hình, có trí não.

	Hắn không cần giải đọc, chỉ cần không ngừng quét hình, một khi phát hiện đến tương quan tri thức điểm, lập tức ghi chép lại.

	"Còn có một điểm." Sa Ẩm quốc sư nói: "Những thứ này thượng cổ điển tịch chỉ có bệ hạ biết ở nơi đó, ta cũng không biết bọn chúng giấu ở nơi nào."

	Ách!

	Đây cũng là rất bình thường, những thứ này thượng cổ di tích vô cùng trân quý, Căng Quân khẳng định muốn mình nắm giữ.

	Đối với người khác coi như lại tín nhiệm, cũng là có hạn độ.

	"Ta có thể lập tức phi nha truyền thư cho bệ hạ, để hắn tới." Sa Ẩm quốc sư nói: "Nhưng mà thứ nhất một lần, chí ít cần thời gian mười ngày."

	Thẩm Lãng nội tâm không khỏi lắc một cái.

	Thời gian mười ngày? Hắn nào có thời gian mười ngày lãng phí a.

	"Ta lập tức cho bệ hạ viết thư."

	. . .

	Vẻn vẹn sau hai canh giờ.

	Sa Ẩm quốc sư phi nha mật tín vừa mới bay qua không đến bao lâu, Căng Quân liền xuất hiện.

	Có nhanh như vậy sao?

	"Mấy ngày trước đó ta gặp được Ninh Chính sứ giả về sau, một bên cho quốc sư phi nha truyền thư, một bên mình liền chạy tới. Ta nghĩ hiền đệ khả năng cần ta trợ giúp, mà quốc sư có một số việc vẫn như cũ không thể làm chủ." Căng Quân nói: "Cần ta làm cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta cần đọc đại lượng thượng cổ điển tịch."

	"Được!" Căng Quân nói!

	. . .

	Sau hai canh giờ!

	Hơn ngàn khối thượng cổ điển tịch xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng.

	Là khối, mà không phải cuốn.

	Mỗi một cái thượng cổ điển tịch, thật đều giống như cục gạch đồng dạng khối ngọc.

	Phía trên tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít khắc họa vô số tin tức.

	Căng Quân lui ra ngoài.

	Đem toàn bộ không gian đều cho Thẩm Lãng.

	Sau đó, Thẩm Lãng tiến vào điên cuồng đọc thời gian.

	Dùng X quang mắt, từng tầng từng tầng quét hình những thứ này thượng cổ điển tịch, cũng không cần đọc, trực tiếp đem quét hình sau nội dung tồn vào đến trí não bên trong.

	Một khi phát động đến chữ mấu chốt, trí não sẽ lập tức nhắc nhở Thẩm Lãng.

	Đây quả thực là một hạng to lớn lượng công việc.

	Nơi này có 1900 khối thượng cổ điển tịch, mỗi một khối đều có gần ngàn trang nội dung.

	Vì lẽ đó cộng lại, ròng rã có gần hai trăm vạn trang.

	Thẩm Lãng coi như một giây đồng hồ quét hình một tờ, cũng ròng rã cần 555 giờ, ròng rã hai mươi ba ngày thời gian.

	Vẻn vẹn sau mấy tiếng.

	Thẩm Lãng liền cảm thấy con mắt muốn nổ tung, đầu óc muốn nổ tung.

	Nhưng không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục.

	. . .

	Thẩm Lãng đang điên cuồng quét hình thượng cổ điển tịch thời điểm, quốc đô hoàn cảnh một ngày so một ngày ác liệt.

	Thiên Việt thành bên trong.

	Nắm giữ tại Ninh Chính trong tay quân đội, có hơn hai vạn người.

	Nắm giữ tại Ninh Kỳ trong tay quân đội, ước chừng hơn một vạn người.

	Chủng thị gia tộc tại Thiên Tây hành tỉnh bắc bộ sáu vạn đại quân, vẫn không có bất kỳ động tác gì.

	Trương Tử Húc tại Thiên Tây hành tỉnh nam bộ hơn một vạn người, cũng không có động tác.

	Trương Xung đã chính thức cưỡi ngựa nhậm chức, nhập chủ Thiên Bắc hành tỉnh Tổng đốc, trong thời gian ngắn nhất chủ đạo Thiên Bắc hành tỉnh đại quyền.

	Biện Tiêu bảy vạn đại quân chờ xuất phát.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến, vẫn như cũ như là người chết, không nhúc nhích.

	Mà liền tại hắn triệt để hôn mê về sau mười ba ngày, một cái khác tin dữ truyền đến.

	Vương thái hậu băng.

	Đây không có cái gì âm mưu, Thái hậu vốn là thời gian không nhiều.

	Nàng đã gần tám mươi tuổi, nguyên bản thân thể cũng tạm được, nhưng từ khi Thái tử Ninh Dực bị bắt về sau, thân thể của nàng liền ngày càng sa sút.

	Ninh Dực là hắn thương yêu nhất cháu trai, hắn xảy ra chuyện về sau, Vương thái hậu bất tỉnh đi. Lại một lần nữa tỉnh lại, thân thể liền xuất hiện thói xấu lớn, thần trí càng ngày càng mơ hồ, cơ hồ từ sáng đến tối nằm ở trên giường, không có bao nhiêu thanh tỉnh thời khắc.

	Quốc quân xảy ra chuyện về sau, Ninh Chính cùng Lê Chuẩn ngay lập tức liền phái người bảo hộ Thái hậu.

	Nếu có một ngày, Ninh Chính muốn xưng vương, vậy nhất định cần một đại nhân vật sắc phong.

	Quốc quân vẫn chưa tỉnh lại, vậy thì do Thái hậu xuất mã.

	Kết quả hiện tại Thái hậu cũng băng.

	Lê Ân công công nói, Thái hậu trước khi chết cũng không có thanh tỉnh qua, miệng bên trong không tuyệt vọng lấy A Vũ, tiểu Dực, tiểu Hàn.

	Nói cách khác Thái hậu trong lòng cực kỳ yêu thích nhi tử không phải Ninh Nguyên Hiến, mà là Ninh Nguyên Vũ.

	Nàng thương yêu nhất đời cháu là Ninh Dực cùng Ninh Hàn.

	Thái hậu băng về sau, cục diện trở nên càng thêm hiểm ác.

	. . .

	Phía dưới người không ngừng khuyên nhủ Ninh Chính, tranh thủ thời gian động thủ.

	Thừa dịp hiện tại trong tay có binh lực ưu thế, coi như không thể diệt đi Ninh Kỳ, chí ít cũng đem bọn hắn triệt để trục xuất quốc đô, sau đó tự lập làm vương.

	Nhưng mà Ninh Chính từ đầu đến cuối không có đáp ứng.

	Hắn biết hiện tại như khai chiến, hắn liền trở thành loạn thần tặc tử, đại quân đế quốc nhất định sẽ tiến vào chiếm giữ Việt Quốc.

	Thực ra lúc này quốc đô vạn dân, thậm chí rất nhiều quan viên tâm đều tại hắn bên này.

	Mưu sát quân vương, thực tế là quá ác liệt.

	Dù là trước đó duy trì Ninh Kỳ thần tử, cũng sẽ cảm thấy sợ hãi cùng thất vọng đau khổ.

	Ninh Kỳ người này, làm việc quá không từ thủ đoạn.

	Cướp giết thân đệ đệ cũng liền thôi, bây giờ lại mưu sát mình phụ vương.

	Trừ Chúc thị, Chủng thị, Tiết thị đáng tin, đại bộ phận thần tử đều đã lâm vào trầm mặc.

	Lúc này, trầm mặc liền đại biểu cho chống lại.

	Bây giờ quốc đô hoàn toàn tiến vào thời gian chiến tranh trạng thái.

	Cấm đi lại ban đêm tiếp tục, nhưng mà ban ngày cấm buông ra một bộ phận.

	Trừ lương cửa hàng, hiệu thuốc chờ liên quan đến dân chúng kiếm sống cửa hàng bên ngoài, tất cả cửa hàng vẫn như cũ đóng cửa.

	Liền xem như lương cửa hàng, hiệu thuốc, mỗi ngày cũng chỉ có thể mở ra hai cái canh giờ.

	Đặt ở trước đó, quốc đô vạn dân đã sớm giận.

	Nhưng mà hiện tại bọn hắn lại lẳng lặng nhẫn thụ lấy.

	Ninh Nguyên Hiến là một cái thanh danh không tính quá tốt quân vương, nhưng mà mạt đại Sa Hoàng còn bị vô số dân chúng xưng là nhỏ phụ thân đâu, Ninh Nguyên Hiến thanh danh nhưng so sánh mạt đại Sa Hoàng thật nhiều.

	Hắn đối thần tử hà khắc, nhưng đối với dân chúng xác thực coi như không tệ.

	Nam Ẩu quốc chi chiến thời điểm, cũng không có cưỡng ép trưng dụng dân phu phục lao dịch, vẫn như cũ là cho lương đưa tiền.

	Hiện tại, bọn hắn Việt Vương vậy mà tại trên triều đình ngã xuống.

	Đương nhiên, mặc kệ là Thượng thư đài vẫn là Xu Mật viện, đều không có công khai tin tức xuyên ra, đều chỉ nói là quốc quân có chút có việc gì.

	Mà lại rất nhiều tự mình tin tức truyền ra, quốc quân lại một lần nữa trúng gió. Dù sao trước đó trúng gió qua, lần nữa trúng gió rất bình thường.

	Nhưng mà không có người tin tưởng.

	Người trời sinh thích âm mưu luận.

	Trúng gió?

	Ai mà tin đâu?

	Sớm không trúng gió, muộn không trúng gió, hết lần này tới lần khác trong danh sách phong Thái tử thời điểm trúng gió?

	Khẳng định là có người mưu sát bệ hạ.

	Ai mưu sát?

	Ai được lợi, người đó là mưu sát người.

	Cái này không khỏi để người nhớ tới Sở Vương bị mưu sát một chuyện.

	Tại tất cả dân chúng trong lòng, Sở Vương là Ninh Kỳ mưu sát, bọn hắn còn coi như là anh hùng.

	Nhưng bây giờ, đến phiên Việt Vương bị mưu sát.

	Cái kia Việt Quốc vạn dân tìm cách liền hoàn toàn thay đổi.

	Loạn thần tặc tử, loạn thần tặc tử.

	Thí quân giết cha người, không xứng là vương.

	. . .

	"Bây giờ tại vô số mắt người bên trong, ta chính là thí quân người." Ninh Kỳ tự giễu nói.

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Ngàn năm lịch sử đến, thí quân thượng vị quân vương không phải là không có, chỉ cần về sau làm được đủ tốt, vẫn như cũ là thiên cổ vương."

	Ninh Kỳ trong lòng cười lạnh, thiên cổ vương? Đại Viêm đế quốc sẽ cho ta cơ hội này sao?

	Đương nhiên Chúc Hoằng Chủ nói đến ví dụ ngược lại là có.

	Lý Thế Dân liền là mưu sát thân huynh trưởng, giam lỏng phụ thân Lý Uyên, cuối cùng trở thành thiên cổ nhất đế.

	Tống Thái Tông Triệu Quang Nghĩa, trong truyền thuyết mưu sát Thái tổ Triệu Khuông Dận, đây chính là cái gọi là búa tiếng ánh nến, nhưng hắn cũng coi là một vị có vị quân chủ.

	Bất quá tuyệt đại bộ phận giết huynh giết cha quân vương, đều không có tốt bao nhiêu hạ tràng.

	Ninh Kỳ nói: "Ta hiện tại theo thiên hạ vạn dân nói, ta làm hết thảy đều là vì Việt Quốc, có người tin tưởng sao?"

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Lão thần tin tưởng."

	Nhưng mà hai người liếc nhau, đều đọc lên trong lòng đối phương châm chọc.

	Hai cái đại âm mưu gia ở giữa đàm luận tín nhiệm, thật sự là quá buồn cười.

	Ninh Kỳ nói: "Không nghĩ tới, các ngươi Chúc thị tại mười năm trước liền nghĩ một ngày kia muốn mưu sát ta phụ vương."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Hết thảy cùng Chúc thị không quan hệ, chúng ta cũng không phải người biết chuyện."

	Lúc này, Tiết Triệt nói: "Bây giờ nói đây hết thảy đã không có chút ý nghĩa nào. Bây giờ vấn đề mang tính then chốt là, Ninh Chính có thể hay không động thủ, có thể hay không khai chiến?"

	Toàn bộ trong mật thất.

	Ngồi mấy người, thuần một sắc đều là cự đầu.

	Chúc Hoằng Chủ, Ninh Kỳ, Chủng Ngạc, Tiết Triệt, Thư Bá Đảo.

	Mời Ninh Khiết trưởng công chúa, nàng không có tới.

	Mời Hắc Thủy Đài đô đốc Diêm Ách, hắn cũng không có tới, nhưng mà hai người kia lập trường lại đứng tại Ninh Kỳ bên này.

	"Lão Ngũ sẽ không khai chiến." Ninh Kỳ nói: "Không có phụ vương ý chỉ, lão Ngũ một khi cùng ta khai chiến, đại quân đế quốc liền sẽ xuôi nam, triệt để chưởng khống Thiên Việt thành. Nói một câu khó nghe nhất, hắn tình nguyện Việt Quốc rơi vào trong tay của ta, cũng không nguyện ý trực tiếp rơi vào đế quốc trong tay."

	Lời này một màn, toàn trường mấy người sắc mặt hơi có chút xấu hổ.

	Bởi vì Chúc Hoằng Chủ là đế quốc người, Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo cũng là đế quốc người, thậm chí Tiết Triệt cùng Đại Viêm đế quốc cũng có được nói không rõ liên quan.

	Tiết Triệt nói: "Y theo điện hạ đối Ninh Chính am hiểu, hắn hội làm thế nào?"

	"Không biết." Ninh Kỳ nói: "Ta không phải hắn."

	Ninh Kỳ trong lòng nhưng thật ra là có một cái đại khái đáp án, nhưng mà hắn không muốn nói ra.

	Đón lấy, Ninh Kỳ hỏi: "Đế quốc khâm sai lúc nào mới có thể đến? Không cần đợi thêm, Ninh Chính sẽ không khai chiến."

	Ninh Nguyên Hiến ngã xuống về sau, Đại Viêm đế quốc lúc đầu đã sớm có thể điều động khâm sai đại thần xuôi nam, chủ trì cục diện.

	Nhưng lại thật lâu không có điều động.

	Điệu bộ này cũng coi là rõ ràng, liền là muốn chờ đợi Ninh Chính cùng Ninh Kỳ khai chiến.

	Sau đó, đế quốc nổi danh nghĩa điều động đại quân tiến vào Việt Quốc điều giải.

	Muốn hòa bình, không cần chiến tranh.

	Nhưng mà điều giải một chút người, bỗng nhiên quốc gia liền không có.

	Loại chuyện này tại hiện đại Địa Cầu, đã không phải là lần một lần hai.

	"Cũng nhanh!"

	. . .

	Quả nhiên tới!

	Ninh Nguyên Hiến ngã xuống sau mười chín ngày, Đại Viêm đế quốc khâm sai đại thần, rốt cục xuôi nam tiến vào Việt Quốc đô thành.

	Vẫn như cũ là người quen biết cũ, đế quốc Liêm Thân Vương.

	Hắn trước đại biểu Hoàng đế bệ hạ nhìn sinh tử chưa biết Ninh Nguyên Hiến, biểu thị tiếc nuối.

	Sau đó, điều động đế quốc ngự y tiến hành chẩn trị.

	Đương nhiên loại này chẩn trị là không có chút ý nghĩa nào.

	Sau đó, đế quốc Liêm Thân Vương tự mình đi ai điếu Việt Quốc Vương thái hậu, đồng thời ngàn vạn dặn dò.

	Nắm chặt thời gian cho vượt Vương thái hậu xử lý tang lễ, tiến vào Vương Lăng, hạ thổ vì an.

	Linh cữu luôn luôn bày ở công đường, xem như chuyện gì xảy ra?

	Bây giờ Ninh Nguyên Hiến ngã xuống, thiếu quân vị trí lại không có định đoạt, ai cũng không có tư cách cho Thái hậu tổ chức cỡ lớn tang lễ.

	Đế quốc Liêm Thân Vương đây là tại thúc giục Việt Quốc, mau đem thiếu quân sự tình định ra tới.

	"Vương hậu, nén bi thương!"

	Đế quốc Liêm Thân Vương lại hướng Việt Vương Ninh Nguyên Hiến thê tử, cũng chính là vương hậu Chúc thị biểu thị thăm hỏi.

	Đến bước này!

	Liên tục bị giam lỏng vương hậu Chúc thị, rốt cục khôi phục tự do.

	Đây là một cái không ổn tín hiệu.

	Ninh Nguyên Hiến ngã xuống, Vương thái hậu băng hà, toàn bộ Vương tộc địa vị cao nhất liền là vương hậu Chúc thị.

	Tại định Thái tử một chuyện lên, hắn nhưng là có đầy đủ quyền nói chuyện.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Quốc không thể một ngày không có vua, chẳng lẽ lại cái này Thiên Việt thành vẫn luôn phải đóng lại đến cuối năm sao? Việt Quốc triều chính muốn triệt để ngừng sao? Ta Lâm Nam dưới thời điểm, Hoàng đế bệ hạ nói, Việt Quốc Thái tử vị trí tranh thủ thời gian định ra tới. Sau đó cho Vương thái hậu phát tang, không thể lại trì hoãn, trăm thiện hiếu làm đầu."

	"Đúng." Chúc thị kính cẩn nói.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ninh Chính, Ninh Kỳ các ngươi đều tại, Việt Quốc Thượng thư đài, Xu Mật viện người cũng trên cơ bản tại. Vậy ta ở đây nói một cái thuyết pháp, các ngươi nhìn xem xử lý."

	"Cẩn tuân Thân vương điện hạ quân chỉ."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ngày mai triều hội, Việt Vương sau giật dây chủ trì, ta cũng ngồi tại bên cạnh, nhưng mà các ngươi yên tâm, ta chỉ đem con mắt cùng lỗ tai, không mang miệng, như thế nào?"

	Ninh Kỳ nói: "Có thể."

	Ninh Chính nói: "Có thể!"

	. . .

	Ngày kế tiếp, Việt Quốc rốt cục lại một lần nữa khôi phục triều hội.

	Vương hậu Chúc thị giật dây, đế quốc Liêm Thân Vương ngồi tại bên cạnh giám sát.

	"Bệ hạ trúng gió, đến nay bất tỉnh nhân sự, nhưng quốc không thể một ngày không có vua." Chúc Hoằng Chủ nói: "Lập Thái tử một chuyện vốn là bệ hạ càn cương độc đoán, chúng ta thần tử chỉ có thể đề nghị, không thể quyết định. Bây giờ Thái hậu nương nương cũng băng, Vương tộc chỉ còn lại vương hậu nương nương."

	Chúc Hoằng Chủ hướng về Việt Vương sau nói: "Vương hậu nương nương, ngươi có ý kiến gì? Đến tột cùng là lập cái kia vương tử cho thỏa đáng đâu?"

	Vương hậu Chúc thị là Chúc Hoằng Chủ nữ nhi, nhưng hắn vẫn như cũ cẩn thận hành lễ.

	Việt Vương sau Chúc thị nói: "Tâm ta loạn như ma, không biết nên làm gì lựa chọn. Mà lại hậu cung không được can chính, cho tới nay ta cũng ít có chủ kiến, hết thảy nghe chư vị thần công."

	Chúc Hoằng Chủ không khỏi nói: "Thượng thư đài chư vị đồng liêu, Xu Mật viện chư vị, các ngươi như thế nào nhìn?"

	Mấy người dồn dập lắc đầu, biểu thị lập Thái tử sự tình, bọn hắn không cách nào mở miệng.

	Thật sự là quá dối trá.

	Trước đó quốc quân Ninh Nguyên Hiến hỏi các ngươi thời điểm, luôn mồm duy trì Ninh Kỳ.

	Hiện tại lại biến thành không tiện mở miệng.

	Kết quả nghị luận hơn nửa canh giờ, đều không có cái điều lệ đi ra.

	Đế quốc Liêm Thân Vương giận, nói: "Muốn như vậy thương nghị xuống dưới, sang năm cũng không có một cái kết quả."

	Chúc Hoằng Chủ nói: "Xin (mời) khâm sai đại nhân chỉ thị."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Ngàn năm lịch sử đến nay, loại chuyện này không phải là không có phát sinh qua. Quân vương không tại, không cách nào lập Thái tử. Quần thần lại không có tư cách lập, như vậy liền tuyển vương! Dựa theo ba trăm bảy mươi lăm năm trước Càn quốc chương trình như thế nào?"

	Tuyển vương chế?

	Thế giới này vậy mà cũng có loại chuyện này?

	Trên Địa Cầu ngược lại là từng có, năm 1572 Ba Lan quốc vương August chết, vương vị xuất hiện trống chỗ. Quốc nội quý tộc tranh đến đầu rơi máu chảy, sau đó liền xuất hiện quý tộc tuyển vương chế.

	Cuối cùng đề cử đi ra cái thứ nhất quốc vương, vậy mà là nước Pháp quốc vương đệ đệ Henri. Đám này kỳ hoa quý tộc, vì tốt hơn nắm giữ quốc vương, vậy mà tình nguyện chọn một người ngoại quốc tới đảm nhiệm mình quốc vương.

	Cái này cùng năm đó Quang Tự Hoàng đế ý đồ mời y / dây leo / Bác Văn tới đảm nhiệm Mãn Thanh vương triều Tể tướng có dị khúc đồng công chi diệu.

	"Đương nhiên, chỉ có Việt Vương thân nhi tử, mới có tư cách tham gia cái này tuyển vương hội."

	"Việt Vương đều có mấy cái nhi tử tại triều hội lên a?"

	"Ninh Kỳ, Ninh Chân, Ninh Chính, Ninh Cảnh, bây giờ tại Thiên Việt thành trưởng thành vương tử liền bốn người các ngươi người." Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Các ngươi nói một chút, ai nguyện ý tới tham gia tuyển vương?"

	Ninh Kỳ bước ra khỏi hàng nói: "Thần nguyện ý."

	Ninh Chính ra khỏi hàng: "Thần nguyện ý."

	Ninh Chân không nói một lời, cúi đầu nhìn xem giày của mình.

	Hắn đã từng đi theo Thái tử Ninh Dực, cũng coi là phi thường sinh động, cùng Chúc thị cũng rất thân cận.

	Nhưng mà hiện tại, hắn thật chỉ sợ một cái tảng đá nện xuống đến đem hắn biến thành thịt nát.

	Lục vương tử Ninh Cảnh ngo ngoe muốn động, nội tâm hưng phấn đến run rẩy.

	Ta, ta cũng có tư cách tham gia sao?

	Trong lòng của hắn có một vạn cái muốn tham gia, nhưng vẫn là không có lá gan.

	"Ta, ta. . ."

	Đế quốc Liêm Thân Vương ánh mắt phát lạnh nói: "Ninh Cảnh, ngươi cũng muốn tham gia đúng không?"

	Lời này một màn, Ninh Cảnh tranh thủ thời gian rụt về lại.

	"Không có, ta có tài đức gì a." Ninh Cảnh chê cười nói.

	Ngươi biết liền tốt, hôm nay ngươi dám ra đây tuyển, trong vòng vài ngày liền xong đời.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Vậy thì do Ninh Kỳ cùng Ninh Chính hai người tiến hành tuyển vương."

	Ninh Chính bước ra khỏi hàng nói: "Nếu như phụ vương tỉnh lại, tuyển vương kết quả cùng hắn không nhất trí, lại nên làm như thế nào?"

	Đế quốc Liêm Thân Vương cau mày nói: "Ngươi muốn như thế nào?"

	Ninh Chính nói: "Đương nhiên muốn dùng phụ vương ý chí làm chuẩn."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Chẳng lẽ Việt Vương một ngày không tỉnh lại, cái này Thái tử vị trí liền không thể định đoạt sao?"

	Ninh Chính nói: "Trước tuyển ra tới một người chủ trì triều chính, giảm xóc kỳ làm một tháng. Nếu như thời gian này bên trong phụ vương tỉnh lại, đó là đương nhiên tuân theo phụ vương ý chỉ, như phụ vương vẫn chưa tỉnh lại, vậy liền coi là chuyện khác."

	Đế quốc Liêm Thân Vương nghĩ một lát mới nói: "Chư vị cảm thấy thế nào? Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc, Ninh Kỳ, Ninh Khải, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Có thể!"

	"Có thể!"

	Tại Chúc Hoằng Chủ cùng Ninh Kỳ bọn người trong lòng, quốc quân Ninh Nguyên Hiến đã là không có khả năng tỉnh lại.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Như thế, vậy liền như thế định. Trước tiên ở tuyển vương hội lên đề cử ra một cái vương tử, chủ trì triều chính. Trong một tháng Việt Vương nếu có thể tỉnh lại, đương nhiên vẫn như cũ từ hắn định Thái tử vị trí, nhưng nếu như Việt Vương vẫn chưa tỉnh lại, vậy cái này chủ trì triều chính vương tử tự động trở thành Việt Quốc Thái tử."

	"Vương hậu, còn có chư vị Việt Quốc thần tử, các ngươi có gì dị nghị không sao?"

	"Không có!"

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Vậy thì tốt, hôm nay trên triều đình tất cả quan viên đều có tư cách ném / phiếu. Đề cử ra các ngài cảm thấy thích hợp Thái tử, mỗi người một chuyến, không ký danh."

	Một lát sau.

	Ở đây mỗi một cái quan viên trong tay đều phân một cây bút, một trương đặc thù giấy.

	Loại này giấy có đặc biệt hoa văn, trong thời gian ngắn không thể giả tạo.

	"Chư vị Việt Quốc thần tử, các ngươi muốn đề cử ra người, tương lai rất có thể sẽ kế thừa vương vị, hi vọng các ngươi dùng đại cục làm trọng, thận trọng, thận trọng, lại thận trọng!"

	"Bắt đầu điền, chỉ cần trên giấy viết xuống danh tự liền có thể, hoặc là Ninh Chính, hoặc là Ninh Kỳ. Đương nhiên nếu như không viết, liền mang ý nghĩa bỏ quyền."

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Ở đây mấy trăm tên Việt Quốc thần tử, bắt đầu ở trên giấy viết xuống danh tự.

	Bọn hắn cảm thấy ai thích hợp vì Thái tử, liền viết xuống tên ai.

	Viết xong về sau gấp lại, không khiến người ta nhìn thấy.

	Nửa khắc đồng hồ về sau, tất cả mọi người viết hoàn tất.

	Mấy cái hoạn quan bưng kim bồn đi thu phiếu.

	Một khắc đồng hồ về sau, tất cả phiếu toàn bộ thu thập hoàn tất.

	Sau đó ở trước mặt tất cả mọi người, bắt đầu xướng phiếu tính toán.

	Đế quốc Liêm Thân Vương, Chúc Hoằng Chủ, Chủng Ngạc bọn người trong lòng có chút nhẹ nhõm.

	Bởi vì kết quả đã chú định.

	Cả triều văn võ, vượt qua tám thành đều sẽ duy trì Ninh Kỳ.

	Ninh Chính cho tới bây giờ đều là thế đơn lực bạc.

	Loại này tuyển vương chế nhìn như công bằng, thực ra nhất không công bằng.

	Ninh Kỳ thắng định!

	Nhưng mà, theo xướng phiếu tiến hành.

	Tất cả mọi người sắc mặt thay đổi!

	"Ninh Chính, Ninh Chính, Ninh Kỳ, Ninh Chính. . ."

	Ngay từ đầu mười năm phiếu bên trong, Ninh Chính vậy mà chiếm mười phiếu, Ninh Kỳ mới năm phiếu.

	Lại có ưu thế áp đảo?

	Cái này. . . Đây là có chuyện gì?

	Gặp quỷ sao?

	. . .

	Mà tại Đại Nam quốc đô, bảy ngày bảy đêm đi qua, Thẩm Lãng thật không ngủ không nghỉ, không ngừng mà quét hình, quét hình.

	Cả người quả thực so như tiều tụy, lung lay sắp đổ.

	Hắn cho tới bây giờ đều không có nhận qua dạng này sai lầm, nhưng thật từng giây từng phút cũng không dám trì hoãn.

	Dù là muộn một chút điểm, chỉ sợ đều sẽ có nguy cơ to lớn.

	Ròng rã quét hình mấy chục vạn trang thượng cổ bí tịch, đều không có tìm được bất luận cái gì liên quan tới cái kia đặc thù bảo thạch ghi chép.

	Thật giống như mò kim đáy biển đồng dạng.

	Cái này giống như là tại một cái không có kiểm tra mục lục thư viện bên trong, tại mấy vạn quyển sách tìm tới một một tờ nhân tài.

	Nhưng mà. . .

	Bỗng nhiên một cái nào đó nháy mắt.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên giật mình.

	Tìm tới, hắn tìm tới.

	Quốc quân có thể cứu.Trận nguyên phát ra điện từ năng lượng bên trong một bộ phận thoát ly trận nguyên hướng nơi xa truyền bá, sau đó không còn trở về trận nguyên hiện tượng, được xưng là phóng xạ.

	Nó chủ yếu dùng sóng điện từ cùng hạt hình thức hướng bên ngoài khuếch tán.

	Chỉ cần không phải tuyệt đối không độ, vạn vật đều có phóng xạ, bao quát điện thoại tín hiệu, lò vi sóng các loại, khác nhau chỉ là phóng xạ số lượng nhiều nhỏ.

	Cho nên nhìn thấy phóng xạ, chưa hẳn muốn lập tức liên tưởng đến đạn hạt nhân.

	Làm Thẩm Lãng chuẩn bị mở ra cái này bảo thạch thời điểm, lập tức cảm ứng được một cỗ cường đại phóng xạ lực.

	Hắn lập tức đình chỉ hành động này.

	Sau đó lại một lần kiểm tra Ninh Nguyên Hiến trước ngực vết thương này. Nếu như không có đoán sai, hẳn là cái này bảo thạch nút thắt tại thời khắc mấu chốt cho Ninh Nguyên Hiến một kích trí mạng.

	Bây giờ Ninh Nguyên Hiến, giống như là người thực vật, nhưng so người thực vật tình hình càng kém. Người thực vật hô hấp cùng nhịp tim vẫn là bình thường, hơn nữa còn có phản xạ có điều kiện, thậm chí còn có thể ngáp cùng vô ý thức nhấm nuốt động tác. Nhưng Ninh Nguyên Hiến thật liền là không nhúc nhích, thật phảng phất chết đi.

	Cực kỳ hiển nhiên là cái này bảo thạch trong khoảng thời gian ngắn cho Ninh Nguyên Hiến đại não cùng thần kinh đều tạo thành thương tổn cực lớn, khiến cho hắn cơ hồ liền phản xạ có điều kiện đều không có.

	Sau đó, Thẩm Lãng thử nghiệm kiểm tra Ninh Nguyên Hiến thân thể thần kinh phản xạ cung.

	Vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Thứ này tuyệt đối không phải thế giới này sản phẩm, tuyệt đối đến từ thượng cổ di tích.

	Gặp gì biết nấy, có thể thấy được những thứ này siêu thoát thế lực tại thượng cổ di tích bên trong đào móc bao nhiêu thứ.

	"Cái này nút thắt, là nơi nào tới?" Thẩm Lãng hỏi.

	Biện phi nói: "Cái này ngay từ đầu là bệ hạ cùng nguyên phối thê tử tín vật đính ước, nó trước kia là trâm gài tóc lên bảo thạch. Khương Ly đế chủ hủy diệt về sau, bệ hạ thôi nguyên phối thê tử, nàng liền lấy đi bệ hạ chi này trâm gài tóc, không lâu sau đó nàng qua đời. Mãi cho đến mấy năm trước, cái này trâm gài tóc mới một lần nữa xuất hiện."

	Thẩm Lãng nói: "Là ai cho bệ hạ?"

	Biện phi nói: "Là thái tử điện hạ, hắn nói là trong nhà trong lúc vô tình phát hiện.