Chương 615: Kim Mộc Thông đại hôn! Viêm long xuất kích!

	Chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ xuất quan có phải là kinh thiên động địa? Thiên quang bắn ra bốn phía, đại địa run rẩy?

	Hay hoặc là là cự long phi thiên, gào thét Viêm Kinh? Đây đương nhiên là vô số người trong ảo tưởng tình cảnh.

	Thế giới này tràn ngập cơ mật, nhưng mà thế giới lại phảng phất không có cơ mật.

	Hoàng đế bệ hạ là chân long thiên hạ, nắm giữ cự long? Này nguyên bản chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi, nhưng từ khi hoàng đế bệ hạ bế quan sau, truyền thuyết này phảng phất dần dần trở nên chân thật lên.

	Vì lẽ đó, thiên hạ mọi ánh mắt đều ngưng tụ tại hoàng cung cấm kỵ chi tháp.

	Ngươi nói hoàng đế không có rồng? Vậy vì sao phải bế quan đến mấy năm? Ròng rã bốn năm tả hữu.

	Vô số người ảo tưởng, hoàng đế đi ra cấm kỵ chi tháp trong nháy mắt đó, toàn bộ cự tháp vỡ toang, ánh lửa ngút trời, một cái cự long đột nhiên xông thẳng tới chân trời, toàn bộ Viêm Kinh đều ở cự long gào thét run rẩy.

	Nhưng mà ... Tất cả những thứ này đều không có phát sinh.

	Đại Viêm hoàng đế bệ hạ liền như thế lẻ loi đi ra, không có bất kỳ đặc hiệu, cũng không có bất kỳ âm hiệu.

	Thậm chí hắn còn có vẻ đặc biệt khô gầy, tóc cũng liếc rất nhiều, liền dường như một cái tìm Thường lão đầu đồng dạng, đi ra cấm kỵ chi tháp, hướng đi cung điện.

	Dọc theo đường đi, hết thảy thái giám cùng cung nữ nhìn thấy hoàng đế, nhất thời ngạc nhiên, sau đó toàn bộ quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	Liền như thế, hoàng đế trực tiếp đi vào đại điện bên trong.

	Lúc này, Đại Viêm thái tử đang hướng biết, mấy trăm tên đại thần đều ở trong điện. Nhìn thấy hoàng đế bệ hạ đi tới, tất cả mọi người đầu tiên là kinh ngạc, sau đó chỉnh tề quỳ xuống.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Tất cả mọi người đều hận không thể ló đầu hướng về bên ngoài xem, hoàng đế bệ hạ đến tột cùng có hay không rồng a?

	Bất quá nếu như có rồng mà nói, hẳn là vô cùng lớn lao, toàn bộ đại địa đều bị xé rách, mới có thể đi ra ngoài đi.

	Liền, tất cả mọi người lắng tai lắng nghe, muốn nghe được có cái gì cự long gào thét.

	Nhưng mà, hết thảy đều không có, phảng phất hoàng đế bốn năm tả hữu bế quan, cũng chỉ là ở bên trong ngủ một giấc.

	Bệ hạ a, này thời gian mấy năm bên ngoài đã là long trời lở đất, Đại Càn đế quốc đã triệt để quật khởi, đã uy hiếp đến Đại Viêm đế quốc.

	Hoàng đế đi tới chính mình trên bảo tọa, lười biếng ngồi lên, nói: "Các ngươi kế tục, các ngươi kế tục ..."

	...

	Nộ Triều thành hải vực!

	Thất Lạc Yêu Mẫu nghe được Thẩm Lãng sau, cười nói: "Đồ long vũ khí?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, đồ long vũ khí. Thượng cổ Thất Lạc đế quốc cần phải vẫn luôn đang nghiên cứu, hơn nữa đã có nhất định thành quả."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi nói đồ long vũ khí, ta cũng phi thường muốn a."

	Thẩm Lãng nói: "Khô Lâu đảng hạm đội tại thất lạc quốc gia phế tích trong nhà kho bí mật, liền tìm đến một phần urani, đương nhiên đây là ta mệnh danh. Đây là một loại khoáng vật, nhưng mà thất lạc quốc gia phế tích bên kia urani độ tinh khiết đã không thấp, đây chính là dùng để chế tạo đồ long vũ khí."

	"Ta biết." Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Từng ở ta đế quốc, vật kia được gọi là Lục Ma, giết người trong vô hình."

	Lục Ma? Danh xưng này cũng là phi thường thích hợp.

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi nói cái này đồ long vũ khí, tại Thất Lạc đế quốc cần phải bị mệnh danh là Lạc Nhật kế hoạch!"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, như thế tên chuunibyou? Bất quá Thẩm Lãng nghĩ đến chính mình đạn hạt nhân kế hoạch mệnh danh là Hủy Diệt Nhật kế hoạch, cũng có vẻ rất chuunibyou.

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Bởi vì cự long mang ý nghĩa hỏa diễm, tại trong truyền thuyết cự long là thái dương thai nghén ra đến, vì lẽ đó cái này vũ khí kế hoạch bị mệnh danh là tà dương. Đương nhiên mãi cho đến thượng cổ văn minh đại niết diệt, cái này Lạc Nhật vũ khí cũng không có chân chính chế tạo ra."

	Thẩm Lãng nói: "Có một chút phi thường kỳ quái a, các ngươi thượng cổ Thất Lạc đế quốc, phảng phất phi thường không am hiểu vũ khí nghiên cứu chế tạo, các ngươi dựa vào chính là tinh thần cùng vũ lực, tại sao lại có cao cấp như vậy kế hoạch đây?"

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Phi thường xin lỗi Thẩm Lãng bệ hạ, chờ ta quật khởi thời điểm, Thất Lạc đế quốc đã diệt vong vô số năm. Vì lẽ đó rất nhiều bí mật ta cũng không biết, ta cũng là tìm đọc tài liệu tương quan ghi chép, mới biết cái này Lạc Nhật kế hoạch."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy này cái Lạc Nhật vũ khí, đến tột cùng có hay không? Dựa theo ta suy đoán hẳn là có, bởi vì thượng cổ Thất Lạc đế quốc chuẩn bị rất nhiều rất nhiều urani, điều này hiển nhiên đã không phải làm thí nghiệm dùng, mà là có thành phẩm vũ khí, làm thí nghiệm căn bản cũng không cần nhiều như vậy urani, dù cho là 1% độ tinh khiết, đầy đủ mấy chục tấn."

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Có, quả thật có cái này Lạc Nhật vũ khí. Nhưng là phi thường xin lỗi, ta cũng không biết ở nơi nào."

	Thẩm Lãng nhìn phía Thất Lạc Yêu Mẫu ánh mắt tràn ngập nghi hoặc, bởi vì nàng phi thường giỏi về lời nói dối cùng lừa dối, nàng nắm giữ cao nhất lực lượng tinh thần.

	Thất Lạc Yêu Mẫu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài vẻ mặt nói cho ta, ngài không tin lời ta nói, nhưng mà ta thật sự không biết, chí ít ta thấy cái kia ghi chép, cũng không có ghi chép loại này Lạc Nhật vũ khí tồn để ở nơi đâu. Hơn nữa ta cũng tìm khắp cả Thất Lạc đế quốc phế tích, cũng tìm khắp cả Tam Giác Ma Quỷ , tương tự không có bất kỳ phát hiện nào."

	Thẩm Lãng nhìn cái này nước biển tạo thành bóng người một lúc lâu, sau đó nói: "Được rồi, cảm ơn ngài báo cho."

	...

	Trở lại Nộ Triều thành sau, Thẩm Lãng nhìn thấy Ngô Tuyệt, cái này Phù Đồ Sơn nương nhờ vào giả.

	"Bệ hạ, căn cứ ngài ý chỉ, chúng ta đi tìm tòi Phù Đồ Sơn một ít trụ sở bí mật, chúng ta tìm tới ... Khổ Đầu Hoan."

	Chỉ chốc lát sau, Khổ Đầu Hoan xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt, hắn như trước là một cái chiến đấu quái thú, vô cùng mạnh mẽ, nhưng mà đã mất đi thần trí.

	Hắn lúc này có vẻ phi thường yên tĩnh, nhưng chỉ cần tín hiệu vừa vang, hắn sẽ trở thành một cỗ máy giết chóc.

	"Phi thường xin lỗi bệ hạ, Nhâm tông chủ phá hủy hắn thần trí cùng ký ức, chúng ta không nghĩ tới biện pháp khôi phục." Ngô Tuyệt nói: "Nhưng mà, chúng ta có chỉ huy chỉ thị của hắn, vì lẽ đó lúc cần thiết, hắn có thể ra chiến trường. Nhưng mà như muốn khôi phục hắn thần trí, ta cảm thấy khả năng như trước đòi hỏi bệ hạ ngài trí tuệ."

	Thẩm Lãng tiến lên nhẹ nhàng đánh Khổ Đầu Hoan vai, đối phương như trước ngồi xổm trên mặt đất, môi lải nhải, nói ai cũng nghe không hiểu ngôn ngữ.

	"Trác huynh, ta nhất định sẽ chữa khỏi ngươi." Thẩm Lãng nói.

	"Người đến, đem long hạp lấy tới."

	Một lát sau, long hạp xuất hiện tại bên trong căn phòng.

	Thẩm Lãng nói: "Ngô Tuyệt, ngươi để Khổ Đầu Hoan tiến vào long hạp bên trong."

	Sau đó, dưới sự chỉ huy của Ngô Tuyệt, Khổ Đầu Hoan tiến vào long hạp bên trong, Thẩm Lãng đóng lại long hạp.

	Toàn bộ trong quá trình, Khổ Đầu Hoan không có bất kỳ phản kháng, như trước lải nhải, tiến vào long hạp sau, hắn trái lại yên tĩnh lại.

	Này Thượng cổ long hạp là một loại phi thường kỳ diệu đồ vật, tại thời đại thượng cổ hắn công dụng phảng phất nhiều vô cùng, nhưng mà đến tột cùng có thể hay không chữa khỏi Khổ Đầu Hoan, Thẩm Lãng cũng không biết, cũng chỉ có thể thử một chút.

	"Ngô Đồ lão sư đây?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Phi thường xin lỗi, bệ hạ." Ngô Tuyệt nói: "Năm đó, Nhâm tông chủ đem Ngô Đồ lão sư giam giữ tại mười chín hiệu trụ sở bí mật bên trong, bởi vì nàng là nghiên cứu cổ trùng thiên tài, vì lẽ đó không nỡ lòng bỏ giết nàng, thế nhưng là giam cầm nàng chung thân, làm cho nàng cả đời đều tiến hành cổ trùng nghiên cứu . Còn nàng nghiên cứu cái gì cổ trùng, ta cũng không biết, bởi vì ta không có quyền hạn. Căn cứ mệnh lệnh của ngài, chúng ta trước tiên liền đi tới mười chín hiệu trụ sở bí mật, nhưng mà ... Không thu được gì, Ngô Đồ cô cô đã không ở, ở trong đó hết thảy tư liệu cũng toàn bộ biến mất rồi."

	Thẩm Lãng nói: "Là Nhâm tông chủ đưa nàng dời đi sao? Vẫn bị Đại Viêm đế quốc mang đi?"

	Ngô Tuyệt nói: "Thuộc hạ cũng không thể xác định, ta bệ hạ."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ta biết rồi."

	...

	"Anh rể, có chuyện ta cảm thấy tất yếu cùng ngài nói một chút." Kim Mộc Thông đi tới Thẩm Lãng trước mặt.

	Thẩm Lãng nói: "Híc, ngươi nói."

	Kim Mộc Thông nói: "Ta ... Ta muốn thành hôn."

	Thẩm Lãng nói: "Gần nhất ra mắt, ngươi không phải đều không hài lòng lắm sao?"

	Từ khi Kim Mộc Thông đưa ra yêu cầu sau, nửa năm qua này hắn tới tấp ra mắt, hắn nói hắn yêu cầu của chính mình không có chút nào cao, muốn chính là dung mạo xinh đẹp, vóc người siêu cấp tốt, tối tốt tính còn muốn có chút bạo, thời khắc mấu chốt có thể đánh nàng hai lần.

	Bởi vì Kim Mộc Thông thân phận đặc thù, muốn cùng hắn kết thân gia tộc nhiều vô cùng. Toàn bộ Đại Càn đế quốc hào môn quý nữ, hầu như đều đứng xếp hàng cùng Kim Mộc Thông ra mắt.

	Phì trạch kỳ thực không có chút nào chọn, hầu như ra mắt cái thứ nhất đối tượng, hắn liền hầu như gật đầu đồng ý, bởi vì lớn lên lại đẹp đẽ, vóc người siêu cấp tốt , còn tính cách thế nào? Này phi thường thật không tiện, Kim Mộc Thông không có quá quan tâm nhà gái tính cách, chiếu cố xem mặt cùng vóc người.

	Hơn nữa loại này ra mắt, đối phương cô gái khẳng định là biểu hiện phi thường đoan trang, cũng nhìn không ra cái gì tính cách đến.

	Nhưng xấu chính là ở chỗ nhiều lần ra mắt lên.

	Ngày thứ nhất, Kim Mộc Thông liền tướng mười cái nữ hài.

	Này, bây giờ liền đòi mạng. Để hắn từ mười cái chọn chọn một, đây cũng quá gây khó cho người ta đi.

	Sau đó, hắn liền không ngừng ra mắt, trước sau ra mắt hơn một trăm cái, vì lẽ đó chính là từ hơn một trăm cái chọn chọn một.

	Bây giờ liền càng nguy hiểm hơn.

	Hắn cùng mẫu thân Tô Bội Bội nói, những cô bé này hắn phần lớn đều rất hài lòng, rất yêu thích, cũng có thể.

	Hắn này biểu thị ý tứ rõ ràng là ta Kim Mộc Thông không thế nào soi mói, những cô bé này cũng không tệ. Nhưng ở Tô Bội Bội nghe tới, Kim Mộc Thông dĩ nhiên mười mấy đều muốn, nhất thời vừa tàn nhẫn đánh hắn một trận.

	"Ngươi nhẹ nhàng a, ngươi bành trướng a, dĩ nhiên muốn cưới mười mấy? Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Ngươi cho rằng ngươi là anh rể ngươi a?"

	Kim Mộc Thông rất oan uổng bị đánh một trận, tranh thủ thời gian nói hắn chỉ cưới một cái, nhưng tùy tiện người nào cũng có thể.

	Tô Bội Bội lại nổi giận, có ý gì? Tùy tiện người nào cũng có thể, ngươi đây là đem hôn nhân đại sự xem là trò đùa sao? Này là của ngươi chung thân bầu bạn, có tùy tiện như vậy sao?

	Trời thấy a, Kim Mộc Thông là thật sự cảm thấy những cô bé này cũng không tệ, đều xứng với hắn, hắn thật sự không là phi thường soi mói người a.

	Hiện tại không có cảm tình, thành hôn chậm rãi bồi dưỡng là có thể.

	Tùy tiện một cái cũng không được, cái kia Kim Mộc Thông nói liền cái thứ nhất cô gái đi, nàng liền rất tốt đẹp.

	Kết quả, Tô Bội Bội vẫn là không đồng ý, nói hắn thái độ này không nghiêm túc, không chăm chú, nhất định phải làm cho hắn hết sức nghiêm túc chọn lựa ra một cái.

	Này nhưng làm Kim Mộc Thông sầu chết, bởi vì tiếp xúc thời gian thực sự là có hạn, vì lẽ đó hắn cảm giác đến đám này hào môn quý Nữ Chân đều không khác mấy, nhưng mà mẫu thân nói nhất định phải chăm chú chọn, hắn cũng không dám làm trái, vậy thì rất chăm chú chọn được rồi.

	Kết quả, không không có chờ hắn chọn lựa ra. Có một người phụ nữ liền xuất hiện ở trước mặt của hắn, đem hắn cho đánh một trận.

	Kim Mộc Thông là Thượng thư đài thư ký lang, Căng quân là Thượng thư đài tể tướng, phần lớn thời gian tại Càn Kinh làm công, Kim Mộc Thông cũng là theo tại Càn Kinh.

	Căng quân công vụ phi thường bận rộn, tại Đại Càn cung bên trong chưa hoàn thành d, còn muốn đem đám này công vụ mang về nhà làm, làm Căng quân thư ký lang, Kim Mộc Thông phần lớn thời gian cũng đều ở tại Căng quân tại Càn Kinh phủ đệ bên trong, hơn nữa cũng có chuyên môn viện tử.

	Hắn công tác phi thường bận bịu, mỗi ngày đều muốn hừng đông một hai điểm mới có thể trở về phòng ngủ, kết quả có một ngày hắn mơ mơ màng màng đi vào gian phòng của mình thời điểm, phát hiện đèn đuốc dĩ nhiên sáng, sau đó đi ra một người phụ nữ, ăn mặc phi thường đơn bạc, cái kia vóc người ... Quả thực nóng nảy đến không cách nào hình dung, nói chung Kim Mộc Thông con mắt lập tức đều thẳng thắn.

	Quá dã, quá diễm, quá cay.

	Sau đó một giây sau, hắn liền bị đánh. Người phụ nữ kia vũ công rất cao, trực tiếp đem Kim Mộc Thông đánh đến sưng mặt sưng mũi, hơn nữa còn đem hắn cánh tay kéo trật khớp.

	Nàng là ai?

	Căng quân thê tử, Sa Mạn vương hậu muội muội Sa Đà La, là một tên mạnh mẽ nữ quân nhân, gần nhất đang cạnh tranh sóng siêu âm phi hành thú kỵ sĩ, nàng phần lớn đều ở tại trong quân doanh.

	Lần này sở dĩ đến Căng quân phủ đệ, là bởi vì Sa Mạn vương hậu lại mang thai, làm muội muội nàng qua đến thăm hỏi một thoáng.

	Vị này nữ quân nhân rất ương ngạnh, coi như tại Căng quân phủ đệ, nàng muốn nghỉ ngơi ở đâu nghỉ ngơi ở đâu, vì lẽ đó liền vào ở Kim Mộc Thông trụ viện tử.

	Đương nhiên, Căng quân hoài nghi đây là thê tử Sa Mạn tiểu âm mưu, nàng muốn tác hợp Sa Đà La cùng Kim Mộc Thông.

	Không phải vậy nào có như vậy vừa khéo, Kim Mộc Thông mơ mơ màng màng xông vào, Sa Đà La vừa vặn tắm rửa đi ra, nhìn cái rõ ràng?

	Chí ít trong nháy mắt này, Sa Đà La khuôn mặt đẹp, còn có nàng dã tính, sâu sắc hấp dẫn Kim Mộc Thông.

	Đương nhiên, nếu như đặt ở Thẩm Lãng bên này, vừa ý đâu một người phụ nữ liền trực tiếp nhiệt liệt theo đuổi.

	Kim Mộc Thông không có như thế đảm, cũng không có thời gian này, ngày thứ hai tiếp tốt trật khớp cánh tay sau, hắn liền lén lén lút lút tìm tới Căng quân, hỏi thăm liên quan với Sa Đà La sự tình.

	Căng quân nhìn Kim Mộc Thông rất lâu, nói: "Tiểu Thông, ngươi biết ta coi ngươi là Thành đệ đệ, vì lẽ đó thân càng thêm thân đương nhiên được. Bất quá chị dâu ngươi tính cách ngươi nhìn thấy không?"

	Hắn nói chị dâu, chính là Sa Mạn vương hậu.

	Kim Mộc Thông gật đầu nói: "Nhìn thấy."

	Căng quân nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Kim Mộc Thông nói: "Rất tốt."

	Căng quân nói: "Nói thật."

	Kim Mộc Thông nói: "Chính là một số thời khắc dã man một điểm."

	Căng quân nói: "Hừm, nhưng so với Sa Đà La tới nói, thê tử ta Sa Mạn đã phi thường ôn nhu. Sa Đà La năm nay hai mươi lăm tuổi, nhưng vẫn không có gả đi, ngươi biết tại sao không?"

	Kim Mộc Thông nói: "Tại sao?"

	Căng quân nói: "Bởi vì nàng quá bạo lực, động một tí đánh gãy người tay chân, theo đuổi nàng người đều bị nàng đánh cho gần chết, lâu dần, sẽ không có người dám đuổi. Vì lẽ đó, chúng ta thân càng thêm thân tự nhiên là tốt, nhưng ta cũng không thể đem ngươi đẩy mạnh hố lửa."

	Kim Mộc Thông ở lại một hồi, nói: "Căng ca, người khác theo đuổi hắn đều bị cắt đứt tay chân, mà ta thấy thân thể nàng, nhưng chỉ là bị đánh thành đầu lợn, tiện thể trật khớp một cánh tay, ngươi nói nàng hạ thủ lưu tình, là không phải là đối ta thú vị a?"

	"Ế? !" Căng quân.

	Kim Mộc Thông nói: "Ta ... Ta kỳ thực chính là yêu thích như thế cương cường nữ tử."

	Căng quân nói: "Tiểu Thông, ngươi hay là bị mẹ của ngươi, còn có tỷ tỷ của ngươi nói dối. Ta làm vãn bối, làm thần tử, vốn không nên nói như vậy, nhưng vì ngươi chung thân hạnh phúc, vì lẽ đó ta có mấy lời nhất định phải nói rõ ràng. Lệnh đường xem ra mạnh mẽ, nhưng trên thực tế là vợ hiền . Còn hoàng hậu nương nương, ta làm thần tử càng khó nói, nhưng nói chung tuyệt đối không phải mạnh mẽ người."

	Căng quân thật khó xử a, Mộc Lan làm hoàng hậu, hắn cái này thần tử thực sự là không thể tiến hành ngôn ngữ phán đoán.

	Nhưng hắn muốn biểu đạt ý tứ rất rõ ràng, Kim Mộc Lan mặc dù coi như lợi hại, nhưng trên thực tế tại Thẩm Lãng trước mặt ôn nhu như nước, hơn nữa còn là một cái ngây thơ bé gái.

	Tô Bội Bội cùng Kim Mộc Lan mạnh mẽ là giả, mà Sa Đà La dã man là thật sự dã man a.

	Hắn muốn xin khuyên Kim Mộc Thông tuyệt đối không nên bởi vì Kim Trác công tước, Thẩm Lãng bệ hạ hạnh phúc hôn nhân nói dối, cảm thấy cưới một cái mạnh mẽ lợi hại nữ nhân sẽ hạnh phúc.

	"Hơn nữa lệnh tôn cùng lệnh đường, phỏng chừng đều muốn ngươi nghênh thú một cái ôn nhu thành thạo quý tộc nữ tử, chúng ta Sa Man tộc nữ hài rất đáng yêu, nhưng không hẳn là ngươi lương phối." Căng quân nói: "Nghênh thú các nàng, đòi hỏi ... Lớn lao dũng khí."

	Căng quân là kiên trì đến cùng nói những câu nói này, bởi vì vạn nhất bị thê tử nghe được mà nói, phỏng chừng muốn đánh nhau mười lần trở lên, mà nàng hiện tại mang thai, phỏng chừng bắt đầu đánh nhau Căng quân chỉ có thể chịu đòn không hoàn thủ.

	"Ta, ta liền yêu thích dã man." Kim Mộc Thông ngượng ngùng nói.

	Căng quân bất đắc dĩ, tranh thủ thời gian phái người đi Nộ Triều thành, đem chuyện này nói cho Kim Trác công tước, bởi vì lo lắng Kim Mộc Thông ấm đầu, vì lẽ đó chuyên môn cho hắn nghỉ nửa tháng, cũng nghĩ biện pháp để Sa Đà La nghỉ nửa tháng, để hai người chân thật ở chung một quãng thời gian.

	Căng quân bản ý chính là muốn để Kim Mộc Thông nhìn rõ ràng, Sa Man tộc nữ hài là cỡ nào mạnh mẽ lợi hại, đánh tới người đến là cỡ nào hung ác.

	Kết quả ... Ngày thứ chín thời gian, Kim Mộc Thông liền bị Sa Đà La cho ngủ.

	Bởi vì Sa Đà La vừa ý Kim Mộc Thông ngốc kiểu dáng, cảm thấy hắn đáng yêu, mặt khác còn vừa ý hắn tài hoa.

	Ồ? ! Khi nào Kim Mộc Thông có tài hoa?

	Hắn duy nhất tài hoa không phải là sẽ chép sách (đạo văn) sao? Cầm lấy bút lông, một ngày liền có thể viết mấy vạn chữ.

	Hắn kỳ thực còn có một cái tài hoa, chính là biết viết sách, biết biên cốt truyện.

	Sa Đà La cảm thấy Kim Mộc Thông cùng nàng gặp phải những Sa Man tộc đó chiến sĩ hoàn toàn khác nhau, siêu cấp tài hoa hơn người, hơn nữa lại không giống những thư sinh như vậy chán ghét, thêm vào tỷ tỷ Sa Mạn đổ thêm dầu vào lửa, vì lẽ đó này gạo nấu thành cháo.

	Vì lẽ đó chờ Kim Trác công tước cùng Tô Bội Bội nhận được tin tức sau, hai người đã cùng nhau.

	"Anh rể, ta cái thứ nhất yêu thích nữ nhân là Chúc Nịnh, thậm chí hiện tại đều còn khắc sâu ấn tượng." Kim Mộc Thông nói: "Nhưng mà nàng không lọt mắt ta, hơn nữa ta đối nhân phẩm của nàng cũng hơi có chút thất vọng."

	"Tiểu Ninh là trên thế giới mỹ hảo nhất nữ hài, cũng là khiến người ta động lòng nhất, khiến người ta yêu quý nhất nữ hài, nhưng mà ... Ta không xứng với nàng, nàng thuần khiết không chút tì vết, ta không đành lòng làm bẩn, tinh thần của nàng cùng nội tâm, vĩnh viễn là một cô bé."

	"Mà Sa Đà La, cũng làm cho ta nếm trải tình yêu tư vị, liền phảng phất cầm sai rồi cái chén, vốn là là muốn uống nước, kết quả nhưng uống một hớp rượu mạnh. Lại phảng phất lần thứ nhất lẩu mala như thế, quá kích thích."

	"Ngài trước còn thường thường nói, nam nhân thứ ba đoạn tình yêu mới sẽ tu thành chính quả, tại trên người ta quả nhiên ứng nghiệm."

	Thẩm Lãng nhìn Kim Mộc Thông, cái này đã biến sấu trở nên đẹp trai, hơn nữa coi như thành thục, cũng như trước ngây thơ em vợ.

	"Ngươi có thể tìm tới yêu thích nữ hài, ta vì ngươi cao hứng." Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà có một chút rất trọng yếu, nàng biết đánh ngươi sao?"

	Kim Mộc Thông thở dài nói: "Từ khi chúng ta sau khi tốt lên, nàng cũng không còn đánh qua ta, thật sự ... Thật đáng tiếc."

	Ế? !

	Kim Mộc Thông nói: "Anh rể, tại Huyền Vũ bá tước phủ thời điểm, ta tỷ liền dĩ nhiên đem ngươi đè xuống đất, để ngươi luyện Lục cầm hí, ngươi đau đến không muốn sống kiểu dáng, để ta hết sức hâm mộ."

	Ế? !

	"Chuẩn bị một chút, hai ngày này liền cho ngươi thành hôn."

	...

	Sau ba ngày, Nộ Triều thành là Kim Mộc Thông tổ chức một hồi long trọng hôn lễ.

	Hôn lễ này không làm không xong rồi, Tô Bội Bội hầu như là cắn răng chờ Thẩm Lãng trở về, bởi vì Sa Đà La trong bụng hài tử đều hơn ba tháng, lại không thành thân mà nói, cái bụng liền muốn rất lớn.

	Bất quá chung quy là việc vui, Kim thị gia tộc cũng coi như là có người nối nghiệp.

	Cứ việc Tô Bội Bội cùng Kim Trác thật sự không muốn kết hôn một cái Sa Man tộc nữ hài vào trong nhà, nhưng mà ... Lại có cái gì biện pháp.

	Ván đã đóng thuyền.

	Hơn nữa chỉ cần Kim Mộc Thông yêu thích, vậy thì so cái gì đều trọng yếu, ở phương diện này Kim Trác cùng Tô Bội Bội đều tính toán là phi thường tiến bộ.

	...

	Hoàng đế bệ hạ xuất quan đã nửa tháng, hắn như trước có vẻ rất lười nhác.

	Mỗi một lần mặc kệ là đại triều hội, vẫn là tiểu triều hội, một số thời khắc hắn sẽ tham gia, nhưng một số thời khắc đơn giản liền không đến.

	Coi như tham gia đại triều hội, hoàng đế cũng trên căn bản không nói lời nào, tất cả phảng phất đều cùng trước thái tử giám quốc thời điểm như thế, hắn phảng phất đem hết thảy quyền lực đều cho thái tử.

	Đối mặt Đại Càn đế quốc quật khởi, hắn phảng phất cũng không nói lời nào, bất kỳ cử động.

	Đại Viêm đế quốc các thần tử đã từng thăm dò tính hỏi qua, bây giờ Đại Viêm cùng Đại Càn vẫn còn trạng thái chiến tranh, có phải là tất yếu tiến hành một thoáng thăm dò tính công kích.

	Lại có nói hiện nay thiên hạ các nước tâm thái, thoáng có một ít bất ổn, đặc biệt là tới gần Đại Càn đế quốc một ít chư hầu tiểu quốc, thậm chí có chút cùng đối phương đầu mày cuối mắt ý tứ, có phải là muốn tiến hành một ít kinh sợ.

	Nhưng mà hoàng đế bệ hạ như trước không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì cùng ý chỉ, hết thảy đều giao cho thái tử.

	Tất cả mọi người đều đang đợi hoàng đế xuất quan, quét ngang vũ nội, chờ đợi cự long phi thiên.

	Kết quả ... Hơn nửa tháng thời gian trôi qua.

	Cũng không có nhìn thấy cái gì cự long, cấm kỵ chi tháp như trước vô cùng yên tĩnh.

	Viêm Kinh mọi người, Đại Viêm trọng thần, thậm chí là thiên hạ chư hầu đều có chút thất vọng rồi.

	Hoàng đế bệ hạ bế quan bốn năm, có phải là đang diễn trò a?

	Cái gọi là Đại Viêm đế quốc có cự long chỉ là đồn đại, mà cái này đồn đại có phải là Đại Viêm hoàng thất chính mình thả ra phong thanh a, ăn mặc vừa sâu xa vừa khó hiểu, chính là vì hù dọa thiên hạ các nước?

	Trên thực tế, Đại Viêm đế quốc căn bản cũng không có cái gì cự long, hoặc là trên thế giới này cũng căn bản không có cự long a?

	Nhưng mà liền tại mười lăm tháng bảy ngày đó!

	Đại Viêm đế quốc hoàng cung cấm kỵ chi trong tháp, bỗng nhiên một ánh hào quang đột nhiên bắn nhanh ra, bay lên trời cao.

	Tốc độ phi thường cực kỳ nhanh, có thể so với Long Chi Hối.

	Rất nhanh, vô số người thấy cảnh ấy.

	"Mau nhìn, mau nhìn, cái kia có phải là rồng?"

	"Cái kia có phải là hoàng đế bệ hạ rồng?"

	"Không thể nào, hoàng đế bệ hạ rồng sẽ như vậy tiểu sao?"

	Nếu như đây là một con rồng mà nói, cái kia xác thực rất nhỏ a, cấm kỵ chi tháp cũng không có xé rách, đại địa cũng không có rung động.

	Từ này quang ảnh nhìn qua, con rồng này tối đa cũng chính là so sóng siêu âm phi hành thú đại một chút mà thôi.

	Nếu như đây là rồng mà nói, cái kia không khỏi cũng quá khiến người ta thất vọng, hoàn toàn không có thượng cổ thần thú uy phong a.

	Muốn dựa vào con này đồ vật thành là chân long thiên tử? Chỉ sợ có chút khó đi!

	Cái kia quang ảnh vẫn phi, vẫn phi, bay đến mấy vạn mét trên không.

	Vào lúc này, nó cũng chỉ có một quang điểm, có vẻ càng thêm tiểu.

	Lúc này, toàn bộ Viêm Kinh người đều ngửa đầu nhìn nhau, cảm thấy thất vọng.

	Này hoàn toàn cùng tưởng tượng không giống nhau, có phải là hoàng đế bệ hạ căn bản không có rồng, chỉ là để một cái sẽ phát sáng sóng siêu âm phi hành thú giả trang mà thôi.

	Nhưng mà ...

	Cái chớp mắt tiếp theo, trên trời vang lên tiếng sấm rền vang như vậy gào thét.

	Toàn bộ Viêm Kinh, trăm dặm bên trong khu vực đều nghe được rõ rõ ràng ràng.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Trên bầu trời, phảng phất liệt diễm bắn ra, phảng phất Long Chi Hối nổ tung.

	Cái kia thân thể rất nhỏ đồ vật, bỗng nhiên bắt đầu bành trướng lớn lên, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng ... Hoàn toàn trở thành một cái kinh người quái vật khổng lồ, hơn nữa cả người phả ra liệt diễm, cháy hừng hực.

	Tiếp theo, nó đáp xuống.

	Nguyên căn bản đã thân ảnh khổng lồ, có vẻ càng lớn.

	Cháy hừng hực thân thể, dường như buổi tối thái dương đồng dạng, đem toàn bộ Viêm Kinh buổi tối đều rọi sáng.

	Lúc này trên trời chính là trăng sáng mâm tròn, nhưng ở cự long ánh sáng chiếu rọi xuống, trăng tròn đều có vẻ nhất là ảm đạm.

	Cự long lao xuống đến một vạn mét trên không thời điểm, liền đình chỉ kế tục hạ xuống, mà là ở cái này trên không nơi xoay quanh.

	Toàn bộ Viêm Kinh bầu trời, cuốn lên một cơn bão.

	Nóng rực cơn lốc, hầu như để người lỗ chân lông đều muốn thiêu đốt lên.

	Nó to lớn quang ảnh, bao phủ toàn bộ Viêm Kinh bầu trời.

	Nó đáng sợ nhiệt lượng, dường như muốn đem toàn bộ Viêm Kinh đều triệt để thiêu đốt.

	Thật sự quá thần kỳ, thật đáng sợ.

	Con rồng này dĩ nhiên đột nhiên đại đột nhiên tiểu, nhỏ đến chỉ có mấy chục mét, lớn đến kinh người như vậy, bao phủ bầu trời.

	Tiếp theo, cự long lại một trận gào thét.

	Trong nháy mắt, toàn bộ Viêm Kinh hết thảy nhà đều đang run rẩy, phảng phất địa chấn đồng dạng.

	Viêm Kinh phương bắc rừng cây, phảng phất bị cơn lốc thổi qua, ròng rã mấy ngàn mẫu rừng cây, đột nhiên khom lưng.

	Viêm Kinh Chúc thị tể tướng, Liêm thân vương, vũ thân vương vân vân tất cả mọi người, nhìn thấy tình cảnh này đầu tiên là cả người run rẩy, sau đó nội tâm mừng như điên, đột nhiên quỳ trên mặt đất, hô to nói: "Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Đại Viêm đế quốc vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	Tiếp theo, Viêm Kinh vô số người dồn dập quỳ trên mặt đất dập đầu hô to: "Hoàng đế bệ hạ vạn tuế, Đại Viêm đế quốc vạn tuế."

	Tất cả mọi người kích động đến cả người run, nhiệt huyết sôi trào.

	Hoàng đế bệ hạ quả nhiên là chân long thiên tử a, Đại Viêm vương triều thiên mệnh sở quy.

	Nắm giữ này điều cự long, trong thiên hạ còn có ai là ta Đại Viêm đế quốc đối thủ?

	Hết thảy kẻ địch, đều đem biến thành tro bụi.

	Cái gì Đại Càn đế quốc, bé nhỏ không đáng kể.

	Cái gì Thẩm Lãng, vai hề.

	Tại ta Đại Viêm đế quốc cự long hỏa diễm bên dưới, hết thảy đều đem hóa thành bột mịn.

	"Đại Viêm vạn tuế, Đại Viêm vạn thắng!"

	"Đại Viêm vạn tuế, Đại Viêm vạn thắng!"

	Toàn bộ Viêm Kinh mấy trăm ngàn, hơn triệu người hô to, âm thanh rung trời.

	Mà này điều cự long ở trên trời đã xoay quanh vài vòng sau, sau đó mang theo kinh thiên khí thế, hướng về phía nam phi tới, hướng về Đại Càn đế quốc phương hướng bay đi.

	...

	Chú: Tháng này cuối cùng 24 giờ, xung kích vé tháng mười vị trí đầu khó khăn, nhưng ... Vẫn là cảm tạ đại gia, cảm ơn các ngươi.

	Cảm ơn Ai điện hạ vạn tệ khen thưởng.Chương 615: Kim Mộc Thông đại hôn! Viêm long xuất kích!

	Chí cao vô thượng hoàng đế bệ hạ xuất quan có phải là kinh thiên động địa? Thiên quang bắn ra bốn phía, đại địa run rẩy?

	Hay hoặc là là cự long phi thiên, gào thét Viêm Kinh? Đây đương nhiên là vô số người trong ảo tưởng tình cảnh.

	Thế giới này tràn ngập cơ mật, nhưng mà thế giới lại phảng phất không có cơ mật.

	Hoàng đế bệ hạ là chân long thiên hạ, nắm giữ cự long? Này nguyên bản chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi, nhưng từ khi hoàng đế bệ hạ bế quan sau, truyền thuyết này phảng phất dần dần trở nên chân thật lên.

	Vì lẽ đó, thiên hạ mọi ánh mắt đều ngưng tụ tại hoàng cung cấm kỵ chi tháp.

	Ngươi nói hoàng đế không có rồng? Vậy vì sao phải bế quan đến mấy năm? Ròng rã bốn năm tả hữu.

	Vô số người ảo tưởng, hoàng đế đi ra cấm kỵ chi tháp trong nháy mắt đó, toàn bộ cự tháp vỡ toang, ánh lửa ngút trời, một cái cự long đột nhiên xông thẳng tới chân trời, toàn bộ Viêm Kinh đều ở cự long gào thét run rẩy.

	Nhưng mà ... Tất cả những thứ này đều không có phát sinh.

	Đại Viêm hoàng đế bệ hạ liền như thế lẻ loi đi ra, không có bất kỳ đặc hiệu, cũng không có bất kỳ âm hiệu.

	Thậm chí hắn còn có vẻ đặc biệt khô gầy, tóc cũng liếc rất nhiều, liền dường như một cái tìm Thường lão đầu đồng dạng, đi ra cấm kỵ chi tháp, hướng đi cung điện.

	Dọc theo đường đi, hết thảy thái giám cùng cung nữ nhìn thấy hoàng đế, nhất thời ngạc nhiên, sau đó toàn bộ quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	Liền như thế, hoàng đế trực tiếp đi vào đại điện bên trong.

	Lúc này,