Cái này dốc đá đỉnh mặc dù có mười mấy mét vuông, nhưng là cao thấp nhấp nhô.

	Năm cái tông sư cấp cường giả, riêng phần mình chiếm một cái góc.

	Tiết Triệt ánh mắt phức tạp nhìn qua Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan.

	Hai người này xuyên đây là cái gì quần áo a, có chút kỳ quái.

	"Tô Nan khẳng định phi thường hối hận cùng ngươi là địch." Tiết Triệt nói: "Nếu như một lần nữa một lần nữa, hắn nhất định sẽ không đắc tội Kim thị gia tộc, nhất định sẽ không đắc tội ngươi."

	Tô Nan đúng là nghĩ như vậy, nếu còn có lại một lần.

	Nếu không phải Thẩm Lãng, Tô Nan đã đại công cáo thành. Tô Khương đã hợp nhất, thậm chí Khương quốc đều đã bị hắn âm mưu chiếm đoạt.

	Tiết Triệt nói: "Ta cùng Tô Nan là đồng dạng thảm, toàn tộc của hắn đều chết hết, ta Tiết thị toàn tộc cũng kém không nhiều đều chết hết. Tô Nan hi sinh toàn tộc, tối thiểu còn đổi lấy mình chạy trốn. Mà tộc nhân của ta cơ hồ chết được không có chút ý nghĩa nào."

	Thẩm Lãng nói: "Từ một loại nào đó trình độ ở trên là ngươi giết chết ngươi Tiết thị toàn tộc."

	Tiết Triệt nói: "Nhưng bọn hắn bởi vì ngươi mà chết."

	Đón lấy, Tiết Triệt nói: "Trở lại chuyện chính, Tô Nan sẽ hối hận cùng ngươi là địch. Nhưng mà ta tuyệt đối sẽ không, người sống tại thế, không thể sợ có địch nhân mà bó tay bó chân. Người cả đời này vốn là không ngừng chiến thắng địch nhân quá trình, ngươi câu nói kia ta phi thường thưởng thức, thiên hạ không thù."

	Thẩm Lãng cười một tiếng.

	Tiết Triệt nói: "Ta biết ngươi khẳng định trên đỉnh núi này bố trí cạm bẫy, đồng thời tự thân vì mồi nhử, hấp dẫn sự xuất hiện của ta. Thậm chí vì để chúng ta yên tâm, đem Lý Thiên Thu các loại tất cả cao thủ đều đuổi tới hai mươi mấy dặm bên ngoài."

	Không chỉ như vậy, chỉ sợ Tiết Triệt người nhìn không thấy, Lý Thiên Thu, đại ngốc các cao thủ cũng đều đứng tại boong tàu ở trên tại mọi thời khắc đều tại gió biển thổi.

	Tiết Triệt nói: "Ta do dự cực kỳ lâu, biết rất rõ ràng ngươi có cạm bẫy, nhưng ta vẫn là tới."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì ngươi đã không có gì cả, ngươi chỉ còn lại ta, đúng không? Ngươi muốn cầm ta hướng ai lấy thưởng a? Ta có giá trị gì a?"

	Tiết Triệt không nói gì, dù là đến lúc này, Tiết Triệt đều vẫn như cũ giữ kín như bưng.

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại hạm đội của ngươi cũng xong, ngươi Nam Châu thành cũng xong, ngươi còn muốn dựa vào cái gì Đông Sơn tái khởi đâu? Ngươi không phải một cái người có kiên nhẫn, ngươi giống như ta chỉ vì cái trước mắt. Tiết thị gia tộc nam bộ hải vực mậu dịch đường thuyền, còn có Nam Châu quần đảo, đều là phụ thân ngươi đánh xuống cơ sở, ngươi quyền mưu cùng thủ đoạn khiến cho gia tộc cơ nghiệp đột nhiên tăng mạnh, thế lực tăng vọt, nhưng ngươi lại không thích đặt nền móng. Tô Nan có đông sơn tái khởi kiên nhẫn, mà ngươi nhưng không có, ngươi muốn cầm ta đi làm cái gì? Ta đối với ngươi có lớn như vậy lực hấp dẫn, để ngươi biết rất rõ ràng có cạm bẫy, còn muốn tới bắt ta?"

	Tiết Triệt đối Thẩm Lãng lời nói lại một lần nữa tránh không đáp.

	"Cạm bẫy?" Tiết Triệt nói: "Ta nghĩ qua rất nhiều lần, ngươi sẽ tại trên đỉnh núi này bố trí cái gì cạm bẫy đâu?"

	"Thứ nhất, sẽ nổ đồ vật? Ngươi dùng để nổ tung đường hầm đường hầm, dẫn nước biển rót vào, chết đuối Cừu Thiên Nguy ba vạn người, hơn nữa còn đập sập Chủng Nghiêu Trấn Tây thành cửa?"

	Thẩm Lãng nói: "Những thứ này ngươi cũng biết a."

	Tiết Triệt nói: "Thiên hạ không có bí mật, bất quá ngươi vật kia uy lực chỉ có thể coi là bình thường. Vì nổ rớt Trấn Tây thành cửa chính, ngươi dùng ròng rã mấy ngàn cân, mới miễn cưỡng đập sập một chút xíu. Ngần ấy uy lực, trên đỉnh núi này là không được."

	Nói đến Thẩm Lãng chỗ đau.

	Thuốc nổ uy lực thực tế quá thấp, mỗi một lần muốn nổ cái thứ gì, đều là mấy nghìn hơn vạn cân dùng.

	"Loại thứ hai, ngươi theo Ngô Đồ Tử đạt được cổ trùng? Lại tỉ như thần kinh chất độc hoá học? Liền là theo Tuyết Ẩn trong cơ thể đưa ra cái chủng loại kia cổ trùng chất độc hoá học, ngươi cũng dùng qua mấy lần." Tiết Triệt nói: "Nhưng mà ngươi hẳn là sẽ không quên ta cùng Phù Đồ Sơn quan hệ, ngươi có đồ vật ta đều có, ngươi không có đồ vật ta cũng có, vì lẽ đó liên quan tới cổ trùng hết thảy đồ vật, đều tổn thương không ta."

	Điểm ấy Thẩm Lãng cũng khẳng định.

	"Loại thứ ba, phi thường đáng sợ mê huyễn chi dược? Ngửi về sau, cả người đều sẽ lâm vào trạng thái điên cuồng, ngươi dùng qua cũng không chỉ một lần."

	"Loại thứ tư, ác mộng thạch, theo Việt Vương bệ hạ nơi đó đạt được khối kia bảo thạch, có thể đối người đại não cùng thần kinh tiến hành trí mạng công kích. Nhưng cái kia dán tại trên thân người."

	"Loại thứ năm, thiên tai? Đến tột cùng là địa chấn a, vẫn là trên trời lôi điện?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, cái này Tiết Triệt cũng thật là đa nghi a.

	Cơ hồ đem tất cả khả năng đều cân nhắc đến.

	Tiết Triệt nói: "Chí ít lần trước biển khơi rít gào, ngươi đã có chỗ dự đoán. Vậy ta liền muốn ngươi có phải hay không có thể sớm tính ra thời khắc nào sẽ có thiểm điện, muốn trên đỉnh núi này dùng thiểm điện đánh chết chúng ta. Mà ngươi lại có thể tránh thoát những thứ này thiểm điện, thế nhưng là. . ."

	Mấy người ngẩng đầu nhìn trời.

	Trời quang mây tạnh không mây.

	Liền thời tiết này muốn bộc phát thiểm điện, phảng phất có chút khó khăn đi.

	Ít nhất cũng phải một điểm mây đen đi.

	Tiết Triệt nói: "Ta thật đem tất cả khả năng đều nghĩ đến, ngươi tất cả cạm bẫy ta đều có thể tránh né. Mấu chốt là ngươi cùng Kim Mộc Lan ngay tại trên đỉnh núi này, mặc kệ có cái gì đại quy mô tính sát thương vũ khí, hai người các ngươi nên đều khó mà may mắn thoát khỏi đi."

	Hắn thật dài hô một hơi.

	"Cái này đỉnh núi không sai biệt lắm có một trăm trượng cao, hai người các ngươi mọc cánh khó thoát." Tiết Triệt tiếp tục nói: "Kim Mộc Lan võ công không cao, nhanh nhẹn độ kinh người, nhưng chúng ta có năm cái tông sư, nàng tự vệ đều miễn cưỡng, huống chi muốn bảo vệ ngươi. Cho nên chúng ta năm người giết ngươi hai người, hẳn là dễ như trở bàn tay a?"

	Là thế này phải không?

	Không sai biệt lắm là như vậy.

	Mộc Lan võ công là cao, nhưng tuyệt đối vẫn là ngăn không được năm cái tông sư cấp cường giả.

	Tiết Triệt nói: "Thẩm Lãng, nói cho ta, bẫy rập của ngươi là cái gì? Ta nhưng có đoán được sao?"

	"Đoán được." Thẩm Lãng nói.

	Tiết Triệt xác thực đoán được, cho đến trước mắt Thẩm Lãng thủ đoạn xác thực chỉ có cái này mấy loại.

	Tiết Triệt nói: "Vậy ta liền muốn động thủ, ngươi yên tâm ta sẽ không khinh nhờn Kim Mộc Lan, ta sẽ chỉ đưa nàng băm hủy diệt."

	Dứt lời, Tiết Triệt chậm rãi rút kiếm ra.

	Mặt khác bốn cái tông sư cấp cường giả cũng rút kiếm ra.

	"Ầm!"

	Bỗng nhiên, trên đỉnh núi một trận bạo tạc.

	Toát ra một đám khói trắng.

	Năm cái tông sư lập tức tránh đi.

	Ngừng thở.

	Mà lại bọn hắn lúc này mang theo Phù Đồ Sơn mặt nạ phòng độc, toàn thân đều bao vây đến kín không kẽ hở.

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng đợt công kích thứ hai.

	"Phanh. . ."

	Lại là đánh rắm một trận tiếng vang.

	Trên đỉnh núi bộc phát từng đoàn từng đoàn sương mù, màu lục, màu lam, màu tím.

	Ba loại khác biệt cổ độc.

	Nhưng mà, Tiết Triệt ở bên trong năm cái tông sư, vẫn như cũ bình yên vô sự.

	Xác thực như cùng hắn nói như vậy, Thẩm Lãng có cổ trùng, Tiết Triệt đều có, Thẩm Lãng không có, Tiết Triệt cũng có.

	Đón lấy, Thẩm Lãng đợt thứ ba công kích bộc phát.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Mấy nơi hẻo lánh, tuôn ra nhôm nóng tề đốm lửa.

	Kinh diễm bắn ra bốn phía.

	Nhưng mà, đây càng thêm giống như là thả lửa khói.

	Tại đỉnh núi thả ban ngày lửa khói, đẹp mắt là đẹp mắt.

	Tiết Triệt năm người tông sư, vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Quần áo của bọn hắn cùng thân thể cũng đỡ không nổi nhôm nóng tề đốm lửa.

	Nhưng mà, trực tiếp dùng nội lực chân khí có thể bắn ra.

	"Còn nữa không?" Tiết Triệt hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Còn có!"

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Lại một trận sương mù nổ ra.

	Đây là thần kinh độc tố. Đây cũng là theo Phù Đồ Sơn cổ trùng đề luyện ra, liền là Tuyết Ẩn trong cơ thể cái chủng loại kia, chỉ bất quá lần này trước nay chưa từng có hơn nhiều.

	Kết quả. . .

	Tiết Triệt năm người vẫn như cũ bình an vô sự.

	Bọn hắn quả nhiên có miễn dịch.

	"Còn nữa không?" Tiết Triệt nói: "Nếu như thủ đoạn của ngươi toàn bộ dùng xong, chúng ta liền muốn động thủ giết người."

	Thẩm Lãng khổ sở nói: "Còn có một loại."

	Tiết Triệt nói: "Vậy chúng ta chờ lấy."

	Thời khắc này Thẩm Lãng giống như là một loại người.

	Ma thuật sư.

	Phảng phất vừa rồi hắn biểu hiện đều là ma thuật, không có một chút bị thương người lực lượng.

	Bởi vì đối thủ của hắn quá cường đại.

	Chẳng những có năm cái tông sư, hơn nữa còn là cùng Phù Đồ Sơn quan hệ mật thiết tông sư.

	Thẩm Lãng hô một hơi.

	Nháy mắt. . .

	Vô cùng kinh diễm một màn.

	Vô số hồ điệp bay ra ngoài.

	Đây là kịch độc hồ điệp.

	Ngô Đồ Tử cho.

	Vô số hồ điệp, hướng về năm cái tông sư bay múa mà đi!

	Hoa lệ vô cùng.

	Năm cái tông sư, lợi kiếm cuồng vũ.

	Một giây sau.

	Cái này vô số kịch độc hồ điệp dồn dập rơi xuống, chết thảm.

	Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, liền bị giết đến sạch sẽ.

	Tiết Triệt nói: "Thẩm Lãng, ngươi còn có mai phục thủ đoạn sao? Cái này khiến ta phi thường thất vọng a, quả thực so đánh rắm động tĩnh còn nhỏ."

	Thẩm Lãng cười khổ nói: "Không có."

	Tiết Triệt nói: "Chúng ta tới đó giết ngươi, tại cái này nho nhỏ trên đỉnh núi, ngươi nên mọc cánh khó thoát đi."

	"Tới đi!" Thẩm Lãng nói: "Mọc cánh khó thoát câu nói này, là giả dối."

	"A... Nha nha nha. . ."

	"Chết, chết, chết, chết. . ."

	Tiết Triệt nghiêm nghị hô to.

	Hắn cùng mặt khác bốn cái tông sư cấp cường giả, dùng tận tất cả nội lực, hướng về Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan vọt tới.

	Cái này đỉnh núi cũng chỉ có như thế điểm rộng, Thẩm Lãng ngươi có thể chạy trốn tới bầu trời sao?

	Nhảy xuống núi đi?

	Trên trăm trượng độ cao, ai rơi xuống đều hẳn phải chết.

	Trừ phi tại trong vách núi ở giữa dán sát vào.

	Nhưng như vậy chúng ta có thể dễ như trở bàn tay đuổi kịp đem các ngươi giết chết.

	Chết chết chết!

	Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan.

	Ta muốn đem hai người các ngươi băm, nấu thành canh thịt băm.

	Giết các ngươi hai người về sau, ta còn muốn đi Kim thị gia tộc, đem các ngươi toàn tộc chém giết sạch sẽ.

	Ta muốn để ngươi Kim thị vong tộc diệt chủng.

	Chết!

	Năm cái tông sư, mang theo kinh thiên khí thế, nháy mắt liền vọt tới Thẩm Lãng cùng Mộc Lan đứng địa phương.

	Năm chi kiếm, mang theo khủng bố sát khí, trực tiếp liền muốn đem hai người xoắn nát.

	Nhưng mà. . .

	Cùng lúc đó.

	Kim Mộc Lan ôm Thẩm Lãng, bỗng nhiên bắn ra, nhảy ra đỉnh núi.

	Nhảy xuống đỉnh núi liền hữu dụng không?

	Còn không phải muốn dán nằm ở trong vách núi ở giữa, còn không phải một con đường chết.

	Trừ phi các ngươi biết bay!

	Nhưng thế giới này, không có người biết bay!

	Phù Đồ Sơn người không biết bay, Thiên Nhai Hải Các người cũng không biết bay.

	Tru Thiên Các người, Bạch Ngọc Kinh người, hết thảy đều không biết bay.

	Nhưng mà. . .

	Một giây sau, Tiết Triệt cùng bốn cái đại tông sư kinh ngạc đến ngây người.

	Nguyên lai. . .

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan thật bay.

	Tốc độ vô cùng nhanh chóng, xông ra vách núi về sau, vậy mà không có hạ xuống, mà là bay ở trên trời, chậm rãi hạ xuống.

	Ta. . . Ta. . . Móa!

	Đây là cái gì?

	Thật sự có cánh?

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan biết bay sao?

	Đương nhiên sẽ không.

	Nhưng mà, mặc vào lướt đi áo về sau liền sẽ bay.

	Con dơi đồng dạng lướt đi áo.

	Hiện đại Địa Cầu có rất nhiều người đang chơi.

	Không, không thể nói rất nhiều người.

	Mà là nói rất nhiều không sợ chết, nhưng lại người chuyên nghiệp đang chơi.

	Cái này dù sao không phải dù lượn, cần chuyên nghiệp độ phi thường cao, bằng không rất có thể liền trực tiếp ngã thành thịt nát.

	Đổi thành trước đó Thẩm Lãng, một ngàn phần trăm không dám chơi.

	Nhưng có trí não về sau, chí ít hắn biết làm sao khống chế.

	Cực kỳ mấu chốt chính là, có Mộc Lan mang theo.

	Mộc Lan bảo bối quá ngưu bức.

	Hắn nhanh nhẹn độ, đối thiên nhiên, đối gió cảm giác là siêu nhất lưu.

	Nàng đối lướt đi áo nắm giữ trình độ, hoàn toàn là tuyệt đỉnh.

	Hơn hai trăm mét vách núi, mặc dù độ cao không tính đặc biệt mỹ diệu, nhưng dù sao tới gần bờ biển, gió tương đối lớn, đã là chơi lướt đi áo nơi tốt.

	Đi qua mấy ngày trong đêm, Thẩm Lãng tại Mộc Lan bảo vệ dưới đã nếm thử luyện tập mấy lần.

	Hiện tại, trực tiếp tại hơn hai trăm mét không trung lướt đi bay ra.

	Tiết Triệt cùng bốn đại tông sư cơ hồ trực tiếp lao ra, muốn tại không trung nhào lại Thẩm Lãng.

	Nhưng sống sờ sờ ngừng lại.

	Bởi vì bọn hắn cũng sẽ không bay.

	Năm người thật sự là triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Lại còn có thể chơi như vậy?

	Vậy mà thật biết bay?

	Bất quá, ngươi đây là ý gì?

	Ngươi bay thẳng đi, đem chúng ta lưu tại cái này đỉnh núi lại có gì dị nghị?

	Chẳng lẽ để ngươi Niết Bàn quân tới giảo sát ta sao?

	Chẳng lẽ liền là nhường ta hiện thân một cái?

	Ngươi Niết Bàn quân, ngươi Thẩm Lãng cao thủ còn tại hai mươi mấy dặm bên ngoài đâu.

	Lúc này Thẩm Lãng đã bay ra hai trăm mét.

	Trong lòng của hắn bắt đầu đếm ngược.

	Ba, hai, một.

	Tiết Triệt loại kia vô cùng bất an cảm giác trở nên vô cùng nồng đậm.

	Không được!

	Chạy!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Kinh thiên động địa bạo tạc!

	Nếu như trước đó Thẩm Lãng cạm bẫy đều giống như đánh rắm đồng dạng động tĩnh.

	Vậy lần này, liền là kinh thiên động địa.

	Nếu như nói trước đó hắn thuốc nổ uy lực lại nhỏ, mỗi một lần đều cần hải lượng.

	Mà lần này thuốc nổ, uy lực kinh người.

	Ba tiêu cơ tô-lu-en!

	Cũng chính là T/N/T.

	Thẩm Lãng dốc hết tất cả, mới tạo ra ngần ấy.

	Uy lực của nó, xa xa vượt xa trước đó thuốc nổ.

	Hơn hai trăm cân, dốc hết tất cả.

	Cái này uy lực!

	Uy mãnh tuyệt luân.

	Nhưng. . . Muốn nổ chết bốn tên tông sư cường giả.

	Vẫn là không có khả năng!

	Tông sư cường giả tốc độ, thân thể mạnh, là tột đỉnh.

	Nhưng mà. . .

	Thẩm Lãng ở bên trong thêm vô số mảnh đạn.

	Vô số cương châm.

	Những thứ này mảnh đạn, cương châm bên trong toàn bộ dính kịch độc.

	Xyanua.

	Rất nhiều kịch độc tại nhiệt độ cao trạng thái đều sẽ phân giải, biến thành không độc.

	Đây là xyanua kịch độc, điểm nóng chảy là hơn sáu trăm độ, điểm sôi là 1624 độ C.

	Nhưng coi như sôi trào, coi như trở thành khí thể, kịch độc không giảm.

	Trực tiếp tiến vào huyết dịch lời nói, 1- 2 hào khắc liền có thể tới chết.

	Nói cách khác, một khắc xyanua có thể hạ độc chết năm trăm người.

	Thẩm Lãng lần này, cơ hồ nghiêng tất cả.

	Dùng ròng rã mấy chục khắc xyanua kịch độc, tinh luyện vô số khổ hạnh nhân.

	Tại bạo tạc nháy mắt!

	Liền như là có vô số bạo vũ lê hoa.

	Mấy nghìn hơn vạn cương châm, mảnh đạn cuồng bạo bắn ra.

	Bốn phương tám hướng.

	Toàn bộ đỉnh núi, không có bất kỳ cái gì góc chết.

	So mưa to còn muốn đông đúc.

	Nhưng mà. . .

	Tiết Triệt ở bên trong là năm cái đại tông sư, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Tại bạo tạc nháy mắt, bọn hắn liền cực nhanh nhảy xuống đỉnh núi.

	Nhưng. . .

	Vẫn là không kịp.

	Cái này bạo tạc trong nháy mắt sóng xung kích, bay vụt đi ra cương châm mảnh đạn quá nhanh.

	Quá dày đặc.

	"Phốc phốc phốc phốc phốc. . ."

	Trong đó hai cái tông sư cấp cường giả phía sau lưng bị vô số độc châm đâm trúng.

	Dựa theo võ công của bọn hắn, nếu như là bạo vũ lê hoa ám khí, hoàn toàn là có thể tránh thoát.

	Thậm chí uy lực quá nhỏ ám khí, bọn hắn có thể dùng nội lực chân khí bắn ra.

	Nhưng mà khoảng cách gần như thế, cái này thuốc nổ bạo tạc uy lực quá mạnh.

	Cái này cường đại sóng xung kích, đã không phải là gần bên trong lực có thể bắn ra.

	Độc châm đâm vào phía sau lưng.

	Hai cái này đại tông sư lập tức muốn dùng nội lực khóa lại những thứ này kịch độc.

	Sau đó liều mạng dùng Phù Đồ Sơn các loại thuốc giải độc vật.

	Nhưng mà. . .

	Nhất định là phí công.

	Đây chính là xyanua!

	Cơ hồ là hiện đại Địa Cầu kịch độc nhất đồ vật.

	Vài giây đồng hồ sau!

	Hai cái đại tông sư chết đi!

	Thi thể rơi xuống.

	Còn có hai cái đại tông sư, bởi vì đầu hướng xuống nhảy xuống vách núi, tốc độ chậm một chút điểm, trên đùi bên trong mấy cây độc châm.

	Một người trong đó lập tức dùng Phù Đồ Sơn thuốc giải độc vật.

	Sau đó. . . Hắn chết.

	Xyanua kịch độc không thuộc về thế giới này, ngươi dùng Phù Đồ Sơn thuốc giải độc lại có rắm dùng.

	Một người khác mạnh mẽ chút.

	Trực tiếp chém xuống một kiếm, đem trúng độc châm cái chân kia chặt đứt.

	Máu tươi như rót, nhưng mà hắn sống sót.

	Cái kia Tiết Triệt đâu?

	Hắn lại thêm ngưu bức!

	Tại bạo tạc nháy mắt, hắn liền bỗng nhiên nhảy xuống đỉnh núi.

	Mà lại tại không trung quay người một trăm tám mươi độ.

	Hắn biết cái này vô số độc châm dựa vào thân thể bản thân tán phát ra nội lực là đạn không ra.

	Nhất định phải chưởng lực.

	Vì lẽ đó, hắn tại không trung bỗng nhiên song chưởng đánh ra.

	Lập tức, một trận nội lực chân khí tuôn trào ra, phảng phất bộc phát một trận kình phong.

	Thực ngưu bức!

	Cái này vô số độc châm, mảnh đạn, thật đúng là bị chưởng phong của hắn bổ ra.

	Toàn thân cao thấp, không có một chỗ trúng độc châm.

	Nhưng mà nháy mắt sau đó!

	Cảm thấy có điểm gì là lạ.

	Hắn phát hiện tay phải trong lòng bàn tay, xuất hiện ba cái điểm đen.

	Có ba cây độc châm tại hắn huy chưởng đánh ra trước đó liền bắn trúng lòng bàn tay của hắn.

	Cơ hồ cùng lúc đó, nội lực của hắn chưởng phong đánh lui tất cả độc châm, bao quát trong lòng bàn tay cái này ba cây.

	Nhưng trúng độc liền là trúng độc!

	Tiết Triệt vẻn vẹn do dự vài giây đồng hồ.

	Nhưng loại kia cảm giác đáng sợ đã lan tràn tới tay cánh tay ở giữa.

	"A. . ."

	Hắn bỗng nhiên một trận hô to, vô độc bất trượng phu, đối với người khác hung ác, nhất mình cũng muốn hung ác.

	"Bạch!"

	Tiết Triệt một kiếm chặt đứt cánh tay phải của mình, tận gốc chặt đứt.

	Sau đó hắn dựa vào một cái tay, hai cái đùi, nhanh chóng nhảy xuống vách núi.

	Xuống dốc đá sau.

	Hắn dùng tốc độ nhanh nhất chạy trốn.

	Thiên sát Thẩm Lãng!

	Ta liền biết không nên tham lam, ta liền biết không nên tới.

	Biết rất rõ ràng có cạm bẫy, vẫn là không nhịn được tới.

	Đều do Thẩm Lãng quá ác, lấy chính mình làm mồi nhử.

	Nhưng lúc này Tiết Triệt đem hết thảy tất cả toàn bộ dứt bỏ, điên cuồng chạy trốn.

	Mà cùng lúc đó!

	Hai mươi mấy dặm bên ngoài Lý Thiên Thu vợ chồng, đại ngốc bọn người đã sớm theo trên thuyền nhảy xuống, liều mạng hướng về bên này bơi lại.

	. . .

	Chạy, chạy, chạy. . .

	Trốn, trốn, trốn. . .

	Tiết Triệt cùng may mắn còn sống sót người tông sư kia cường giả, rốt cuộc không để ý tới bão đoàn sưởi ấm.

	Hai người hướng về phương hướng khác nhau lao nhanh.

	Người tông sư kia cường giả biết, Thẩm Lãng mục tiêu là Tiết Triệt, chỉ cần cùng hắn tách ra, liền có thể chạy trốn.

	Hắn tương đối thảm, chỉ còn lại một cái chân.

	Ngay từ đầu là chân sau nhảy, sau đó thân thể dựng ngược, dùng hai tay đi bộ, tốc độ vẫn như cũ nhanh chóng.

	Ngưu bức!

	Mà Tiết Triệt thì là gãy mất cánh tay phải.

	Hai chân không ngại, tốc độ nhanh đến cực hạn.

	Một bên điên cuồng chạy trốn, Tiết Triệt xuất ra các loại dược vật, ở trên người cuồng vẩy.

	Chính là vì tiêu trừ mùi trên người, miễn cho bị Kim Mộc Lan phát hiện.

	Kim Mộc Lan đầu này chó cái, cái mũi linh tới cực điểm.

	Dựa theo tốc độ như vậy, Tiết Triệt có thể đào tẩu sao?

	Có thể!

	Chí ít đại ngốc cùng Lý Thiên Thu là không thể nào đuổi kịp.

	Một khi nhường Tiết Triệt lại một lần nữa biến mất tại Nam Châu đảo, liền rốt cuộc sẽ không xuất hiện.

	Thẩm Lãng, Kim Mộc Lan.

	Chỉ cần nhường ta Tiết Triệt trốn qua lần này, nhất định phải đem Kim thị gia tộc giết tuyệt.

	Giết tuyệt!

	Nhất định phải đưa ngươi Thẩm Lãng rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

	A. . . A. . .

	Từ nay về sau, ta Tiết Triệt chỉ vì một mục tiêu mà sống.

	Báo thù rửa hận.

	Nhưng mà. . .

	Tiết Triệt cảm giác bất an trong lòng cảm giác lại một lần nữa vô cùng mãnh liệt.

	Nhưng lại không biết từ đâu mà tới.

	Xoay người nhìn lại, phía sau không có người đuổi theo a?

	Nhưng vì sao cảm giác bất an mạnh như vậy?

	Cúi đầu xem xét, phát hiện trên mặt đất có hai cái bóng đen, tốc độ vô cùng nhanh chóng, từ đầu đến cuối theo sát hắn.

	Ngẩng đầu nhìn lên.

	Ta xxx. . .

	Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan còn ở trên trời bay lên đâu.

	Cứ việc càng ngày càng thấp, nhưng mà bởi vì nơi này tới gần bờ biển, một trận gió lớn thổi qua.

	Hai người này vẫn không có hạ xuống, từ đầu đến cuối tại không trung truy đuổi.

	Tiết Triệt thật sự là sắp điên.

	Hắn võ công là rất cao, khinh công là rất mạnh.

	Nhưng mà lại nhanh, có thể nhanh hơn được phi hành sao?

	Mà lại Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan tại không trung, tầm mắt tốt bao nhiêu?

	Ngươi tại có thể tránh, có thể trốn được trên trời con mắt sao?

	Trong chốc lát!

	Dù là ý chí vô cùng cường đại Tiết Triệt, cũng ngăn cản không nổi trong lòng tuyệt vọng.

	Không!

	Tuyệt không thể từ bỏ.

	Chỉ cần xông vào rừng rậm bên trong, liền có thể chạy thoát.

	Tiết Triệt tiếp tục điên cuồng gia tốc,

	Bắn vọt, bắn vọt, bắn vọt.

	Hắn tông sư cấp tu vi, hoàn toàn phóng thích đến cực hạn.

	Rất nhanh, trực tiếp xông vào khu rừng rậm rạp bên trong.

	Lập tức. . .

	Thân ảnh của hắn biến mất.

	Cánh rừng cây này quá rậm rạp.

	"Phu quân, chuẩn bị hạ xuống!"

	Lướt đi dưới áo hàng là rất đáng sợ, nhất định phải dùng cỡ nhỏ dù nhảy, nếu không ngã chết xác suất rất lớn.

	Nhưng mà có Mộc Lan tại, hết thảy đều không có vấn đề.

	Nàng thế nhưng là có thể theo hai mươi mấy mét cao địa phương nhảy xuống mà bình an vô sự.

	Dễ như trở bàn tay giảm tốc, hạ xuống, rơi xuống đất.

	Mà lại là Mộc Lan ôm Thẩm Lãng rơi xuống đất, thậm chí Thẩm Lãng còn mượn cơ hội đỉnh nàng một cái.

	Tên cặn bã này phu quân, tại mọi thời khắc đều không quên mất đùa nghịch lưu manh.

	Cũng không nhìn một chút là lúc nào? Đặt ở thời gian khác, ta Kim Mộc Lan không ăn ngươi.

	. . .

	Thành công sau khi rơi xuống đất Kim Mộc Lan cõng Thẩm Lãng lao nhanh, xông vào rừng cây bên trong.

	Thẩm Lãng tốt ngượng ngùng.

	Lúc đầu nương tử một người đuổi theo Tiết Triệt sẽ tốt hơn nhiều, nhưng Mộc Lan không dám đem hắn đặt ở tại chỗ a.

	Như bỏ hắn một mình ở chỗ này, đại ngốc cùng Lý Thiên Thu còn không có kịp thời đuổi tới. Đừng nói đi ra một cái địch nhân, nói không chừng chạy tới một con sói đem hắn cái này phu quân cũng ngậm đi.

	Cũng may Mộc Lan thể chất vô song, dù là cõng một cái Thẩm Lãng cũng nhẹ như không có gì. Mà lại tiến vào rừng cây về sau, phảng phất tiến vào Mộc Lan sân nhà.

	Tốc độ của hắn, vậy mà so tại đất bằng càng nhanh.

	Bởi vì nàng có thể mượn dùng nhánh cây, dây leo nhanh chóng bắn ra.

	Thật được xưng tụng là nhanh như thiểm điện.

	Tiết Triệt thất sách.

	Hắn không biết, một khi tiến vào rừng cây, Mộc Lan cảm giác lực sẽ tăng cường rất nhiều.

	Huống hồ Tiết Triệt hướng trên thân làm nhiều loại dược vật, vẫn như cũ là có mùi lạ.

	Hắn lao nhanh là lợi dụng khinh công, là muốn tiêu hao nội lực.

	Mà Mộc Lan lao nhanh, hoàn toàn là tự thân nhanh nhẹn thể lực, liền như là bình thường đi bộ đồng dạng.

	Tại đất bằng, Tiết Triệt võ công quá cao, vì lẽ đó tốc độ nhanh hơn Mộc Lan.

	Nhưng tiến vào rừng cây, tốc độ của hắn cũng không bằng Mộc Lan.

	Mộc Lan điên cuồng đuổi theo.

	Cách hắn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Tiết Triệt không quay đầu nhìn, nhưng mà hắn cũng có thể cảm nhận được nguy hiểm trí mạng.

	Bỗng nhiên!

	Hắn dừng lại.

	Ta tại sao phải chạy?

	Đúng a?

	Ta tại sao phải chạy?

	Chỉ có Kim Mộc Lan một người đuổi theo mà thôi.

	Kim Mộc Lan võ công lại cao, chẳng lẽ cao đến qua tông sư sao?

	Huống hồ, hắn còn mang theo một cái vướng víu Thẩm Lãng.

	Ta Tiết Triệt là tông sư cấp cường giả, không những không cần chạy, còn có thể mượn cơ hội giết chết Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan.

	Thế là!

	Tiết Triệt thân thể nháy mắt dừng lại.

	Bỗng nhiên quay người, rút kiếm mà đứng.

	Cơ hồ là sau một lát!

	Kim Mộc Lan xuất hiện, vẫn như cũ cõng Thẩm Lãng.

	Nàng cũng dừng lại.

	Sau đó, nàng trực tiếp nhảy lên một viên hai mươi mấy mét cao đại thụ, đem Thẩm Lãng đặt ở trên cây.

	Liền như là khỉ cái đánh nhau, đều cần đem khỉ nhỏ đặt ở chỗ cao.

	Nàng cảm thấy dạng này tương đối an toàn.

	Tiết Triệt gãy một cái tay, coi như muốn lên cây đi giết Thẩm Lãng, cũng tương đối tốn sức.

	Mộc Lan chỉ cần bảo hộ cây này không bị chặt đứt là được rồi.

	Mà cây này đường kính hơn một mét, Tiết Triệt dùng kiếm muốn chặt đứt cũng khó.

	Bảo hộ cây này, nhưng so sánh bảo hộ người cặn bã phu quân dễ dàng nhiều.

	. . .

	Tiết Triệt dùng Kim Mộc Lan làm tâm điểm, chậm rãi đi lại.

	Thời gian của hắn không nhiều.

	Bởi vì đại ngốc cùng Lý Thiên Thu tùy thời đều có thể chạy đến.

	"Kim Mộc Lan, có dạng này một cái phế vật phu quân, phi thường vất vả đi." Tiết Triệt cười lạnh nói.

	Mộc Lan nói: "Không khổ cực, vui vẻ có phải hay không. Phu quân của ta, thiên hạ đệ nhất."

	Ách!

	Bảo bối chúng ta không cần như thế trái lương tâm.

	Mặc dù ngươi tuyệt đại bộ phận thời điểm thật vui vẻ hạnh phúc, nhưng vất vả thời điểm nhất định có.

	Tỉ như muốn cẩn thận từng li từng tí nắm giữ lấy có chừng mực, để tránh phu quân nháy mắt sụp đổ, tiến tới hoài nghi nhân sinh.

	Hết lần này tới lần khác tên cặn bã này phu quân không có tự mình hiểu lấy, mỗi ngày đều muốn trêu chọc nàng, còn tưởng rằng mình mạnh bao nhiêu.

	Tiết Triệt nói: "Kim Mộc Lan, ngươi bây giờ quay đầu lại tới kịp! Dùng tư chất của ngươi, dùng mỹ mạo của ngươi, đầu nhập Phù Đồ Sơn cũng có thể, đầu nhập Hoàng đế bệ hạ cũng có thể, đầu nhập Đại Viêm đế quốc Thái tử cũng có thể, ta có thể vì ngươi tiến cử. Đến lúc đó không chỉ Nộ Triều thành, thậm chí toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh đều là ngươi Kim thị gia tộc."

	Kim Mộc Lan không nói gì, vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Tiết Triệt.

	Tiết Triệt cánh tay phải gãy, cân bằng chịu ảnh hưởng.

	Mà lại dùng tay trái kiếm, sức chiến đấu nhất định sẽ yếu bớt.

	Tiết Triệt lại nói: "Kim Mộc Lan, có một cái bí mật ngươi hay là muốn biết, một cái kinh thiên bí mật, ngươi cũng đã biết của phu quân ngươi thân phận chân thật là cái gì không?"

	"Cái gì?" Mộc Lan hỏi.

	"Bá. . ."

	Tiết Triệt thân thể vô cùng nhanh chóng.

	Tựa như tia chớp nháy mắt bắn ra tới, tay trái kiếm điên cuồng hướng lấy Mộc Lan đâm tới.

	Tông sư cấp cường giả.

	Mộc Lan ưu thế tuyệt đối liền là nhanh nhẹn.

	Nội lực của nàng không cao.

	Lấy nàng nhanh nhẹn, có thể né tránh bất kỳ một cái nào gần như tông sư cấp tập kích.

	Nhưng nếu như đối phương là tông sư, vậy coi như nhanh nhẹn, tăng thêm dự phán, cũng có chút khó mà né tránh.

	"Sưu. . ."

	Tiết Triệt kiếm dọc theo Mộc Lan cái cổ đâm đi qua, khoảng cách chỉ có không đến nửa tấc.

	Hắn tập kích thất bại.

	Bởi vì, hắn dù sao gãy tay phải, mà lại vừa rồi lao nhanh mấy chục dặm, hao phí rất nhiều nội lực.

	Vì lẽ đó hắn kiếm thứ nhất, bị Mộc Lan né tránh.

	Tiết Triệt hít một hơi.

	Nội lực của hắn còn lại không nhiều, còn đủ đâm ra mấy kiếm.

	Nhưng mà vừa rồi kiếm thứ nhất, đã là dốc hết toàn lực.

	Nếu như kiếm thứ hai, kiếm thứ ba, cũng mạnh không lên bao nhiêu.

	Vì lẽ đó, nhất định phải giở âm mưu quỷ kế.

	Tiết Triệt hít một hơi thật sâu, bắt đầu ngưng tụ kiếm thứ hai công kích.

	Toàn thân của hắn bỗng nhiên cong lên.

	Phảng phất một đầu rắn hổ mang, ấp ủ đến cực hạn.

	Sau đó, bỗng nhiên đâm ra kiếm thứ hai.

	"Xoát. . ."

	Tiết Triệt kiếm thứ hai, vô cùng kinh người.

	Bởi vì cả chi kiếm, nháy mắt vỡ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, hướng về Mộc Lan toàn thân vọt tới.

	"Sưu. . ."

	Mộc Lan vì tránh né những thứ này lợi kiếm mảnh vỡ, cả người nháy mắt bắn ra mười mấy mét.

	Đây chính là sự cường đại của nàng chỗ.

	Nhưng mà. . .

	Tiết Triệt kiếm gãy về sau, một cỗ khói xanh bỗng nhiên theo kiếm gãy chỗ nhanh chóng bắn ra.

	Mộc Lan lại một lần nữa bắn ra thối lui.

	Lúc này, nàng chỉ có thể lựa chọn một cái phương hướng, hoặc là bên trái, hoặc là bên phải.

	Nhưng mà nàng chỉ có thể lựa chọn bên trái, bởi vì một khi bắn ra đến bên phải, liền khoảng cách phu quân quá xa.

	Vạn nhất Tiết Triệt muốn thương tổn phu quân, nàng không kịp cứu viện.

	Nhưng mà. . .

	Đợi đến nàng bắn ra đến bên trái mười mấy thước thời điểm.

	Nơi đó trên mặt đất có một viên cầu chờ lấy nàng.

	Bởi vì Tiết Triệt đoán ra nàng sẽ xuất hiện ở nơi này.

	Đây là sớm hai bước tính toán, đem độc cầu đặt ở địa điểm kia.

	Quả nhiên, Mộc Lan bị hắn đoán ra.

	"Ầm!

	Viên này cầu bỗng nhiên nổ tung.

	Vô cùng vô tận cổ trùng, nháy mắt lan tràn đi ra, bao vây Kim Mộc Lan toàn thân.

	Nháy mắt, Kim Mộc Lan bị dừng lại.

	Tiết Triệt đại hỉ.

	Kim Mộc Lan, ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng vẫn là quá non.

	Hôm nay, ngươi cuối cùng vẫn là rơi vào trong tay của ta.

	Nữ hiền chất!

	Ta mặc dù luôn miệng nói không thể đụng vào ngươi, miễn cho bị những đại nhân vật kia ghi hận.

	Nhưng. . . Hiện tại nơi này, thần quỷ không biết.

	Bất quá, ngươi cho rằng ta Tiết Triệt sẽ lên trước lột sạch quần áo của ngươi, làm ra chuyện cầm thú sao?

	Không, không, không!

	Ta sẽ trước chặt đứt tay chân của ngươi gân mạch, bảo đảm ngươi không có chút nào sức phản kháng.

	Sau đó lại đem trên cây tên phế vật kia Thẩm Lãng bắt lấy, chặt đứt tứ chi.

	Sau đó, tại nhường hắn trơ mắt nhìn xem hết thảy phát sinh.

	Tiết Triệt chậm rãi tiến lên, kiếm của hắn đã gãy hơn phân nửa, chỉ còn lại mấy tấc.

	Trong tay kiếm gãy, hướng về Kim Mộc Lan cổ tay bỗng nhiên cắt lấy.

	Mà liền tại lúc này!

	Bạo vũ lê hoa.

	Bạo vũ lê hoa.

	Bạo vũ lê hoa.

	Mộc Lan trên thân bỗng nhiên bắn ra vô số độc châm.

	Tiết Triệt giống như chim sợ cành cong, một bên lui nhanh, một bên bổ ra tay phải, ý đồ dùng chưởng gió đem tất cả độc châm thổi tan.

	Nhưng mà một giây sau!

	Thấy hoa mắt.

	Mộc Lan thân thể mềm mại nhanh chóng bắn ra mà tới

	Lợi kiếm trong tay, giống như rắn độc, giống như thiểm điện.

	"Phốc đâm, phốc đâm, phốc đâm. . ."

	Ngắn ngủi một lát!

	Tiết Triệt trên thân bị liên tiếp đâm mười mấy kiếm.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tiếp lấy Mộc Lan kiếm cuồng trảm mà xuống.

	Trực tiếp đem Tiết Triệt còn lại một cái tay, hai cái đùi, toàn bộ chặt đứt.

	Vì lẽ đó, Tiết Triệt chỉ còn lại đầu lâu cùng thân thể.

	Còn không yên tâm.

	Lợi kiếm trong tay không điểm đứt ra, đem Tiết Triệt răng toàn gõ xuống.

	Nhưng cảm giác được Tiết Triệt còn có thể phun ra ám khí đả thương người.

	Lại sưu sưu hai kiếm, đem Tiết Triệt bờ môi cắt đứt.

	Ách!

	Hiện tại nên có thể chứ.

	Ta bây giờ lại có thể đem phu quân mang tới.

	Mộc Lan nhanh chóng nhảy lên đại thụ, đem Thẩm Lãng mang xuống tới.

	Phu quân, Tiết Triệt ta đã phế đến không sai biệt lắm, hẳn không có nguy hiểm, cuối cùng này một giết giao cho ngươi đi.

	Tốt nương tử a.

	Đem sau cùng trang bức cơ hội lưu cho phu quân.

	. . .

	Tiết Triệt vô cùng không cam lòng.

	Tại sao lại dạng này?

	Ta không tin Thẩm Lãng có loại này cổ trùng miễn dịch dược tề, cái này lại không phải Tuyết Ẩn trên người loại kia cổ trùng.

	Kim Mộc Lan vì sao không có bị độc lại?

	Đúng vậy a? Vì cái gì?

	Chẳng lẽ Mộc Lan bảo bối thực hiện dùng miễn dịch dược tề?

	Không, không có.

	Bởi vì Thẩm Lãng huyết năng đủ miễn dịch hết thảy cổ trùng.

	Cái kia Mộc Lan trong cơ thể có Thẩm Lãng máu sao? Không có!

	Nhưng mà hai người vợ chồng lâu như vậy, Thẩm Lãng rất nhiều đồ vật đã sớm dung nhập trong cơ thể nàng.

	Mộc Lan bảo bối ngày ngày đều muốn lấy muốn sinh một đứa con gái đâu.

	. . .

	Thẩm Lãng đi vào Tiết Triệt trước mặt.

	Ân, nương tử, ngươi đem Tiết Triệt phế rất triệt để, nhưng còn chưa đủ triệt để.

	Hắn còn có một thứ hung khí.

	Thẩm Lãng rút kiếm ra.

	Mộc Lan bản năng dời đi ánh mắt, nàng biết cặn bã phu quân muốn làm gì.

	Thẩm Lãng kiếm nhẹ nhàng vạch một cái.

	Tiết Triệt bị cung hình, hắn thật sự là không phát ra được kêu thảm, bởi vì hoàn toàn không cảm giác được.

	Đây không phải đại nhân vật đãi ngộ a.

	Bị Thẩm Lãng tiêu diệt đại nhân vật, trên cơ bản đều là oanh oanh liệt liệt.

	Duy chỉ có cái này Tiết Triệt, hưởng thụ chính là tiểu ma cà bông đãi ngộ.

	"Tiết thúc thúc, còn có thể nói chuyện sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Tiết Triệt liều mạng thở dốc.

	Lúc này Thẩm Lãng cách hắn gần như thế, duỗi ra một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết.

	Nhưng. . .

	Hắn liên thân vươn ngón tay đầu đều làm không được.

	Thậm chí nhổ nước miếng đều làm không được.

	Kim Mộc Lan đem hắn răng toàn bộ gõ mất, bờ môi cũng cắt đứt.

	Thẩm Lãng nói: "Tiết thúc thúc, còn có cái gì di ngôn sao?"

	Tiết Triệt liều mạng há mồm muốn nói chuyện, nhưng mà bốn phía lọt gió, không nói ra được thanh âm.

	"Thẩm Lãng, chúng ta làm một cái giao dịch, một cái giao dịch. . ."

	"Ta có một cái kinh thiên bí mật phải nói cho ngươi, ngươi. . . Ngươi lại gần!"

	"Ngươi tha ta, ta cũng cho ngươi một cái sinh cơ, làm giao dịch. . ."

	Tiết Triệt vô cùng thống khổ, vô cùng cố gắng muốn nói ra những lời này.

	Nhưng mà căn bản không phát ra được hoàn chỉnh thanh âm.

	"Làm giao dịch a, làm được a!" Thẩm Lãng nói.

	Thẩm Lãng lỗ tai đụng lên tới.

	Tiết Triệt trong lòng âm lãnh, ánh mắt sợ hãi.

	Thẩm Lãng tiểu súc sinh, ngươi lại tới gần một chút, lại tới gần một chút, ta vẫn như cũ có thể giết ngươi.

	Dựa vào đầu lưỡi lực lượng, ta đều có thể giết ngươi.

	Thẩm Lãng tiểu súc sinh, đồng quy vu tận đi.

	Nhưng. . .

	Thẩm Lãng không có lại xích lại gần.

	Mà là xuất ra một bình chất lỏng, trực tiếp đổ vào Tiết Triệt trên mặt.

	"A. . . A. . ."

	Tiết Triệt mặt cơ hồ không có.

	"Tiết thúc thúc, hiện tại ngươi còn có thể giết ta sao?"

	"Còn có thể sao?"

	"Ta đụng lên tới a, ta đụng lên tới."

	Thẩm Lãng thật đem mặt đụng lên đi.

	"Tiết thúc thúc, ngươi giết ta a, ngươi cắn ta a. . ."

	Tiết Triệt trong lòng điên cuồng mắng to.

	Ta xxx, tiểu súc sinh chết không yên lành, chết không yên lành.

	Thẩm Lãng nói: "Tiết thúc thúc, ngươi không giết ta?"

	Con mẹ nó chứ nằm mộng cũng nhớ muốn giết ngươi, nhưng ta giết đến sao? Ta giết đến sao?

	Nếu như ánh mắt có thể giết người, Tiết Triệt đều giết không Thẩm Lãng.

	Bởi vì, hắn không có ánh mắt.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi không giết? Vậy ta giết ngươi a!"

	Giơ tay chém xuống!

	Tiết Triệt đầu một nơi thân một nẻo.

	Triệt để chết thảm!Cái này dốc đá đỉnh mặc dù có mười mấy mét vuông, nhưng là cao thấp nhấp nhô.

	Năm cái tông sư cấp cường giả, riêng phần mình chiếm một cái góc.

	Tiết Triệt ánh mắt phức tạp nhìn qua Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan.

	Hai người này xuyên đây là cái gì quần áo a, có chút kỳ quái.

	"Tô Nan khẳng định phi thường hối hận cùng ngươi là địch." Tiết Triệt nói: "Nếu như một lần nữa một lần nữa, hắn nhất định sẽ không đắc tội Kim thị gia tộc, nhất định sẽ không đắc tội ngươi."

	Tô Nan đúng là nghĩ như vậy, nếu còn có lại một lần.

	Nếu không phải Thẩm Lãng, Tô Nan đã đại công cáo thành. Tô Khương đã hợp nhất, thậm chí Khương quốc đều đã bị hắn âm mưu chiếm đoạt.

	Tiết Triệt nói: "Ta cùng Tô Nan là đồng dạng thảm, toàn tộc của hắn đều chết hết, ta Tiết thị toàn tộc cũng kém không nhiều đều chết hết. Tô Nan hi sinh toàn tộc, tối thiểu còn đổi lấy mình chạy trốn. Mà tộc nhân của ta cơ hồ chết được không có chút ý nghĩa nào."

	Thẩm Lãng nói: "Từ một loại nào đó trình độ ở trên là ngươi giết chết ngươi Tiết thị toàn tộc."

	Tiết Triệt nói: "Nhưng bọn hắn bởi vì ngươi mà chết."

	Đón lấy, Tiết Triệt nói: "Trở lại chuyện chính, Tô Nan sẽ hối hận cùng ngươi là địch. Nhưng mà ta tuyệt đối sẽ không, người sống tại thế, không thể sợ có địch nhân mà bó tay bó chân. Người cả đời này vốn là không ngừng chiến thắng địch nhân quá trình, ngươi câu nói kia ta phi thường thưởng thức, thiên hạ không thù."

	Thẩm Lãng cười một tiếng.

	Tiết Triệt nói: "Ta biết ngươi khẳng định trên đỉnh núi này bố trí cạm bẫy, đồng thời tự thân vì mồi nhử, hấp dẫn sự xuất hiện của ta. Thậm chí vì để chúng ta yên tâm, đem Lý Thiên Thu các loại tất cả cao thủ đều đuổi tới hai mươi mấy dặm bên ngoài."

	Không chỉ như vậy, chỉ sợ Tiết Triệt người nhìn không thấy, Lý Thiên Thu, đại ngốc các cao thủ cũng đều đứng tại boong tàu ở trên tại mọi thời khắc đều tại gió biển thổi.

	Tiết Triệt nói: "Ta do dự cực kỳ lâu, biết rất rõ ràng ngươi có cạm bẫy, nhưng ta vẫn là tới."

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì ngươi đã không có gì cả, ngươi chỉ còn lại ta, đúng không? Ngươi muốn cầm ta hướng ai lấy thưởng a? Ta có giá trị gì a?"

	Tiết Triệt không nói gì, dù là đến lúc này, Tiết Triệt đều vẫn như cũ giữ kín như bưng.

	Thẩm Lãng nói: "Hiện tại hạm đội của ngươi cũng xong, ngươi Nam Châu thành cũng xong, ngươi còn muốn dựa vào cái gì Đông Sơn tái khởi đâu? Ngươi không phải một cái người có kiên nhẫn, ngươi giống như ta chỉ vì cái trước mắt. Tiết thị gia tộc nam bộ hải vực mậu dịch đường thuyền, còn có Nam Châu quần đảo, đều là phụ thân ngươi đánh xuống cơ sở, ngươi quyền mưu cùng thủ đoạn khiến cho gia tộc cơ nghiệp đột nhiên tăng mạnh, thế lực tăng vọt, nhưng ngươi lại không thích đặt nền móng. Tô Nan có đông sơn tái khởi kiên nhẫn, mà ngươi nhưng không có, ngươi muốn cầm ta đi làm cái gì? Ta đối với ngươi có lớn như vậy lực hấp dẫn, để ngươi biết rất rõ ràng có cạm bẫy, còn muốn tới bắt ta?"

	Tiết Triệt đối Thẩm Lãng lời nói lại một 