"Nương tử trở về à nha? Hai ngày này ngươi ở bên ngoài bôn ba thật sự là vất vả, vi phu thật sự là đau lòng hỏng."

	Thẩm Lãng mặt mũi tràn đầy chân thành tha thiết.

	Sau đó, hắn chắp tay một cái nói: "Nương tử, ngươi cái này thuận tiện tốt nghỉ ngơi đi, vi phu còn có vài cuốn sách không có xem hết, cáo từ. . ."

	Sau đó, Thẩm Lãng nhanh chóng hướng phía thư phòng đi đến.

	"Sưu. . ."

	Một trận làn gió thơm.

	Mộc Lan nóng bỏng thân thể mềm mại nhẹ nhàng bắn ra, trực tiếp xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt.

	Thiên, như thế co dãn, Thẩm Lãng thật lo lắng tương lai mình sẽ chống đỡ không được a.

	Lại nhìn Mộc Lan hai đầu siêu cấp đôi chân dài.

	Cái này bị kẹp một chút, chẳng những hồn phi phách tán, khả năng sẽ còn gãy a.

	Ta hiện tại bắt đầu kiện thân, còn kịp sao?

	Mộc Lan ôn nhu nói: "Phu quân chậm đã đi, khoảng cách cơm tối còn có đoạn thời gian, thiếp thân có một cái trò chơi muốn cùng phu quân luận bàn một chút."

	"Trò chơi?" Thẩm Lãng trong đầu xuất hiện rất nhiều hình tượng.

	Tỉ như hắn bị dây thừng buộc chặt, lại tỉ như ngọn nến dầu cái gì, lại tỉ như hắn bị quất roi loại hình.

	Lại nhìn Mộc Lan mặc cái này một thân.

	Da rắn quần áo bó sát người, thật phù hợp a.

	"Cái gì trò chơi a? Nương tử." Thẩm Lãng động tâm hỏi.

	Mộc Lan nói: "Chính là cùng loại với nguyên thủy động vật, thân thể có mãnh liệt va chạm một loại trò chơi."

	Thẩm Lãng tim đập như trống chầu, hô hấp dồn dập.

	Nhưng là, mãnh liệt cầu sinh dục để hắn cảm thấy nhất định phải lập tức rời đi.

	Thẩm Lãng ánh mắt vô tội nói: "Nương tử, vẫn là không cần, lập tức liền muốn cơm nước xong xuôi, không thích hợp làm kịch liệt như vậy vận động."

	Sau đó, hắn sau đó cúi đầu muốn đi.

	Một giây sau.

	Hắn đi không được, mà lại máu mũi đều nhanh muốn phun ra ngoài.

	Bởi vì, Mộc Lan nóng nảy thân thể mềm mại ở trước mặt hắn làm một động tác.

	Ngửa ra sau cầu hình vòm.

	Nàng cái kia dáng người ma quỷ, còn mặc quần áo bó, làm ra như thế động tác.

	Đối với bất luận cái gì nam nhân bình thường đến nói, quả thực nhìn một chút đều muốn nội tâm bạo tạc.

	Trung thực nói, liền màn này, đầy đủ Thẩm Lãng kia cái gì một năm.

	Liền xem như hố lửa, cũng biết nhảy đi vào a.

	Thẩm Lãng trong lòng hô to: "Đi nhanh lên, đi nhanh lên, không phải một hồi không biết chết như thế nào."

	Nhưng là trong miệng hắn lại nói: "Tất nhiên nương tử như thế thịnh tình mời, cái kia vi phu liền từ chối thì bất kính."

	. . .

	Ba phút sau.

	"A. . . A. . ."

	"Nha. . . Nha. . ."

	"Nương tử, nhẹ một chút, nhẹ một chút, vi phu còn là lần đầu tiên."

	"Muốn gãy, thật muốn gãy. . ."

	Giờ khắc này, Thẩm Lãng thật biết vì sao kêu địa ngục.

	Hắn chưa từng có giạng thẳng chân qua người, hai chân sống sờ sờ bị ép đến 180 độ, trứng trứng kề sát đất.

	Loại kia đau đớn, quả thực vượt qua muội tử lần thứ nhất phá thân gấp trăm lần a.

	Hắn chưa từng có ngồi qua bất luận cái gì vận động người, sống sờ sờ bị thân thể gãy đôi, đầu còn phải theo giữa hai chân nhô ra tới.

	Giờ khắc này, hắn thật đau đến không muốn sống.

	Hắn muốn trốn à, nhưng là có một đôi đẹp lệ hương phún phún ma trảo, bắt hắn lại bả vai, một bước đều trốn à không.

	Hắn thật hối hận.

	Ta thật hối hận a, ta không vào ở rể phủ Bá tước, liền sẽ không có hôm nay thống khổ.

	Ta không xuyên qua, liền sẽ không ở rể phủ Bá tước.

	Ta không đi Châu Phi, liền sẽ không bị tạc đạn nổ xuyên qua.

	Ta đêm hôm đó không đi phòng thí nghiệm, liền sẽ không bị lưu toan hủy dung, liền sẽ không đi Châu Phi.

	Ngủ chung phòng cái tên mập mạp kia nếu không phải mượn đi ta vừa mua đĩa phim Nhật, ta liền sẽ không đi phòng thí nghiệm.

	Mập mạp chết bầm, đây hết thảy đều là ngươi sai, tại sao phải mượn đi ta đĩa phim Nhật.

	Trách không được ta vừa thấy được Kim Mộc Thông, liền có loại nhìn thấy cừu nhân cảm giác.

	"Nương. . . Nương tử, ngươi không phải nói chúng ta muốn tiến hành là nguyên thủy động vật ở giữa va chạm trò chơi sao?" Thẩm Lãng run rẩy nói.

	Mộc Lan nói: "Đúng a, cái trò chơi này gọi lục cầm hí, chính là bắt chước nguyên thủy động vật a. Phu quân thân thể ngươi quá suy nhược, muốn bao nhiêu thêm rèn luyện a, vừa vặn thiếp thân có rảnh, liền trợ giúp phu quân hảo hảo rèn luyện một chút."

	"Đa, đa tạ nương tử." Thẩm Lãng mồ hôi đầm đìa.

	Mộc Lan nói: "Ngươi ta vợ chồng một khối, không cần đến khách khí như vậy, phu quân chúng ta lại đến mười lần. . ."

	Mười lần?

	Thẩm Lãng trong lòng kêu rên.

	Nương tử ngươi thật đúng là tâm ngoan thủ lạt a, ngươi liền nhẫn tâm nhìn thấy ta thế này một cái mỹ nam tử bị tàn phá sao?

	"Nương tử, ta sai, ta thật sai. . ."

	Mộc Lan chân thành nói: "Phu quân chỗ nào sai a, ngươi lại không có làm gì sai, ta chỉ giúp ngươi rèn luyện thân thể mà thôi."

	Thẩm Lãng nói: "Mặc kệ chuyện gì phát sinh, tóm lại ngàn sai vạn sai đều là ta sai. Nương tử vĩnh viễn là chính xác, chính nghĩa, vĩ đại. Nếu có bất luận cái gì nghĩa khác, xin làm theo bên trên một đầu."

	Mộc Lan nói: "Ngươi thật biết sai?"

	Thẩm Lãng nói: "Sai, ta sai đến rối tinh rối mù."

	Đương nhiên, hắn thật không biết mình sai ở nơi nào, nhưng điểm này không chút nào trọng yếu, tóm lại nhận lầm chính là.

	Mộc Lan khuôn mặt đỏ bừng nói: "Vậy ngươi nói cho ta, bí mật này ngươi là thế nào biết rõ?"

	"Biết rõ cái gì a?" Thẩm Lãng nói: "Bí mật gì a?"

	Ngay sau đó, hắn đầu óc nhanh chóng chuyển động.

	Vẻn vẹn một giây đồng hồ, là hắn biết nàng dâu vì sao lại sinh khí?

	Cũng là bởi vì hắn đùa giỡn Băng nhi câu nói kia, một tấc quang âm một tấc vàng.

	Nhưng là, ngươi cũng đem Băng nhi gả cho ta, làm sao có thể bởi vì ta đùa giỡn nàng mà sinh chuyện lớn như vậy tình a?

	Không đúng, trong này có ẩn tình, có bí mật.

	Nàng dâu ngươi phản ứng thế này lớn?

	Tại liên hệ Mộc Lan nói câu nói này, bí mật này là thế nào biết rõ?

	Bí mật gì?

	Thẩm Lãng giây hiểu.

	Không thể nào?

	Thượng thiên thế này chiếu cố ta?

	Nương tử của ta người mang tên x?

	Ánh mắt của hắn, không khỏi hướng phía Mộc Lan dưới bụng nhìn lại, cứ việc cái gì cũng nhìn không thấy, nhưng. . . Hắn sẽ não bổ a.

	Sau đó, hắn cảm giác được mình máu mũi muốn phun ra ngoài.

	Mà Mộc Lan nhìn thấy phu quân cái biểu tình này, lập tức hận không thể trên mặt đất vỡ ra một cái khe chui vào.

	Nàng cũng minh bạch.

	Tên lưu manh này phu quân căn bản không biết mình cái này vô cùng tư ẩn bí mật, hoàn toàn là đùa giỡn Băng nhi thời điểm đánh bậy đánh bạ nói.

	Mình phản ứng thế này lớn, ngược lại tiết lộ bí mật này.

	Thẩm Lãng ôn nhu mà nghiêm mặt nói: "Nương tử ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không bởi vì cái này mà kỳ thị ngươi."

	Nói xong câu đó, hắn hối hận, lập tức che miệng mình.

	Đắc ý quên hình, phiêu!

	Sau đó, muốn thảm.

	Quả nhiên, Mộc Lan thản nhiên nói: "Phu quân, lại đến hai mươi lượt."

	Lập tức, trong sân truyền đến Thẩm Lãng mổ heo đồng dạng thanh âm.

	Mập trạch Kim Mộc Thông muốn đến tìm hắn chơi, cách hai trăm mét liền dọa trở về.

	. . .

	Nửa giờ sau.

	Hết thảy cuối cùng kết thúc.

	Thẩm Lãng cảm thấy toàn bộ thân thể đều không phải mình, năm chi giống như tùy thời đều muốn vỡ ra, thoát ly mình thân thể.

	Đau đến không có khí lực hô.

	"Nương tử, ta đói, chúng ta ăn cơm có được hay không?"

	Lúc ăn cơm sau, Thẩm Lãng hai tay hai chân đều là run.

	"Phu quân, ngươi sẽ không trách ta chứ." Mộc Lan nói.

	"Làm sao lại thế?" Thẩm Lãng nói: "Tại bất cứ lúc nào ta cũng không thể trách nương tử, mặc kệ xảy ra vấn đề gì, đều muốn theo ta tự thân tìm vấn đề, nương tử như là trên trời mặt trời, mãi mãi cũng là quang mang vạn trượng, vĩ đại chính nghĩa."

	Mộc Lan thân thiết đem đồ ăn kẹp đến Thẩm Lãng trong chén, ôn nhu nói: "Phu quân thân thể có chút hư, hảo hảo bồi bổ a."

	Không biết vì cái gì, có lẽ là ảo giác cái gì.

	Thẩm Lãng nhìn thấy Mộc Lan trên đầu, giống như mọc ra một đôi ma giác.

	Sau khi ăn cơm xong, Mộc Lan chuẩn bị cho Thẩm Lãng một thùng nước thuốc.

	Thẩm Lãng cởi sạch đi vào, ngâm mình ở nước thuốc bên trong thời điểm, loại kia toan (a-xit) thoải mái cảm giác thoải mái cảm giác, quả thực muốn hô lên tiếng tới.

	Ngâm qua nước thuốc về sau, Thẩm Lãng cảm thấy mình thân thể vậy mà nhẹ nhàng rất nhiều, cũng hữu lực rất nhiều.

	Tay cũng không run, chân cũng không rung động.

	Trên thế giới này đáng sợ nhất trừng phạt là cái gì?

	Ta trừng phạt ngươi là ngươi được!

	Hiện tại Thẩm Lãng chính là loại tình hình này, bị Mộc Lan cái yêu tinh này hảo hảo thu thập một trận về sau, hắn liên tâm bên trong trách cứ đều trách cứ không ra.

	. . .

	Trong đêm, Thẩm Lãng nằm ở trên giường đi ngủ.

	Bản năng, thân thể của hắn co quắp tại cùng một chỗ.

	Đây là hắn ở trên đời dưỡng thành quen thuộc, phảng phất chỉ có co ro, mới có thể cảm giác được cảm giác an toàn, mới có thể rời xa cô độc cùng bi thống.

	Mộc Lan bay vào đến, nàng lo lắng cho mình sẽ thật làm đau phu quân.

	Nhìn xem cuộn tại trên giường Thẩm Lãng, hắn tấm kia cực kỳ xinh đẹp gương mặt không còn ban ngày vô lại cùng sung sướng.

	Chưa nói tới là cô độc vẫn là bi thương.

	Mộc Lan trong lòng có chút co lại đau nhức.

	Nàng nhẹ nhàng cúi xuống khuôn mặt, tại Thẩm Lãng trên tóc khẽ hôn một ngụm, động tác nhẹ để người hoàn toàn không cách nào phát giác.

	Sau đó, nàng phiêu nhiên mà đi.

	Thẩm Lãng mở hai mắt ra, thân thể giãn ra, tuấn mỹ tới vô cùng trên mặt lộ ra một đạo tiếu dung.

	Luận cua gái? Luận đối với mỹ nhân ở sâu trong nội tâm tới hiểu? Luận diễn kỹ?

	Có ai siêu qua được ta Thẩm Lãng a.

	Kiệt kiệt kiệt kiệt!

	. . .

	Lúc nửa đêm, Mộc Lan đã ngủ, Tiểu Băng cũng ngủ.

	Các nàng trăm phần trăm ngủ, các ngươi cũng đừng hỏi Thẩm Lãng là thế nào biết rõ.

	Tóm lại, hắn còn chưa ngủ.

	Lúc này Thẩm Lãng mang theo găng tay, mang theo khẩu trang, như lâm đại địch.

	Ròng rã tốn hao vài đêm thời gian, dùng mấy trăm cân mốc meo lúa mì đen, cuối cùng đề luyện ra một tí tẹo như thế dược tề.

	Cứ việc thế giới này điều kiện thực sự rất thô ráp, không có hợp cách nguyên chất, cũng không có hợp cách án nước.

	Nhưng. . . Thẩm Lãng vẫn là thành công theo hạt cựa khuẩn bên trong đề luyện ra một loại nào đó hạt cựa toan (a-xit) hợp chất diễn sinh, cũng chính là hạt cựa toan (a-xit) nhị ất tiên án.

	Đây là trên thế giới cực kỳ mãnh liệt gây nên huyễn tề, uy lực so với Đy-ê-te loại hình, quả thực là miểu sát cấp.

	Trực tiếp tác dụng trong cơ thể con người trụ cột thần kinh, đối với thời gian cùng không gian sinh ra ảo giác, trực tiếp dẫn đến bản thân bẻ cong cùng phân liệt.

	Thứ này cứ việc độ tinh khiết không cao, còn có thật nhiều tạp chất.

	Nhưng là, hoàn toàn đầy đủ dùng!

	Đây chính là Thẩm Lãng tiếp xuống một nước cờ đòn sát thủ.

	Hứa Văn Chiêu sau khi chết, Điền Hoành cùng Liễu Vô Nham thành chủ phải phi thường không kịp chờ đợi muốn đối phó ta đi?

	Mà lại trí mạng sát chiêu cũng đã chuẩn bị kỹ càng, muốn đối với ta Thẩm Lãng một chiêu phải giết đi.

	Ta đã sớm chuẩn bị kỹ càng, liền đợi đến các ngươi tới.

	Thậm chí bức bách Điền Hoành tự đoạn cánh tay trước đó, Thẩm Lãng cũng đã bắt đầu mưu đồ, bắt đầu làm việc.

	Cẩn thận từng li từng tí đem thứ này bao bọc tốt, sau đó lấy xuống găng tay, Thẩm Lãng tuấn mỹ gương mặt lộ ra một tia cười tà.

	Điền Hoành, ngươi cho rằng đánh qua ngươi mặt về sau, ta sẽ bỏ qua ngươi, sau đó chờ ngươi tìm cơ hội hại ta?

	Đừng nói giỡn, làm sao có thể!

	Một khi trở thành ta địch nhân, trừ phi đến chết, bằng không chúng ta đoạn này nghiệt duyên là không kết thúc.

	Oan gia, ngươi có thể đi chết!

	Ánh nến xuống, Thẩm Lãng nụ cười này thật giống là nhân vật phản diện a.

	Bất quá, vẫn là như vậy tuấn mỹ vô song.

	. . .

	Huyền Vũ thành nội một cái mật thất bên trong.

	"Hứa Văn Chiêu chết." Điền Hoành nói: "Bị cái kia tiểu bạch kiểm chơi chết."

	Thành chủ tâm phúc nói: "Ta biết."

	Điền Hoành nói: "Kế hoạch chúng ta nhất định phải lập tức tiến hành, chậm thì sinh biến, Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này quá ác độc, quá giảo hoạt."

	Thành chủ tâm phúc nói: "Không được, lửa còn không có bốc cháy, thời cơ chưa tới."

	"Lửa có hay không bốc cháy, râu ria, chúng ta tuyệt đối một chiêu phải giết." Điền Hoành nói: "Đêm dài lắm mộng a, Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này sớm một ngày chết, chúng ta cũng sớm một ngày giải hận, sớm một ngày an tâm."

	Thành chủ tâm phúc nói: "Tổng đốc sứ giả đã trên đường, ngày mai liền đến Huyền Vũ thành, ngươi đêm mai liền có thể động thủ!"

	"Vâng!" Điền Hoành nói."Nương tử trở về à nha? Hai ngày này ngươi ở bên ngoài bôn ba thật sự là vất vả, vi phu thật sự là đau lòng hỏng."

	Thẩm Lãng mặt m