Lúc này Từ Thiên Thiên, hoàn toàn sử dụng ra tất cả vốn liếng.

	Cái kia mảnh mai, cái kia vũ mị, toàn thân cao thấp giống như không có xương cốt, ngập nước mắt to phảng phất muốn chảy ra nước tới.

	Coi như đối mặt Trương Tấn thời điểm, nàng cũng không có như vậy ra sức qua a.

	Nhất là bái xuống về sau, mông của nàng là nhô thật cao, tăng thêm tinh tế cực eo, cái kia hình tượng ngươi tưởng tượng một chút.

	Đổi thành cặn bã nam Thẩm Lãng, chỉ sợ sớm đã xuất ra cái kéo từ giữa đó mở cắt, vén cũng không kịp.

	Nhưng mà. . .

	Ma La Sát Cừu Yêu Nhi lại mặt không biểu tình, một mặt lãnh khốc.

	"Ta, không thích nữ nhân."

	Từ Thiên Thiên kinh ngạc.

	Thật hay giả?

	Bên ngoài không đều đang đồn ngươi thích nữ nhân sao?

	Ngươi không thích nữ nhân? Kia. . . Vậy ta nên làm cái gì a?

	"Bất quá chuyện của ngươi ta nghe nói qua." Cừu Yêu Nhi nói: "Không nghĩ tới ngươi còn sống."

	Từ Thiên Thiên lập tức quỳ đi tiến lên, ôm Cừu Yêu Nhi chân nói: "Tướng quân, ta thật sự là đến bước đường cùng, thiên hạ phần lớn không có ta chỗ dung thân, van cầu ngài cứu ta a."

	Cái này hai cái đùi thật dài a, thật thẳng a, chân hình thật là hoàn mỹ a, xúc cảm thật tốt a.

	Không nghĩ tới nữ nhân chân có thể có được dạng này lực đàn hồi, thật hâm mộ tốt đố kỵ a.

	Ma La Sát Cừu Yêu Nhi nói: "Ta có thể thu lưu ngươi, ngươi có thể cùng cái khác đáng thương nữ tử cùng một chỗ."

	Nàng không biết cứu được bao nhiêu thiếu nữ.

	Mỗi một lần đi tiêu diệt hải tặc, đều sẽ cứu ra số lớn đáng thương nữ nhân.

	Bây giờ những nữ nhân này đều tại tiếp nhận nàng che chở, hoặc là quản sổ sách, hoặc là nấu cơm, hoặc là thêu thùa, hoặc là quét dọn.

	Mà lại nàng tại mấy năm trước liền chọn lựa ra một nhóm lớn tuổi trẻ nữ hài luyện võ, bây giờ có một nhóm nữ hài đã trưởng thành, trở thành nàng thiếp thân nữ vệ.

	"Thế nhưng là. . . Ta muốn ở tại tướng quân bên người, dạng này mới có cảm giác an toàn." Từ Thiên Thiên mềm mại nói.

	Bộ dáng này, thật sự là điển hình thanh lâu kỹ nữ a.

	Bất quá cái này cũng phân người, trước mắt Từ Thiên Thiên này tấm thanh lâu kỹ nữ dáng vẻ liền không làm cho người ghét.

	Cừu Yêu Nhi là cực độ cường thế, đối mặt bất luận cái gì hung hãn người, nàng đều sẽ nghiền áp xuống.

	Cho nên vừa rồi Trương Xuân Hoa loại kia tràn ngập cảm giác ưu việt mưu sĩ phong phạm, nàng liền không có chút nào thích.

	Nhưng là đối mặt Từ Thiên Thiên loại này vô cùng đáng thương mảnh mai, nàng ngược lại không nghiền ép.

	"Ngươi biết cái gì?" Cừu Yêu Nhi nói: "Sẽ giặt quần áo nấu cơm sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta có thể học."

	Đó chính là sẽ không.

	Ma La Sát Cừu Yêu Nhi nói: "Vậy ngươi sẽ thêu thùa may quần áo sao?"

	Từ Thiên Thiên yếu ớt nói: "Ta. . . Ta cũng có thể học."

	Vậy vẫn là sẽ không.

	Ma La Sát cau mày nói: "Kia bưng trà đổ nước, dù sao cũng nên biết a."

	Từ Thiên Thiên xấu hổ không thôi, thanh âm cơ hồ nhỏ khó thể nghe: "Ta. . . Ta có thể học được."

	Hợp lấy ngươi mới vừa nói những cái kia trải giường chiếu xếp chăn, giặt quần áo nấu cơm đều là giả, chỉ có một cái tự tiến cử giường chiếu mới là thật a.

	Ma La Sát Cừu Yêu Nhi lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi đến tột cùng biết cái gì?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta sẽ quản sổ sách."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ta một mực giết cùng đoạt, không có sổ sách có thể quản."

	A?

	Thủ hạ ngươi nhiều người như vậy, mỗi lần giành được đồ vật đều là thiên văn sổ tự, vậy mà không có sổ sách quản?

	Thật đúng là không có!

	Cừu Yêu Nhi mỗi lần cướp bóc tới đồ vật, gọn gàng dứt khoát giao cho phụ thân hắn.

	Nàng đối bất luận cái gì tài vật đều không có hứng thú.

	Nàng chỉ đối đánh trận, giết người, võ công cảm thấy hứng thú.

	Từ Thiên Thiên nói: "Vậy ta sẽ thi từ ca phú."

	"Không có hứng thú."

	Từ Thiên Thiên tê cả da đầu, nàng phát hiện mình trở thành phế vật.

	"Cái này cũng sẽ không, cái kia cũng sẽ không, ngươi lưu tại bên cạnh ta làm cái gì?" Ma La Sát Cừu Yêu Nhi nói: "Quét rác đi."

	Sau đó, nàng vung tay lên.

	Hai cái nữ võ sĩ tiến lên, đem Từ Thiên Thiên một thanh kéo ra ngoài.

	Căn bản cũng không có bất luận cái gì kháng cự chỗ trống a.

	Cừu Yêu Nhi hoàn toàn khó chơi , bất kỳ cái gì trả lời đều không hề bị lay động.

	Từ Thiên Thiên được đưa tới một cái phòng, lột quần áo, đổi lại nhẹ nhàng áo vải.

	Đón lấy, hai tay của nàng bị lấp một nhánh cái chổi.

	Cứ như vậy không giải thích được, nàng trở thành Cừu Yêu Nhi tòa thành bên trong một quang vinh quét rác nữ.

	Cái này cùng trong tưởng tượng có rất lớn chênh lệch a!

	Ta, ta là tới làm hồ ly tinh, không phải quét rác tinh a.

	Ngẩng đầu nhìn lên.

	Không đến một trăm mét vuông trong sân nhỏ, ròng rã có mười cái nữ nhân ở quét rác.

	Mỗi một cái đều là thướt tha mỹ lệ.

	Lúc này Từ Thiên Thiên phát hiện, nguyên lai Cừu Yêu Nhi mới là thiên hạ xa xỉ nhất người a.

	Nàng thành bảo bên trong, chỉ riêng quét rác đại mỹ nữ liền có mấy chục trên trăm cái.

	Gần như có thể cùng quốc quân muốn ngang hàng.

	Bất quá, cái này Ma La Sát thật sự là khó hầu hạ a.

	Muốn trở thành tâm phúc của nàng, trở thành bên người nàng không thể thiếu người, nhưng quá khó a.

	Từ Thiên Thiên huy động cây chổi quét rác.

	Nhưng là. . .

	Đất này mặt sạch sẽ giống như bị liếm qua, nào có cái gì đồ vật có thể quét?

	Từ Thiên Thiên khóc không ra nước mắt.

	. . .

	Nộ Triều thành chủ phủ!

	Đây mới gọi là xác rùa đen a!

	Tòa thành lớn này bảo quả thực so Huyền Vũ phủ Bá tước còn kiên cố hơn.

	Cả tòa tòa thành cơ hồ không có bất kỳ cái gì mỹ cảm, toàn bộ là dùng kiên cố hắc thạch xây thành.

	Không có bất kỳ cái gì đình đài các tạ, không có bất kỳ cái gì điêu lan ngọc thế.

	Chỉ có tường cao hàng rào, lầu canh đứng vững.

	Tòa thành vách tường khoảng chừng ba bốn mét dày, cao mười mấy mét.

	Cổng tò vò chỗ, càng là có sâu bảy tám thước.

	Tòa pháo đài này, tuyệt đối dễ thủ khó công.

	Chỉ cần có một ngàn người phòng thủ, coi như đến một vạn người cũng rất khó công phá.

	Cừu Thiên Nguy dùng thời gian mười một năm, mới xây thành này tòa kiên cố vô cùng tòa thành, vận dụng nhân lực vượt qua mấy vạn.

	Vì xây dựng tòa pháo đài này, cũng không biết chết bao nhiêu nô lệ.

	Không sai, là nô lệ.

	Vương triều Đại Viêm đã sớm hạ chỉ , bất kỳ cái gì các nước chư hầu đều không được tiến hành nô lệ mậu dịch.

	Nhưng là tại Nộ Triều thành, cái gì đều có thể mua được.

	Trong đó một cái đại tông giao dịch chính là nô lệ.

	Cừu Thiên Nguy cũng rất cao, hơn một mét chín.

	Dáng dấp cực độ anh tuấn!

	Hoàn toàn không giống như là một hải tặc.

	Nhưng là hắn loại này anh tuấn cũng không phải là rất hấp dẫn nữ nhân, bởi vì cái mũi của hắn quá dài.

	Có người nói cái mũi mọc tốt a, cái mũi của ta liền dài a.

	Nhưng là bất luận cái gì chiều dài đều là có hạn độ, qua cái này độ sẽ không tốt, tỉ như để ngươi rủ xuống tới đầu gối, chỉ sợ cũng không kiếm được vợ.

	Mà Cừu Thiên Nguy cái mũi liền vượt qua cái này độ, hơn nữa còn đặc biệt uốn lượn.

	Cho nên khiến cho hắn trương này khuôn mặt anh tuấn lộ ra phi thường quái dị, để người nhìn một chút đã cảm thấy sợ hãi.

	Còn có ánh mắt của hắn!

	Đặc biệt hẹp dài, còn có chút hất lên.

	Nếu như là nữ nhân con mắt, liền đặc biệt đẹp đẽ.

	Nhưng là loại này con mắt sinh trưởng ở trên thân nam nhân, liền lộ ra phi thường mâu thuẫn đột ngột.

	Tóm lại, đây là một cái cực độ anh tuấn người, nhưng bất kỳ người nhìn đều ở trong lòng nổi lên e ngại, căn bản không dám đến gần.

	Trời sinh dị tướng, chỉ vào chính là loại người này.

	Hắn lúc này ngay tại tiếp đãi một người khách nhân, Tấn Hải bá tước Đường Luân.

	Dù là đã đánh qua rất nhiều lần quan hệ, Đường Luân đối mặt Cừu Thiên Nguy thời điểm vẫn là bản năng kháng cự.

	Trước mắt gương mặt này để người nhìn xem thực sự không thoải mái.

	"Ngươi muốn cùng ta thông gia?" Cừu Thiên Nguy nói: "Ngươi đường đường một cái quý tộc, lại muốn cùng ta một hải tặc thông gia?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Ngài đã không phải là một hải tặc, ngài là Nộ Triều thành chủ, trên biển trật tự chúa tể. Tam vương tử, thái tử điện hạ đều tại lôi kéo ngài, chỉ cần ngài nguyện ý, ngài chính là tương lai Nộ Triều hầu."

	Đây đúng là Thái tử cùng Tam vương tử điều kiện.

	Chỉ cần Cừu Thiên Nguy nguyện ý đầu nhập bọn hắn, tương lai sau khi lên ngôi, liền sắc phong Cừu Thiên Nguy vì Nộ Triều hầu.

	Bây giờ các nước tước vị chia làm hai loại.

	Một loại là uy tín lâu năm quý tộc, truyền thừa mấy trăm năm.

	Loại này tước vị liền cực kỳ trân quý, một cái củ cải một cái hố, trên cơ bản là trăm năm đều không động được.

	Còn có một loại quý tộc chính là kiểu mới quý tộc, loại này tước vị liền tương đối có lượng nước.

	Tỉ như Trương Xung lần này nếu quả như thật đại công cáo thành, như vậy cũng sẽ được sắc phong làm bá tước.

	Tương lai hắn tiến vào Thượng thư đài làm Tể tướng, tước vị còn có thể đề nửa cấp, chờ về hưu thời điểm, quốc quân sẽ còn sắc phong một cái Hầu tước chi vị.

	Liền như là trước Thượng Thư Lệnh Sách Huyền đại nhân, chính là Hầu tước.

	Bất quá loại này tước vị cũng chỉ là một cái danh dự khen thưởng mà thôi, không có đất phong, chỉ có tượng trưng bổng lộc, mà lại trục thay mặt giảm dần.

	Cho nên cho tới bây giờ cho đến, Vũ An bá, Huyền Vũ bá, Tấn Hải bá, Đông Giang bá những này uy tín lâu năm quý tộc mặc dù chỉ là bá tước, nhưng là tại nội tâm bên trên lại là phi thường xem thường tân quý tộc.

	Cái này như là một cái tập đoàn công ty bên trong, cổ đông cùng kẻ làm thuê quan hệ.

	Ngươi coi như làm được, vẫn chỉ là một cái người làm công mà thôi.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ngươi muốn nhi tử ta cưới con gái của ngươi?"

	Tấn Hải bá nói: "Không, là để con của ta cưới ngài nữ nhi."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Nếu như là nhà ngươi nữ nhi gả cho ta nhi tử, vậy ta còn có thể quyết định. Nhưng nữ nhi của ta hôn nhân, ta quyết định không được."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Nộ Triều hầu thật sự là nói giỡn, nữ tử hôn nhân đại sự cái nào không phải phụ mẫu làm chủ?"

	Thật sự là không muốn mặt a, hiện tại Nộ Triều hầu liền gọi lên.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Nữ nhi của ta cùng tất cả nữ tử đều không giống."

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Ta nguyện ý dùng năm thành Kim Sơn đảo làm sính lễ."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Thế nhưng là ngươi Kim Sơn đảo đã bại bởi Kim thị gia tộc."

	Đường Luân cười lạnh nói: "Kia là mặt giấy khế ước mà thôi, ta nếu không giao đảo, Kim Trác lại có thể thế nào?"

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ngươi đây là muốn để ta vì ngươi lấy hạt dẻ trong lò lửa."

	Đường Luân nói: "Nộ Triều hầu, đây đối với ngươi đến nói cũng là cơ hội ngàn năm một thuở không phải sao? Ngài binh nhiều tướng mạnh, trên mặt biển tung hoành vô địch, nhưng lại không thể nhúng chàm lục địa mảy may."

	Đây là sự thực.

	Việt quốc, Ngô quốc cùng Cừu Thiên Nguy đều có ăn ý.

	Ngươi Cừu Thiên Nguy trên mặt biển xưng vương xưng bá ta mặc kệ, nhưng là tuyệt đối không thể nhúng chàm lục địa.

	Nếu không coi như chúng ta không đánh ngươi, cũng sẽ triệt để phong sát ngươi.

	Cái gì sinh ý đều không cùng ngươi làm, ngươi Nộ Triều thành cũng liền mù.

	Cừu Thiên Nguy cũng một mực lo liệu đường dây này.

	Kim Sơn đảo để người thèm nhỏ nước dãi, Vọng Nhai đảo cũng làm cho người thèm nhỏ nước dãi.

	Cừu Thiên Nguy hạm đội sắc bén, ủng binh hai ba vạn chi cự, dễ như trở bàn tay liền có thể cướp đoạt hai đảo.

	Nhưng hắn từ đầu tới cuối duy trì khắc chế, chỉ là đòi lấy phí bảo hộ, không dám đoạt đảo.

	Đường Luân bá tước nói: "Mà bây giờ ngài lại có thể danh chính ngôn thuận lên đất liền, đương nhiên Kim Sơn đảo vẫn như cũ không phải lục địa, nhưng đã là lục địa kéo dài. Quốc quân nhất định sẽ ngầm thừa nhận, bởi vì hắn đại khái tình nguyện Kim Sơn đảo rơi vào trong tay của ngài, cũng không nguyện ý rơi vào Kim thị gia tộc trong tay."

	Cừu Thiên Nguy vẫn như cũ không nói.

	Đường Luân bá tước nói: "Hôm nay ngài lấy Kim Sơn đảo, ngày mai cũng liền có thể lấy Vọng Nhai đảo."

	Cừu Thiên Nguy vẫn như cũ không nói.

	Đường Luân bá tước nói: "Nộ Triều thành tuy tốt, nhưng dù sao cũng là hải ngoại cô địa a, lục địa mới là chúng ta cây. Chỉ có cắm rễ lục địa, Cừu thị gia tộc mới có thể trở thành chân chính trăm năm quý tộc, ngàn năm quý tộc."

	Cừu Thiên Nguy đại hỉ, nói: "Ta cần điều động bao nhiêu binh mã đóng quân Kim Sơn đảo?"

	Rốt cục, Vua Hải Tặc ý động, xem ra hắn vốn là mười phần động tâm, thậm chí là nhất định phải được a.

	Đường Luân bá tước nói: "Năm ngàn, dạng này mới có thể chống cự Kim Trác bá tước quân đội."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Kia quặng mỏ bên trong bỏ bê công việc, dã luyện công nhân đâu?"

	Đường Luân nói: "Vẫn như cũ từ nhà ta bỏ ra, tất cả khai thác cùng sản xuất, cũng toàn bộ giao cho ta nhà."

	Tấn Hải bá Đường Luân bàn tính đánh cho thật tốt a.

	Kim Sơn đảo vẫn như cũ khai thác, mặt ngoài cũng nguyện ý giao cho Kim thị gia tộc, nhưng lại với bên ngoài kinh hô.

	Không tốt rồi, Kim Sơn đảo bị Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy cướp đi nha.

	Sau đó, Cừu thị cùng Đường thị hai nhà chia ăn Kim Sơn đảo lợi.

	Bất quá, cái này cùng Trương Xung Thái thú chỉ thị không phù hợp a.

	Trương Xung Thái thú là để Đường Luân trước tiên đem Kim Sơn đảo hoàn chỉnh giao cho Kim thị gia tộc, đợi đến Kim thị gia tộc tại Kim Sơn đảo đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực về sau, lại để cho Cừu Thiên Nguy phái binh đoạt, dạng này có thể làm cho Kim thị gia tộc chảy hết máu tươi.

	Nhưng là Đường Luân không bỏ được a.

	Dạng này đánh tới đánh lui, Kim Sơn đảo khai thác muốn chậm trễ bao lâu thời gian a, tối thiểu một năm nửa năm a, vậy đối với ta Đường thị gia tộc tổn thất nên lớn bao nhiêu a.

	Cho nên, hắn trước người khác một bước cùng Cừu Thiên Nguy đàm phán.

	Như Trương Xung biết, chỉ sợ sẽ giận dữ mắng mỏ một tiếng ngu xuẩn!

	Nhưng Đường Luân thật không phải xuẩn, chỉ là tham mà thôi.

	"Ta muốn bảy thành." Cừu Thiên Nguy gọn gàng dứt khoát nói.

	Đường Luân bá tước mặt liền biến sắc nói: "Nộ Triều hầu, cái này thợ mỏ cùng dã luyện công tượng, đều là nhà ta ra a. Ngươi chỉ là phái binh giữ vững Kim Sơn đảo, ăn không ngồi rồi lợi mà thôi a."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ta muốn bảy thành!"

	Đường Luân bá tước nói: "Nộ Triều hầu, dạng này liền không có cách nào hợp tác a."

	Cừu Thiên Nguy thản nhiên nói: "Không sao, dù sao ngươi chẳng mấy chốc sẽ đem Kim Sơn đảo giao cho Kim thị gia tộc, cùng lắm thì về sau ta lại phái binh đi đoạt, dạng này ta liền có thể cầm tới toàn bộ. Như trực tiếp hợp tác với ngươi, liền giảm bớt đánh một trận chiến này, cho nên mới cho ngươi ba thành . Còn bỏ bê công việc, ta Nộ Triều thành nô lệ còn nhiều. Dã luyện công tượng, nhà ngươi còn nhiều, đến lúc đó ta dùng tiền thuê chính là."

	Tấn Hải bá Đường Luân lòng đang rỉ máu.

	Nhưng là hiện tại người là dao thớt ta là thịt cá, thì có biện pháp gì.

	"Tốt, bảy thành liền bảy thành, ký khế ước đi." Đường Luân nghiến răng nghiến lợi nói.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ký cái gì khế ước? Đồ chơi kia có làm được cái gì?"

	Ách!

	Thật đúng là.

	Nếu có thực lực, miệng hứa hẹn cũng như vàng đồng dạng.

	Nếu không có thực lực, ký xong khế ước chùi đít đều ngại cứng rắn.

	Đường Luân bá tước nói: "Vậy chúng ta hai nhà thông gia?"

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ta tận lực! Ngươi dự định để cái nào nhi tử cưới nữ nhi của ta?"

	Đường Luân bá tước nói: "Đương nhiên là thế tử Đường Doãn."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Hắn không phải có hôn ước sao?"

	Đường Luân nói: "Có thể không có."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Thế giới thật sự là sa đọa, ngay cả các ngươi những này uy tín lâu năm quý tộc cũng không tuân theo quy củ."

	Đường Luân trong lòng: Ta xxx mẹ ngươi.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Người tới, tập kết năm ngàn quân đội, chuẩn bị trèo lên Kim Sơn đảo, đồng thời ở phía trên xây dựng thành lũy."

	Đường Luân giật mình, nhanh như vậy? Như thế lôi lệ phong hành?

	Cừu Thiên Nguy nói: "Đến mức hai nhà chúng ta thông gia, ta chỉ có thể nói tận lực, ta nữ nhi này cùng thiên hạ nữ tử đều không giống."

	. . .

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu hộ tống Thẩm Lãng, đã tiến vào Nộ Giang quận cảnh nội, ngày mai liền có thể đến Huyền Vũ thành.

	Thẩm Lãng quen sống trong nhung lụa rồi, thực sự không nguyện ý tại màn trời chiếu đất.

	Cho nên, hắn trực tiếp tiến vào Nộ Giang quan dịch trạm.

	"Ta, Thẩm Lãng, Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia, đem tốt nhất gian phòng cho ta, ta ở tòa nhà này không thể có bất luận kẻ nào."

	Hướng về phía quan dịch trạm bên trong quan lại, Thẩm Lãng chỉ cao khí dương nói.

	Cũng chính là Kiếm Vương Lý Thiên Thu tại bên cạnh, nếu không Thẩm Lãng tuyệt bút không dám phách lối như vậy, lại không dám báo ra mình danh tự.

	Vạn nhất có người nghe được Thẩm Lãng danh tự liền đến giết ta, đến hại ta làm sao bây giờ?

	Nhưng là có Kiếm Vương tại, quả thực không nên quá an toàn a.

	Kiếm Vương giết gà kiếm pháp thực sự quá ngưu bức.

	Lý Thiên Thu: Căn bản không có bộ kiếm pháp kia.

	Lấy Thẩm Lãng thân phận, là căn bản không có tư cách vào ở quan dịch trạm, càng không có tư cách đơn độc một người ở tốt nhất viện tử.

	Nhưng là cái kia dịch thừa vội vàng đáp ứng.

	Đừng nhìn ta chỉ là một cái cửu phẩm tiểu quan lại, nhưng là chúng ta rõ ràng đây, cái này ai có thể đắc tội ai không thể đắc tội, ta rõ ràng.

	Thế là, Thẩm Lãng đã vào ở Nộ Giang quan dịch trạm tốt nhất viện tử.

	Bất quá, không có người đến nịnh bợ.

	Chúng ta đắc tội không nổi ngươi Thẩm Lãng, nhưng là ngươi Huyền Vũ phủ Bá tước lập tức liền muốn xong đời, mà lại ngươi hay là chúng ta Trương Xung Thái thú tử địch, chúng ta đương nhiên không thể tới nịnh bợ ngươi.

	Mẹ trứng, quan trường khắp nơi đều là nhân tinh a!

	Thẩm Lãng tiến vào hào hoa xa xỉ trong đại viện.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu lại không nguyện ý vào ở đi, hắn nói phải ngủ ở trên xe ngựa.

	Thẩm Lãng hỏi: "Vì sao a? Cái này quan dịch trạm phòng ở đây nhiều dễ chịu a?"

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu nói: "Quan khí quá nặng, vào ở đi chột dạ, ngủ không yên."

	Ách!

	Thẩm Lãng đối luyện võ tâm tư lập tức nhạt đến cực hạn.

	Vẫn là cơm chùa ăn ngon a, dựa vào một cái đại quý tộc liền có thể vinh hoa phú quý, cáo mượn oai hùm.

	Luyện võ coi như luyện đến Đại Tông Sư thì thế nào?

	. . .

	Thẩm Lãng thư thư phục phục nằm tại trên giường lớn.

	Cái này Nộ Giang quan dịch trạm đừng nhìn chỉ là một cái quận dịch trạm, nhưng xa hoa nhất phòng xép vẫn là rất ngưu, hoàn toàn không thua gì khách sạn năm sao.

	Giường là tốt nhất, chăn mền là tốt nhất, ngay cả ghế đều là gỗ lim.

	Thậm chí so Huyền Vũ phủ Bá tước bên trong còn muốn hào hoa xa xỉ một chút.

	Dù sao bộ này phòng là chuyên môn tìm đến lui tới quyền thần đại quan, ngay cả Chúc Nhung Tổng đốc đều ở qua.

	Cũng chính là hôm nay không có đại quan, nếu không Thẩm Lãng thật không có khả năng vào ở tới.

	Bên ngoài có Kiếm Vương làm bảo tiêu, Thẩm Lãng ngủ được đừng đề cập tốt bao nhiêu.

	. . .

	Nhưng mà!

	Thẩm Lãng vừa mới ngủ say chưa tới một canh giờ, liền bị kêu lên.

	Sau đó, có người lại muốn đem hắn đuổi ra.

	Không sai!

	Là muốn đuổi đi ra.

	Vô cùng nhục nhã a!

	Một đám tiên y nộ mã hào môn quý tộc tiến vào Nộ Giang quan dịch trạm.

	Đưa bảng hiệu có hai cái, Chủng thị gia tộc và Tam vương tử điện hạ.

	"Cái gì a miêu a cẩu, cũng vào ở quan dịch trạm? Trương Xung là làm ăn gì?"

	"Tốt nhất viện tử để ai ở?"

	Thẩm Lãng nghe được thanh âm của một nữ tử.

	Cái kia vênh mặt hất hàm sai khiến, cái kia ương ngạnh phách lối, quả thực trước đây chưa từng gặp.

	"Cái gì? Thẩm Lãng một cái nho nhỏ người ở rể dám ở quan dịch trạm tốt nhất phòng?"

	"Ta Tiết Lê ngay cả Huyền Vũ phủ Bá tước đều không có để vào mắt, huống chi là một cái nho nhỏ người ở rể? A miêu a cẩu đồng dạng đồ vật mà thôi, ti tiện hương dã dân đen, làm Kim thị gia tộc người ở rể sau thật đúng là đem mình làm chủ tử, chó đồng dạng đồ vật!"

	Không sai, nữ tử này chính là vừa mới đi Huyền Vũ phủ Bá tước lui thành hôn Tiết Lê.

	Nàng mặc dù là một người tiến Huyền Vũ phủ Bá tước, nhưng khoảng chừng trên trăm kỵ bảo hộ nàng, xuất hành đội hình nhưng so sánh Thẩm Lãng hào hoa xa xỉ khí phái nhiều.

	Đón lấy, bên ngoài lại vang lên Tiết Lê thanh âm.

	"Người tới, đi vào đem Thẩm Lãng cho ta đuổi ra. Không, đi bắt hắn cho ta ném ra."

	Thật sự là oan gia ngõ hẹp a!

	Thẩm Lãng khóe miệng lộ ra một chút nhe răng cười.

	Hôm nay ta không cho ngươi Tiết Lê một cái chung thân dạy dỗ khó quên, ta chính là cháu ngươi.Lúc này Từ Thiên Thiên, hoàn toàn sử dụng ra tất cả vốn liếng.

	Cái kia mảnh mai, cái kia vũ mị, toàn thân cao thấp giống như không có xương cốt, ngập nước mắt to phảng phất muốn chảy ra nước tới.

	Coi như đối mặt Trương Tấn thời điểm, nàng cũng không có như vậy ra sức qua a.

	Nhất là bái xuống về sau, mông của nàng là nhô thật cao, tăng thêm tinh tế cực eo, cái kia hình tượng ngươi tưởng tượng một chút.

	Đổi thành cặn bã nam Thẩm Lãng, chỉ sợ sớm đã xuất ra cái kéo từ giữa đó mở cắt, vén cũng không kịp.

	Nhưng mà. . .

	Ma La Sát Cừu Yêu Nhi lại mặt không biểu tình, một mặt lãnh khốc.

	"Ta, không thích nữ nhân."

	Từ Thiên Thiên kinh ngạc.

	Thật hay giả?

	Bên ngoài không đều đang đồn ngươi thích nữ nhân sao?

	Ngươi không thích nữ nhân? Kia. . . Vậy ta nên làm cái gì a?

	"Bất quá chuyện của ngươi ta nghe nói qua." Cừu Yêu Nhi nói: "Không nghĩ tới ngươi còn sống."

	Từ Thiên Thiên lập tức quỳ đi tiến lên, ôm Cừu Yêu Nhi chân nói: "Tướng quân, ta thật sự là đến bước đường cùng, thiên hạ phần lớn không có ta chỗ dung thân, van cầu ngài cứu ta a."

	Cái này hai cái đùi thật dài a, thật thẳng a, chân hình thật là hoàn mỹ a, xúc cảm thật tốt a.

	Không nghĩ tới nữ nhân chân có thể có được dạng này lực đàn hồi, thật hâm mộ tốt đố kỵ a.

	Ma La Sát Cừu Yêu Nhi nói: "Ta có thể thu lưu ngươi, ngươi có thể cùng cái khác đáng thương nữ tử cùng một chỗ."

	Nàng không biết cứu được bao nhiêu thiếu nữ.

	Mỗi một lần đi tiêu diệt hải tặc, đều sẽ cứu ra số lớn đáng thương nữ nhân.

	Bây giờ những nữ nhân này đ