Đang lúc Thẩm Lãng lén lén lút lút đi tới cửa thời điểm.

	"Két!" Bỗng nhiên cửa mở.

	Một nữ nhân đi đến, chính là Từ Thiên Thiên.

	Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này rồi?

	Vành mắt biến thành màu đen, hai mắt sung huyết, mà lại một bộ rã rời muốn chết dáng vẻ.

	Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Chúng ta đêm qua chẳng lẽ xảy ra chuyện gì a?"

	Từ Thiên Thiên thấp giọng cắn răng nói: "Ngươi nghĩ hay lắm."

	Thẩm Lãng nói: "Dược hiệu kia mạnh như vậy, ngươi là thế nào đi qua a?"

	"Ngáp, ngáp. . ." Từ Thiên Thiên liên tiếp đánh mấy cái hắt xì, sau đó bản năng lắc lắc tay.

	Thẩm Lãng hướng phía tay phải của nàng nhìn lại, lại bị bong bóng được trắng bệch, lại nhìn tay trái, cũng đồng dạng bị nước ngâm được trắng bệch, đều xuất hiện nếp uốn.

	Dựa vào,  ngươi thực ngưu bức!

	Thẩm Lãng không khỏi nói: "Ngươi vất vả."

	Từ Thiên Thiên nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ngươi nói thêm câu nữa, ta liền đánh chết ngươi."

	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

	Ngươi cái này tiểu tiện nhân, trước đó tại ta Huyền Vũ phủ Bá tước thời điểm làm sao không phách lối a?

	"Ai!" Thẩm Lãng thở dài nói: "May mắn chúng ta đêm qua không có phát sinh cái gì, nếu không ta thật sẽ áy náy."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi cái này ác ôn sẽ áy náy?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên sẽ áy náy, chỉ bất quá không phải đối ngươi áy náy, mà là đối nương tử của ta áy náy."

	"A. . ."

	Cái này tiểu tiện nhân thật tiến lên một cái lên gối.

	Thẩm Lãng chỗ đó đã thụ thương nặng như vậy, nàng cái này một lên gối, lập tức xé rách da đồng dạng đau nhức.

	Kỳ thật, Từ Thiên Thiên khí lực dùng rất nhỏ, chẳng qua là Thẩm Lãng vậy quá yếu đuối mà thôi.

	Nỗi lòng của nàng bây giờ mọi loại phức tạp, mà lại đem chuyện tối ngày hôm qua coi là vô cùng nhục nhã.

	Đêm qua nàng tại trong thùng tắm làm sự tình, quả thực chính là ác mộng, nàng đời này cũng không nguyện ý nhấc lên, hận không thể trực tiếp từ trong đầu triệt để xóa bỏ.

	Kết quả Thẩm Lãng còn muốn một mực nói, một mực nói.

	Kết quả, liền đem nàng làm phát bực, trực tiếp trả thù.

	Thẩm Lãng nói: "Nàng. . . Nàng đâu?"

	Hiện tại Thẩm Lãng ngay cả Cừu Yêu Nhi danh tự cũng không dám kêu đi ra, thực sự là. . . Thật là đáng sợ a.

	Ta biết ta cất bốn mươi mấy năm chỗ, ta biết ta phi thường khát vọng giờ khắc này.

	Nhưng là cái này quá độc ác a.

	Cái này tương đương với cái gì, một cái nghèo nửa đời người nam nhân, mỗi ngày đều là uống bát cháo ăn cải trắng, cho tới bây giờ chưa ăn qua thịt, cũng không có đã ăn nửa điểm thức ăn mặn.

	Hắn thật rất muốn ăn thịt a.

	Dù chỉ là thịt kho tàu cũng tốt.

	Kết quả bưng lên đúng đúng siêu cấp xa xỉ xa hoa tiệc, mấy chục hơn trăm vạn một bàn.

	Hơn vạn khối một cân đỉnh cấp bông tuyết bò bít tết.

	Một cân một đầu siêu cấp bào ngư.

	Bảy tám cân một con siêu cấp tôm hùm.

	Một ngàn khối một cân tay chó xoắn ốc.

	Còn có mười mấy vạn một bình Romanee-Conti.

	Ăn ngon không?

	Ăn ngon!

	Mỗi một nam nhân đều muốn ăn.

	Hoàn toàn là thiên hạ đỉnh cấp mỹ vị.

	Nhưng là. . . Ngươi cũng không thể toàn bộ nhét vào miệng ta bên trong a.

	Ta rõ ràng đã ăn không vô, còn muốn vây khốn ta hai tay, không ngừng hướng trong bụng ta nhét, kém chút người chết a.

	"Tướng quân tại tiếp đãi một người." Từ Thiên Thiên nói.

	"Ai?" Thẩm Lãng nói.

	"Nộ Triều thành chủ Cừu Thiên Nguy." Từ Thiên Thiên: "Hắn coi trọng ngươi, dự định nạp ngươi nhập phủ, ngay tại hướng Cừu Yêu Nhi tướng quân muốn người đâu."

	Thẩm Lãng bỗng nhiên khẽ run rẩy, không thể nào, thật là đáng sợ a.

	Từ Thiên Thiên nói: "Không sai, chính là nạp thiếp cái kia nạp, ngươi tự cầu phúc đi."

	Đừng nói đặt vào trong phủ, coi như để Cừu Thiên Nguy nhìn thấy hắn tướng mạo, Thẩm Lãng cũng cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Cừu Yêu Nhi không biết Thẩm Lãng, cũng không đại biểu Cừu Thiên Nguy không biết, hắn có lẽ là gặp qua Thẩm Lãng chân dung loại hình.

	. . .

	Bạch Sắc tòa thành trong đại sảnh.

	Cừu Yêu Nhi đã hoàn toàn khôi phục, vẫn như cũ là trước kia phóng khoáng bá khí.

	Ngày hôm qua ốm đau, giống như không có để lại một chút xíu vết tích. Đêm qua điên cuồng, cũng giống như không có để lại một điểm vết tích.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Yêu nhi ngươi yên tâm, chuyện này ta nhất định truy xét đến ngọn nguồn. Cái kia đầu bếp nữ Thư Thục nhất định sống phải thấy người chết phải thấy xác. Cái kia phía sau màn muốn hại ngươi người, mặc kệ địa vị lớn bao nhiêu, ta đều tuyệt không bỏ qua."

	"Ừm!"

	Cừu Yêu Nhi thuận miệng lên tiếng.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Yêu nhi, tiếp xuống có thể sẽ có đại sự phát sinh, ta sẽ suất quân xuất chiến, Nộ Triều thành cần giao cho ngươi trấn thủ."

	"Ừm."

	Dù là chuyện lớn như vậy, Cừu Yêu Nhi cũng chỉ là thuận miệng ứng một tiếng.

	Bởi vì đối với nàng mà nói, trấn thủ một cái Nộ Triều thành hoàn toàn là dễ như trở bàn tay.

	Phủ thành chủ tòa thành kiên cố như vậy, vạn người không thể khai thông, nếu là có nàng tọa trấn còn thủ không được, kia thật là buồn cười.

	"Đúng rồi, Yêu nhi còn có một việc." Cừu Thiên Nguy nói.

	"Ừm."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Nghe nói tới một cái nữ đại phu, y thuật phi thường cao minh, vậy mà chữa khỏi ngươi độc?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Nghĩa phụ, ngươi là như thế nào biết đến?"

	Cừu Thiên Nguy hướng phía bên trên thị nữ Lục Y nhìn lại một chút.

	Lục Y nói: "Tiểu thư, cái kia cho ngài hạ độc muối đầu bếp nữ Thư Thục không phải đã bị giết người diệt khẩu sao? Ta cảm thấy chuyện này nhất định phải bẩm báo cho thành chủ đại nhân, nhất định phải tra cái tra ra manh mối, cho nên ta liền đem nữ đại phu sự tình cũng đã nói."

	"Nha." Cừu Yêu Nhi thản nhiên nói.

	Lục Y vì sao muốn nói ra cái kia nữ đại phu sự tình?

	Đương nhiên là vì trả thù.

	Chính là muốn để Cừu Thiên Nguy muốn đi cái kia nữ đại phu.

	Mà một khi rơi vào Cừu Thiên Nguy trong tay , bất kỳ cái gì nữ tử chỉ sợ đều cầu sống không được muốn chết không xong đi.

	Cừu Kiêu bộ kia tra tấn tay nữ nhân pháp tượng ai học?

	Còn không phải Cừu Thiên Nguy sao?

	Chỉ bất quá cái này Vua Hải Tặc thu liễm rất nhiều, mà lại không có như vậy lộ liễu.

	Nhưng cái kia nữ đại phu rơi vào Vua Hải Tặc trong tay, tuyệt đối sẽ vứt bỏ nửa cái mạng.

	Cái này nữ đại phu cũng dám xen vào việc của người khác đến cho Cừu Yêu Nhi chữa bệnh? Vậy ngươi nên đi chết!

	"Đúng rồi tiểu thư, nghe nói cái kia Từ Thiên Thiên vậy mà là Nộ Giang Thái thú Trương Xung con dâu a, mà lại nghe nói đã chết a." Lục Y lại nói: "Hiện tại tại sao lại sống lại, hơn nữa còn xuất hiện tại bên cạnh ngài, thật sự là quá xảo hợp a."

	Lời này, lại là vô cùng âm hiểm.

	Lục Y mục đích vẫn như cũ rất rõ ràng, muốn gây nên Cừu Thiên Nguy chú ý, đem Từ Thiên Thiên cùng cái kia nữ đại phu cùng một chỗ chiếm lấy.

	Cừu Thiên Nguy đối câu nói này giống như không có nghe được.

	Đối với Từ Thiên Thiên nữ nhân này, hắn là hứng thú, nhưng là lợi dụng hứng thú.

	Đối nàng nữ sắc?

	Nói thật, Cừu Thiên Nguy cái gì đều chơi qua, trừ cực kì cá biệt nữ nhân hắn tràn đầy nhất định phải được, còn lại hắn cũng không có cái gì đặc biệt khát vọng.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Vi phụ ở trên biển tung hoành nhiều năm, phơi gió phơi nắng, tăng thêm nhiều lần đại chiến, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút nội thương, cho nên cái này nữ đại phu có thể hay không bỏ những thứ yêu thích."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Kia nghĩa phụ bỏ những thứ yêu thích là có ý gì?"

	Cừu Thiên Nguy nhướng mày, cái này Cừu Yêu Nhi chính là như thế ngay thẳng, hoàn toàn nghe không hiểu tiếng người.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Vi phụ muốn đưa nàng đưa vào phủ thành chủ, một cái cao minh đại phu phi thường hữu dụng, đương nhiên ngươi cần chữa bệnh thời điểm, ta tùy thời có thể phái nàng tới."

	Cừu Yêu Nhi lắc đầu nói: "Không được."

	Cừu Thiên Nguy không khỏi kinh ngạc.

	Cự tuyệt được gọn gàng dứt khoát như vậy?

	Ta thế nhưng là nghĩa phụ của ngươi a, thế nhưng là Nộ Triều thành chủ a, cũng coi là ngươi Chủ Quân a.

	Hướng ngươi muốn một cái nữ đại phu, ngươi cũng không đáp ứng?

	"Ồ? Vì sao a?" Cừu Thiên Nguy nói.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Bởi vì chúng ta ngủ qua."

	Lập tức. . .

	Trong đại sảnh một mảnh tĩnh lặng.

	Cừu Yêu Nhi nói ra lời này thời điểm, một điểm nhăn nhó đều không có, thật giống như nói ta nếm qua đồng dạng.

	Ngươi thế nhưng là nữ thần a, ngươi thế nhưng là nữ bá vương a, làm sao một điểm thận trọng cũng không có chứ.

	Ngay cả Lục Y cũng sợ ngây người, nhịn không được nói: "Chủ nhân, nàng. . . Nàng thế nhưng là một nữ a."

	"Ừm." Cừu Yêu Nhi.

	Cừu Thiên Nguy ánh mắt lóe lên một cái, nói: "Đã như vậy, coi như làm ta không nói, ha ha ha!"

	Sau đó, hắn mở miệng nói: "Ta không mang nàng vào thành chủ phủ, nhưng ngươi để nàng đi ra cho ta nhìn một chút luôn luôn có thể đi."

	"Không được." Cừu Yêu Nhi lại gọn gàng dứt khoát nói.

	Lập tức, Cừu Thiên Nguy sắc mặt đều có chút thay đổi.

	Cái này nghĩa nữ hết lần này đến lần khác chống đối hắn.

	Cứ việc nàng không phải tận lực hữu tâm, hoàn toàn ra ngoài bản năng, nhưng đây càng thêm nghiêm trọng a.

	"Vì sao a?" Cừu Thiên Nguy lạnh giọng nói.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Bởi vì trải qua đêm qua điên cuồng về sau, cái này đại phu thân thể thụ thương, thân thể cùng gương mặt cũng không thể gặp người."

	Trong đại sảnh lại là một mảnh tĩnh lặng.

	Chơi đến như thế điên?

	Ngươi Cừu Yêu Nhi võ công nghịch thiên, nàng. . . Sẽ không phải là bị ngươi chơi chết đi.

	Đã nghĩa nữ đã mở miệng cự tuyệt, kia Cừu Thiên Nguy cũng không tốt lại kiên trì.

	Đón lấy, Cừu Kiêu nói sang chuyện khác, an ủi Cừu Yêu Nhi.

	Dù sao tiếp xuống đại chiến, còn cần nàng trấn thủ Nộ Triều thành.

	"Hôm qua Cừu Kiêu làm sự tình ta đã biết, ta lại phái tốt nhất đại phu cho ngươi thụ thương những cái kia nữ võ sĩ trị liệu, nếu có cá biệt bất trị, ta cũng sẽ cho đủ tiền trợ cấp tử." Cừu Thiên Nguy nói: "Tối hôm qua ta biết tên súc sinh kia làm ra làm về sau, lập tức liền muốn nắm hắn, dự định ở ngay trước mặt ngươi đánh gãy tay chân. Nhưng là cái này nghiệt súc trốn được nhanh, đã ra biển."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Hắn dù sao cũng là đệ đệ ta, lần này coi như xong, nhưng nếu như lại có lần tiếp theo, liền đừng trách ta hạ thủ vô tình."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Lần tiếp theo? Kia không cần ngươi động thủ, chính ta liền đánh gãy tay chân của hắn."

	Cừu Yêu Nhi nâng chung trà lên, uống một ngụm.

	"Kia vi phụ liền cáo từ." Cừu Thiên Nguy nói, đứng dậy rời đi.

	Cừu Yêu Nhi đưa mười bước.

	Đi ra Bạch Sắc tòa thành về sau, Cừu Thiên Nguy sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

	Ánh mắt lóe ra cực kỳ phức tạp quang mang.

	Hắn vì chuyên môn đến yêu cầu cái này nữ đại phu?

	Dĩ nhiên không phải vì sắc đẹp của nàng, cũng không phải đối nàng sinh ra cái gì hoài nghi, thậm chí cũng không phải vì y thuật của nàng.

	Mà là vì sự tình khác.

	Mà những chuyện này, là tuyệt đối không thể nói ra miệng.

	Cừu Thiên Nguy nhưng so sánh Cừu Kiêu tưởng tượng càng thêm phức tạp nguy hiểm.

	. . .

	Cừu Thiên Nguy đi về sau.

	Lục Y nói: "Chủ nhân, đêm qua chuyện gì xảy ra a? Ta thật là đáng chết, hẳn là một mực ở tại chủ nhân bên người."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Lục Y, ngươi đi theo ta."

	Sau đó, nàng mang theo Lục Y đi tới gian phòng của nàng.

	Sau khi đi vào, nhìn thấy Thẩm Lãng lúc này chính che đũng quần thấp giọng kêu thảm.

	Mà Thẩm Lãng nhìn thấy Cừu Yêu Nhi, một nơi nào đó bản năng một trận run rẩy, lại là một trận co rút đau đớn.

	Sau đó, liên quan tới đêm qua vô số hồi ức toàn bộ xông lên đầu.

	Hoàn toàn không nghĩ tới a, ngươi vậy mà là như vậy nữ dã thú.

	Bây giờ Cừu Yêu Nhi nhìn, phong khinh vân đạm, bá khí phóng khoáng, liền phảng phất ngày hôm qua hết thảy đều không có phát sinh.

	Nhưng là, khí sắc ngược lại đã khá nhiều.

	Mặc tơ lụa áo choàng nàng, dáng người vẫn như cũ tốt đến để tất cả nữ nhân tuyệt vọng, kia miểu sát cấp đường cong, dù là bây giờ nhìn, Thẩm Lãng đều thạch một chút.

	Sau đó lại một trận đau đớn.

	Hắn thậm chí có một loại ảo giác.

	Cái này trong váy thân thể, hắn đã từng hưởng dụng qua?

	Thật sự là phi thường không chân thực a.

	Cái này giống như ngươi xem cái nào đó siêu cấp nữ minh tinh phim, sau đó trong giấc mộng cùng nàng XX.

	Sau khi tỉnh lại, một lần nữa thấy được nàng phim, một lần nữa thấy được nàng ngạo nhân dáng người, vẫn như cũ tràn đầy chờ mong cùng cảm giác thần bí.

	Dù sao chỉ là trong mộng XX qua mà thôi, sẽ chỉ làm nội tâm càng thêm khát vọng.

	Thế nhưng là đêm qua phát sinh hết thảy không phải là mộng a.

	Chỉ có thể nói Cừu Yêu Nhi nữ bá vương quá cường đại.

	Dù là đã ngủ qua, vẫn như cũ như là giống như mộng ảo không dám tin.

	Mấu chốt là phát sinh đêm qua chuyện như vậy, ngươi không nên xấu hổ sao? Ngươi không nên cảm thấy không có ý tứ sao?

	Nhưng là từ Cừu Yêu Nhi biểu hiện xem ra, một chút xíu dị dạng đều không có.

	Liền phảng phất đêm qua nàng cũng không có làm gì.

	Thế nhưng là Thẩm Lãng não hải trong trí nhớ, Cừu Yêu Nhi làm sự tình quả thực không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, so với cái kia đặc thù phim còn muốn đặc thù.

	Nếu không Thẩm Lãng sẽ như vậy thảm?

	Mà lúc này Lục Y, nhìn về phía Thẩm Lãng bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô.

	Nàng. . . Nàng không phải nữ nhân sao?

	Vì sao bây giờ lại biến thành nam nhân?

	Trong này đến tột cùng xảy ra chuyện gì a?

	Cừu Yêu Nhi ngồi xuống.

	Hôm nay nàng đã thoải mái nhiều, đầu cũng không căng đau, cũng không trời đất quay cuồng.

	Cả người cảm giác phi thường mỹ hảo.

	Đương nhiên, có nhiều chỗ có chút đau nhức, thậm chí như thiêu như đốt đau nhức.

	Nhưng là chỉ là điểm ấy đau đớn đối với nàng mà nói, căn bản chẳng phải là cái gì.

	"Ngày hôm qua đốt hương có vấn đề, bên trong hạ dược, có người cấu kết Cừu Kiêu." Cừu Yêu Nhi thản nhiên nói: "Chúng ta trong tòa thành này đều là đáng thương nữ nhân, nếu là có người phản bội, cấu kết ngoại nhân, vậy liền tội không thể tha thứ."

	Lục Y kinh ngạc nói: "Lại có việc này?"

	Sau đó, nàng tràn ngập ánh mắt oán độc hướng phía Từ Thiên Thiên trông lại, nghiêm nghị nói: "Ngươi tiện nhân này, còn không khai đến, ngươi chừng nào thì cùng Cừu Kiêu Thiếu chủ cấu kết? Ngươi vì sao muốn cho đại tiểu thư hạ độc?"

	Từ Thiên Thiên kinh ngạc.

	Lục Y nói: "Những thứ này đốt hương vốn là ngươi đi mua sắm, ta bây giờ hoài nghi cái kia bán dâng hương cửa hàng cũng có vấn đề. Tiểu thư, chuyện này muốn tra đến cùng, mặc kệ dính đến người nào, toàn bộ giết chết không cần hỏi tội, ngài là chúng ta thiên, có bất kỳ người muốn còn ngài, chính là chúng ta tử địch."

	Cái này Lục kỹ nữ, kia hữu tình độc đốt hương rõ ràng là nàng đổi.

	Bất quá nàng ngược lại là đánh bậy đánh bạ nói chân tướng, Từ Thiên Thiên đi nhà kia hương liệu cửa hàng xác thực có vấn đề.

	Nhưng là Từ Thiên Thiên làm việc vô cùng cẩn thận, nàng vào xem qua rất nhiều hương liệu cửa hàng, hoàn toàn là một bộ hàng so ba nhà tư thế, căn bản không có sơ hở.

	"Tiểu thư, cái này Từ Thiên Thiên thân phận quỷ dị, nàng ẩn núp đến ngài bên người mục đích tuyệt đối không thuần." Lục Y lạnh giọng nói: "Đưa nàng cầm xuống, dùng đại hình hầu hạ, ta không tin nàng không khai cung cấp."

	Từ Thiên Thiên nói: "Lục Y, ngươi không nên ngậm máu phun người."

	Lục Y nói: "Những thứ này đốt hương chẳng lẽ không phải ngươi mua sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Đúng là ta mua, nhưng là đã bị người đổi qua."

	Lục Y nói: "Ngươi nói bị người đổi qua, ngươi có chứng cứ sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Mua đốt hương chuyện này, vốn là ngươi tự mình làm. Nhưng là mấy ngày trước đó ngươi lại đem việc này giao cho ta, vì cái gì? Ngươi bình thường vẫn luôn đang chèn ép ta, ngày đó tại sao lại tốt như vậy tâm, đem việc này cho ta? Mục đích đúng là muốn gắp lửa bỏ tay người."

	"Chứng cứ, chứng cứ đâu?" Lục Y nói: "Từ Thiên Thiên ngươi vốn là Trương Xung Thái thú con dâu, bên ngoài đều truyền cho ngươi chết rồi, nhưng kết quả ngươi không có chết, kết quả lại ẩn núp đến tiểu thư bên người tới. Không chỉ có như thế, ngươi còn dùng tới có độc đốt hương, hơn nữa còn đem một cái nam nhân đưa đến tiểu thư bên người, đúng là nam giả nữ trang. Âm mưu của ngươi đã vô cùng rõ ràng sáng tỏ, ngươi cố ý cho tiểu thư xuống tình độc, mục đích đúng là để cái này nam nhân cướp đi tiểu thư trinh thao, ngươi tốt xấu độc tâm a, bây giờ bị ngươi đạt được."

	"Tiểu thư cao quý cỡ nào nhân vật? Quả thực như là nữ thần, há lại bực này ti tiện nam nhân có khả năng nhúng chàm? Bây giờ tiểu thư thuần khiết thân thể bị hắn chỗ làm bẩn, Từ Thiên Thiên ngươi là kẻ cầm đầu."

	Lục Y bỗng nhiên chỉ hướng Thẩm Lãng cùng Từ Thiên Thiên nói: "Tiểu thư, hiện tại người biết chuyện này còn không nhiều, đem hai người kia giết, sau đó coi như sự tình gì đều không có phát sinh."

	Cái này Lục kỹ nữ thật sự là ngoan độc a.

	Trực tiếp liền muốn chơi chết Thẩm Lãng cùng Từ Thiên Thiên.

	Cừu Yêu Nhi vẫn như cũ ngồi trên ghế, không nói một lời.

	Lục Y nói: "Tiểu thư, ngài ở chỗ này chờ, ta lập tức gọi võ sĩ tiến đến, đem đôi cẩu nam nữ này bắt, đại hình hầu hạ, nhất định sẽ cung khai bọn hắn không thể cho ai biết âm mưu."

	Lập tức, Lục Y muốn đi ra ngoài.

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Lục Y, cùng Cừu Kiêu cấu kết mưu hại Cừu Yêu Nhi tiểu thư người là ngươi."

	"Ngươi cái này kẻ ti tiện, không muốn tin miệng thư hoàng." Lục Y nghiêm nghị nói: "Sắp chết đến nơi còn muốn liên quan vu cáo, hẳn là đem chúng ta chủ nhân xem như đồ đần sao? Ngươi nói ta cùng Cừu Kiêu Thiếu chủ cấu kết, có chứng cứ sao? Có chứng cứ sao?"

	Thẩm Lãng đương nhiên là có chứng cứ.

	Cái này Lục kỹ nữ lúc này trên thân khắp nơi đều là vết thương, là ai lưu lại, đương nhiên là Cừu Kiêu.

	"Ngươi trên cổ vết thương, là nơi nào tới?" Thẩm Lãng nói.

	Lục Y nói: "Đêm qua không biết lây dính cái gì, cảm thấy phi thường ngứa, liền dùng móng tay bắt toàn thân, chẳng lẽ cái này cũng không được sao? Dạng này cũng có thể làm thành ta cấu kết Cừu Kiêu Thiếu chủ chứng cứ? Kia thật là hoang đường buồn cười."

	Đón lấy, nàng nghiến răng nghiến lợi nói: "Từ Thiên Thiên, mê hương là ngươi mua, cái này nam nhân là ngươi mang tới, mà lại hắn làm bẩn chủ nhân trong sạch, đây hết thảy đều rõ ràng, chính là các ngươi âm mưu, các ngươi đáng chết, còn ý đồ liên quan vu cáo người khác, thật sự là buồn cười!"

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Vậy ngươi trên mông hai chữ, cũng là mình móng tay cầm ra tới sao?"

	Lục Y run lên trong lòng, lạnh giọng nói: "Trên cái mông ta nào có chữ? Rõ ràng chính là ngươi nói hươu nói vượn, tiểu thư ta cái này đi gọi người đem đôi cẩu nam nữ này trói lại."

	Sau đó, nàng trực tiếp đi ra ngoài.

	"Chậm đã!" Cừu Yêu Nhi nói.

	Lục Y run lên.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi cởi xuống váy."

	Lục Y thân thể cứng ngắc ở nơi đó.

	"Lập tức!"

	Lục Y toàn thân run rẩy, đứng không nhúc nhích.

	Một lát sau, Cừu Yêu Nhi dưới trướng hai tên nữ võ sĩ vọt vào, trực tiếp sắp bắt được Lục Y cởi xuống váy.

	Mà liền tại lúc này, Lục Y bỗng nhiên điên cuồng hướng phía bên ngoài phóng đi.

	Nàng muốn dùng tốc độ nhanh nhất vọt tới phủ thành chủ đi, đem đây hết thảy đều nói cho Cừu Thiên Nguy thành chủ.

	Cứ việc nàng không biết cái này nam nhân là ai, nhưng khẳng định thân phận không đơn giản.

	Nhưng là một giây sau, nàng liền bị bắt lại.

	Không nói hai lời, trực tiếp bị xé mở váy, lộ ra vết thương chồng chất mông.

	Phía trên giăng khắp nơi đều là dấu bàn tay.

	Mà lại, còn khắc lấy mấy chữ.

	Cừu Kiêu tiện nhân!

	Không sai, không phải hình xăm, mà là dùng móng tay sống sờ sờ khắc đi ra.

	Lúc ấy chảy máu như rót, có thể thấy được có bao nhiêu đau.

	Mà lại những chữ viết này quá quen thuộc, rõ ràng chính là Cừu Kiêu thủ bút.

	Từ Thiên Thiên lạnh giọng nói: "Tiện nhân, ngươi bây giờ có lời gì nói?"

	Lục Y lập tức trực tiếp quỳ trên mặt đất, liều mạng dập đầu nói: "Chủ nhân, đều là Cừu Kiêu Thiếu chủ bức ta, đều là hắn bức ta a. Tên cầm thú này, nàng thừa dịp ngài không có ở đây thời điểm đem ta mạnh bạo, chỉ có lại dùng tính mệnh đến uy hiếp ta. Nhưng là ta thật cho tới bây giờ đều không có làm qua hại ngươi sự tình a."

	Cừu Yêu Nhi vẫn như cũ một tiếng không phát.

	Lục Y cầu khẩn nói: "Chủ nhân, tiểu thư, ta hầu hạ ngài nhiều năm như vậy, hoàn toàn đem ngài xem như thân tỷ tỷ a. Không có công lao cũng cũng có khổ lao a, ta là ngài cái thứ nhất cứu ra nữ hài a."

	Cừu Yêu Nhi vẫn như cũ không hề bị lay động.

	Mấy cái tâm phúc nữ võ sĩ trực tiếp liền muốn đem Lục Y kéo ra ngoài.

	Lục Y bỗng nhiên trở nên điên cuồng lên, hô lớn: "Cừu Yêu Nhi, đây hết thảy đều là lỗi của ngươi, đều là lỗi của ngươi. Ta liều mạng lấy lòng ngươi, tới gần ngươi, chính là muốn trở thành muội muội của ngươi. Ngươi trước mặt mọi người nhận ta ngươi là nghĩa muội của ngươi có khó khăn như thế sao? Ta dựa vào cái gì muốn làm cả đời hạ nhân, ta dựa vào cái gì muốn làm cả đời nô tài? Ngươi cái này ngoan độc vô tình nữ nhân, lúc ấy đã cứu ta, vì sao không giúp ta ngã xuống đất?"

	"Ta vẻn vẹn chỉ là muốn trở thành cái này thành bảo nữ chủ nhân một trong, lại có lỗi gì?"

	"Không sai, ta là bị Cừu Kiêu giày xéo, ta là bị hắn lợi dụng. Nhưng là hắn chí ít đã đáp ứng ta, muốn cưới ta làm thiếp, như thế chí ít ta sẽ trở thành nửa cái nữ chủ nhân, không còn giống các nàng như thế, chỉ là một cái ti tiện nô bộc."

	Cừu Yêu Nhi đứng lên, đi đến Lục Y trước mặt.

	Lục Y trong mắt lập tức lại lộ ra hi vọng, cầu khẩn nói: "Chủ nhân, chỉ cần ngươi thu ta vi nghĩa muội, ta nhất định toàn tâm toàn ý hiệu trung với ngài ta nhất định sẽ đi thành chủ đại nhân trước mặt đem Cừu Kiêu Thiếu chủ tất cả âm mưu toàn bộ nói ra, nhất định cho hắn nghiêm trị."

	"Chủ nhân, chỉ cần ngươi thu ta vi nghĩa muội, để ta trở thành cái này thành bảo bên trong nửa cái nữ chủ nhân, sau này cả đời ta đều là ngài trung thành nhất tùy tùng."

	Cừu Yêu Nhi không nói gì, đưa tay nhẹ nhàng phất qua Lục Y mí mắt, để ánh mắt của nàng nhắm lại.

	"Chủ nhân, ngài đáp ứng ta thật sao?" Lục Y run rẩy nói.

	Cừu Yêu Nhi bàn tay nhẹ nhàng vỗ, giống như vô dụng bất luận khí lực gì.

	Lập tức!

	Lục Y mặt ngoài thân thể không có bất kỳ cái gì vết thương, nhưng là toàn bộ đại não nháy mắt trở thành một đám bùn nhão.

	Không có kêu thảm, không có thống khổ, trực tiếp chết đi.

	Rất nhiều người đều khó giải nàng Cừu Yêu Nhi.

	Cho là nàng không giết nữ nhân.

	Không sai, nàng xác thực cứu vớt vô số nữ nhân, hơn nữa còn chuyên môn kiến tạo một tòa thành bảo làm những nữ nhân này nơi ẩn núp.

	Nhưng là, cái này cũng không đại biểu cho nàng sẽ đối một cái nữ nhân nào đó sinh ra bất luận cái gì tình cảm,

	Người bên cạnh một khi phản bội, vậy liền giết chết.

	Dù sao không có trong lòng nàng lưu lại cái gì cái bóng, tự nhiên cũng sẽ không khắc xuống ấn ký.

	Cừu Yêu Nhi phất phất tay.

	Hai cái nữ võ sĩ đem Lục Y kéo ra ngoài.

	Gian phòng bên trong chỉ còn lại có Thẩm Lãng cùng Từ Thiên Thiên.

	. . .

	Sau đó tràng diện sẽ phi thường xấu hổ.

	Bởi vì Thẩm Lãng nam giả nữ trang chuyện này, như thế nào cũng rửa không sạch.

	Mà lại, hắn là Từ Thiên Thiên tìm đến.

	Cho nên. . . Chuyện này Từ Thiên Thiên cũng thoát ly không được bất luận cái gì hiềm nghi.

	"Không cần giải thích, ta cái gì đều không muốn nghe." Cừu Yêu Nhi giơ tay lên: "Ta mặc kệ các ngươi là ai? Mặc kệ các ngươi đi vào bên cạnh ta có mục đích gì? Ta hết thảy đều không có hứng thú."

	Sau đó, nàng nhìn về phía Thẩm Lãng nói: "« Tây Du Ký » cũng là ngươi viết?"

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	"Viết thật tốt." Cừu Yêu Nhi nói.

	Sau đó nàng đứng dậy đi vào phòng bên trong, ôm ra một chiếc rương, thả trước mặt Thẩm Lãng.

	Mở rương ra, bên trong là một đống kim tệ.

	"Cầm những thứ này kim tệ, ngươi đi đi!"

	Thẩm Lãng không khỏi nói ra: "Đây coi như là cho ta. . . Chơi gái phí tổn sao?"

	Cừu Yêu Nhi kinh ngạc nói: "Đêm qua tư vị xác thực rất tốt, cơ hồ khiến người trầm luân, cho nên ngươi nói là chơi gái phí tổn cũng không sai."

	Móa!

	Đón lấy, Cừu Yêu Nhi hướng phía Từ Thiên Thiên nói: "Các ngươi nếu là cùng một bọn, vậy ngươi cũng đi thôi, trở về đi."

	Từ Thiên Thiên lập tức sắc mặt kịch biến, thân thể mềm mại run rẩy.

	Cừu Yêu Nhi: "Mặc kệ các ngươi có mục đích gì, âm mưu gì, cũng không thể đạt được. Rời đi bên cạnh ta, ta cũng không tiếp tục muốn gặp đến ngươi."

	Này làm sao có thể?

	Cầm xuống Nộ Triều thành, cái này Cừu Yêu Nhi thế nhưng là tuyệt đối mấu chốt a.

	Thẩm Lãng có thể đi, nhưng Từ Thiên Thiên nhất định phải lưu lại.

	Đúng, Từ Thiên Thiên nhất định phải lưu lại!

	Nộ Triều thành chiến lược, Cừu Yêu Nhi là tuyệt đối không thể thiếu mấu chốt một vòng.

	Bây giờ cục diện đã phát triển đến trình độ này, căn bản dừng lại không được.

	Vọng Nhai đảo bên kia thiên la địa võng đã oanh oanh liệt liệt triển khai.

	Nộ Triều thành chiến lược nếu không thành công, Huyền Vũ phủ Bá tước đem đứng trước tai hoạ ngập đầu.

	Thẩm Lãng đầu óc nhanh chóng chuyển động, giải quyết trước mắt cái này trí mạng nan đề.

	Mà liền tại lúc này, Từ Thiên Thiên trực tiếp quỳ xuống, khóc thút thít nói: "Chủ nhân không nên đuổi ta đi, ta muốn lưu lại, ta muốn lưu lại. Ta muốn vì phụ thân ta báo thù, vì người nhà của ta báo thù, vị hôn phu ta Trương Tấn giết ta cả nhà."

	"Trước mắt ngươi cái này nam nhân gọi Thẩm Lãng, hắn cũng là một kẻ cặn bã ác ôn. Hắn nói có thể giúp ta báo thù, cho nên ta mới cùng hắn cấu kết."

	"Nhưng hắn cũng là sinh tử của ta cừu nhân, chính là hắn để ta cửa nát nhà tan, mấy đời gia nghiệp toàn bộ hủy đi."

	"Hắn dụng ý khó dò, để ta ẩn núp đến bên cạnh ngài, nàng coi là ngài thích nữ nhân, cho nên để ta câu dẫn ngài."

	"Ta không có câu dẫn đến ngài, nhưng là. . . Chính ta lại luân hãm."

	"Ngài là thần tượng của ta, là nữ thần của ta, vì ngài ta nguyện ý nỗ lực hết thảy, nguyện ý hi sinh hết thảy."

	"Van cầu ngài không nên đuổi ta đi, Thẩm Lãng chính là một con rắn độc, chẳng lẽ ngài muốn để ta trở lại đầu này rắn độc bên người sao? Ta sẽ chết không nơi táng thân."

	"Chủ nhân như đuổi ta đi, nếu để cho ta trở lại Thẩm Lãng bên người, ta lập tức tự sát. Chỉ có tại bên cạnh ngài, ta mới thu được tân sinh, muốn để ta trở lại quá khứ tối tăm không mặt trời thời gian, ta thà rằng chết!"

	Sau đó, nàng vô cùng kiên quyết, bỗng nhiên hướng phía góc bàn đánh tới, trực tiếp liền muốn tự sát.Đang lúc Thẩm Lãng lén lén lút lút đi tới cửa thời điểm.

	"Két!" Bỗng nhiên cửa mở.

	Một nữ nhân đi đến, chính là Từ Thiên Thiên.

	Ngươi làm sao biến thành bộ dáng này rồi?

	Vành mắt biến thành màu đen, hai mắt sung huyết, mà lại một bộ rã rời muốn chết dáng vẻ.

	Thẩm Lãng thấp giọng nói: "Chúng ta đêm qua chẳng lẽ xảy ra chuyện gì a?"

	Từ Thiên Thiên thấp giọng cắn răng nói: "Ngươi nghĩ hay lắm."

	Thẩm Lãng nói: "Dược hiệu kia mạnh như vậy, ngươi là thế nào đi qua a?"

	"Ngáp, ngáp. . ." Từ Thiên Thiên liên tiếp đánh mấy cái hắt xì, sau đó bản năng lắc lắc tay.

	Thẩm Lãng hướng phía tay phải của nàng nhìn lại, lại bị bong bóng được trắng bệch, lại nhìn tay trái, cũng đồng dạng bị nước ngâm được trắng bệch, đều xuất hiện nếp uốn.

	Dựa vào,  ngươi thực ngưu bức!

	Thẩm Lãng không khỏi nói: "Ngươi vất vả."

	Từ Thiên Thiên nghiến răng nghiến lợi, nói: "Ngươi nói thêm câu nữa, ta liền đánh chết ngươi."

	Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

	Ngươi cái này tiểu tiện nhân, trước đó tại ta Huyền Vũ phủ Bá tước thời điểm làm sao không phách lối a?

	"Ai!" Thẩm Lãng thở dài nói: "May mắn chúng ta đêm qua không có phát sinh cái gì, nếu không ta thật sẽ áy náy."

	Từ Thiên Thiên nói: "Ngươi cái này ác ôn sẽ áy náy?"

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên sẽ áy náy, chỉ bất quá không phải đối ngươi áy náy, mà là đối nương tử của ta áy náy."

	"A. . ."

	Cái này tiểu tiện nhân thật tiến lên một cái lên gối.

	Thẩm Lãng chỗ đó đã thụ thương nặng như vậy, nàng cái này một lên gối, lập tức xé rách da đồng dạng đau nhức.

	Kỳ thật, Từ Thiên Thiên khí lực dùng rất nhỏ, chẳng qua là Thẩm Lãng vậy quá yếu đuối mà thôi.

	Nỗi lòng của nàng bây giờ mọi loại phức tạp, mà lại đem chuyện tối ngày hôm qua coi là vô cùng nhục nhã.

	Đêm qua nàng tại trong thùng tắm làm sự tình, quả thực chính là ác mộng, nàng đời này cũng không nguyện ý nhấc lên, hận không thể trực tiếp từ trong đầu triệt để xóa bỏ.

	Kết quả Thẩm Lãng còn muốn một mực nói, một mực nói.

	Kết quả, liền đem nàng làm phát bực, trực tiếp trả thù.

	Thẩm Lãng nói: "Nàng. . . Nàng đâu?"

	Hiện t