Khương quốc!

	Thái tử A Lỗ Thái vẫn không có leo lên vương vị.

	Cái này rất khác thường , ấn nói loại tình hình này phía dưới, hẳn là đã sớm xưng vương.

	Khương vương tổng cộng sinh mười cái nhi tử, trừ năm cái tuổi nhỏ bên ngoài, còn có bốn cái chết bởi bệnh đậu mùa, bây giờ thành niên nhi tử chỉ còn lại bốn cái.

	Con thứ năm A Lỗ Xúc, nguyên bản phụng mệnh đi tiễu sát A Lỗ Na Na công chúa, kết quả hắn dẫn binh vẫn chưa ra khỏi bao xa, liền truyền đến Khương vương chết bất đắc kỳ tử tin tức.

	Hắn cũng không đi Đại Tuyết núi tiêu diệt A Lỗ Na Na, trực tiếp mang binh đi Tuyết Sơn thần miếu.

	Cái chỗ kia nói là Tuyết Sơn thần miếu, kỳ thật cũng là một cái thành lũy, Khổ Hải đầu đà cùng hắn tăng binh chết xong, cái này thành lũy vừa vặn hết rồi xuống tới, A Lỗ Xúc dẫn binh tiến vào chiếm giữ.

	Về sau, mặt khác hai cái thành niên vương tử lại nhao nhao mang theo mình dòng chính tiến vào chiếm giữ Tuyết Sơn thần miếu.

	Thế là, Khương vương ba con trai tổng cộng hơn năm ngàn binh mã, chiếm cứ Tuyết Sơn thần miếu, cùng A Lỗ Thái xa xa giằng co.

	Muốn nói mục tiêu, bọn hắn cũng không có cái gì mục tiêu, càng nhiều là vì tự vệ, không thể để cho A Lỗ Thái cho giết sạch.

	Đợi chừng hơn mười ngày, A Lỗ Thái vậy mà đều không có suất quân giết tới, thế là ba cái Khương quốc vương tử không khỏi lên khác dã tâm.

	Tỉ như, cắt cứ làm vua?

	A Lỗ Na Na có thể tại Đại Tuyết chân núi thành lập bộ lạc của mình, chúng ta vì sao không thể?

	So với Đại Tuyết núi, Tuyết Sơn thần miếu chỉ sợ là một cái tốt hơn phong thuỷ bảo địa a?

	Cứ như vậy thời gian từng ngày trì hoãn xuống tới.

	A Lỗ Thái một bên tập kết đại quân, một bên không ngừng điều động sứ giả đi A Lỗ Na Na Đại Tuyết núi bộ lạc, mệnh lệnh hắn lập tức quy hàng, nếu không giết chết bất luận tội.

	Đối với Tuyết Sơn thần miếu cái này ba cái huynh đệ, hắn giống như triệt để quên đi.

	Mà bên trong tòa thần miếu này cái gì cũng có, có lương thực có rượu có thịt, trọn vẹn có thể để năm ngàn binh mã ăn chừng nửa năm.

	Những này hòa thượng thực sự quá giàu.

	Huống hồ toà này Tuyết Sơn thần miếu địa thế hiểm yếu, dễ thủ khó công, ba vị này Khương quốc vương tử cũng chợt cảm thấy gối cao không lo.

	Mỗi ngày chính là sống phóng túng.

	Đáng tiếc lúc ấy đi được quá gấp, cũng không có mang mấy cái mỹ nhân đi lên, nếu không đừng đề cập sung sướng đến mức nào.

	Kể từ đó, toàn bộ Khương quốc liền cơ hồ là chia ra làm ba.

	Cái này nội loạn, phảng phất cũng không có dấu hiệu kết thúc.

	Tô Nan bên kia mệnh lệnh càng ngày càng nhanh.

	Sở quốc đại quân đã muốn phát động, thời gian phi thường gấp gáp.

	Khương quốc nhất định phải trong thời gian ngắn nhất kết thúc nội loạn, lần này phản loạn Tô Nan trong tay chỉ có hơn hai vạn đại quân, chân chính chủ lực vẫn là phải dựa vào Khương quốc.

	Khương quốc cái này dã man quốc gia, tổng cộng chỉ có mấy trăm ngàn nhân khẩu, nhưng đánh trận tới thời điểm, lại có thể lôi ra mười vạn đại quân.

	Chỉ cần là cái nam nhân liền có thể cầm lấy loan đao, liền có thể chiến đấu, liền có thể cướp bóc.

	Không chỉ có như thế, mỗi một lần muốn xâm lấn Việt Quốc thời điểm, Khương quốc những này dã man thanh niên trai tráng toàn bộ đều tranh nhau chen lấn, dù là tự mang lương khô cũng phải tham chiến.

	Bởi vì có thể phát tài.

	Đi Việt Quốc cướp bóc một lần tiền kiếm được, vượt qua ở nhà nuôi bò mấy năm.

	Tô Nan cho Tô Kiếm Đình cùng Tô Mạc đám người mật tín phi thường nghiêm khắc.

	Nhất thiết phải tại trong vòng vài ngày, triệt để kết thúc Khương quốc nội loạn!

	Không chọn hết thảy thủ đoạn!

	Khương quốc muốn trong thời gian ngắn nhất xuất binh.

	. . .

	Một ngày này, chiếm lĩnh Tuyết Sơn thần miếu ba cái Khương quốc vương tử lại tại uống rượu làm vui.

	Càng uống càng khô nóng.

	"Lão tứ, cái này mỗi ngày xxx đều là xấu như vậy nữ nhân, thực sự là ngán, không bằng chúng ta xuống núi đoạt mấy cái nữ nhân xinh đẹp đi lên?"

	Khương quốc tứ vương tử lắc đầu nói: "Không, vẫn là trên núi an toàn, ngươi xuống núi đoạt nữ nhân xinh đẹp nên phái bao nhiêu người đâu? Phái thiếu đi đi, dễ dàng bị A Lỗ Thái làm thịt rồi, phái nhiều đi, liền trực tiếp dẫn phát đại chiến, vẫn là trước nhịn một chút đi."

	Lão Ngũ nói: "Cái này phải nhẫn bao lâu a, ta hiện tại tình nguyện kìm nén, cũng không nguyện ý xxx mấy cái này nhân xấu xí, thực sự là nhịn không nổi."

	Mà vừa lúc này, một cái Khương quốc võ sĩ phi bôn tiến đến.

	"Tứ vương tử, ngũ vương tử, thất vương tử, bên ngoài tới hai nữ nhân, tựa như là. . . Vương hậu!"

	Khương quốc ba cái vương tử kinh ngạc nói: "Tô gia hai cái hồ ly lẳng lơ? Để nàng làm cái gì?"

	Sau đó, ba vị vương tử đi ra ngoài.

	Tại Tuyết Sơn thần miếu phía ngoài trên mặt tuyết, quả nhiên gặp được hai cái uyển chuyển thân ảnh.

	Mặc dù lúc này là ngày mùa hè, nhưng cái này Đại Tuyết trên núi vẫn như cũ là tuyết trắng mênh mang, hai cái này bóng người màu đỏ rực tại trên mặt tuyết nhất là đáng chú ý.

	Hai nữ tử này quả nhiên là Tô Mạc cùng Tô Ngưng, Khương vương hai vợ.

	Trên người các nàng hất lên hỏa hồng sắc áo khoác, bên trong lại xuyên được phi thường đơn bạc, dáng người lộ ra càng thướt tha động lòng người.

	Thần miếu trên cửa ba cái Khương vương tử hô hấp lập tức thô trọng.

	Tô thị gia tộc nữ nhân chính là đẹp a, đối hai nữ nhân này bọn hắn đã sớm thèm nhỏ nước dãi, chỉ bất quá trước đó có Khương vương tại, bọn hắn thậm chí cũng không dám nhìn nhiều.

	Nhưng so với Khương quốc nữ nhân, Tô thị hai cái này tuyệt sắc quả thực không cần mê người quá nhiều.

	Hiện tại Khương vương chết rồi, hai nữ nhân này chẳng lẽ liền về A Lỗ Thái rồi?

	Ba cái Khương quốc vương tử nhớ tới gần nhất mấy ngày nay ngủ thô ráp sửu nữ, lại so sánh Tô thị hai nữ nhân này, quả thực muốn để người buồn nôn.

	"Hai vị mẫu phi, là A Lỗ Thái để các ngươi tới sao?"

	"Các ngươi hiện tại đã sớm bò lên trên A Lỗ Thái giường a?"

	"Hai người các ngươi có âm mưu gì?"

	Ba vị vương tử ánh mắt lửa nóng, nhưng trong lòng lại tràn đầy đề phòng.

	Tô Mạc mềm mại nói: "Ba vị vương tử, ta không phải đại biểu A Lỗ Thái mà đến, ta là đại biểu Tô thị gia tộc mà đến, có thể làm cho hai người chúng ta đi vào sao?"

	Khương quốc ba cái vương tử lập tức lên nội chiến.

	"Để các nàng tiến đến."

	"Không thể để cho các nàng tiến đến, khẳng định có âm mưu gì."

	Ba người lập tức cũng không quyết định chắc chắn được.

	Tô Mạc khanh khách một tiếng nói: "Chúng ta liền hai nữ nhân mà thôi, mà lại võ công của chúng ta cũng rất kém cỏi, ba vị điện hạ có năm ngàn binh mã, chẳng lẽ còn sẽ sợ hai chúng ta nữ nhân sao?"

	Nàng nụ cười này, quả thực để ba cái Khương quốc vương tử thần hồn điên đảo.

	Sau đó, Tô Mạc cùng Tô Ngưng kéo trên người màu đỏ áo khoác, lộ ra bên trong thật mỏng váy lụa.

	Cái này tư thái, cái này đường cong, quả thực muốn mê chết người.

	Ba cái Khương quốc vương tử đã nhẫn nhịn không sai biệt lắm hơn nửa tháng.

	Thật muốn nghẹn nổ.

	Mà lại đối hai nữ nhân này đã sớm thèm nhỏ dãi vạn phần.

	"Liền hai nữ nhân mà thôi, các nàng võ công rất kém cỏi, lại có thể có âm mưu gì?"

	Tô Mạc dịu dàng nói: "Ba vị vương tử, chẳng lẽ sợ hãi trên người chúng ta có giấu vũ khí gì sao?"

	Sau đó, các nàng lại đem trên người tơ lụa váy cởi bỏ, chỉ còn lại túi mà cùng nhỏ váy lụa, cái này trắng nõn da thịt cơ hồ cùng đất tuyết đồng dạng bạch, phảng phất có thể bóp ra nước mà tới.

	Ba cái Khương quốc vương tử hoàn toàn nhìn ngây người.

	Thủ vệ Tuyết Sơn thần miếu một đám Khương quốc võ sĩ cũng hoàn toàn nhìn ngây người.

	Quá. . . Quá mê người a.

	Hai cái Tô thị mỹ nhân giơ cao lên hai tay, chân trần nha tử, hướng phía Tuyết Sơn thần miếu đi tới.

	"Người ta tới a, nếu như các ngươi hoài nghi, liền bắn giết chúng ta đi."

	Hai cái này nũng nịu mỹ nhân, ai bỏ được bắn giết a?

	Mấu chốt trước kia hai người kia đều là Khương vương thê tử, những này Khương quốc võ sĩ nào dám mạo phạm?

	Đây chính là vương hậu, lúc này cơ hồ thân thể trần truồng đi tới.

	Ngươi chẳng lẽ có thể hạ thủ giết các nàng? Có thể làm cho các ngươi nhìn một chút nàng phấn nộn cánh tay, cũng đã là ân tứ lớn lao.

	Cứ như vậy, Tô thị hai nữ nhân đi vào Tuyết Sơn thần miếu bên trong.

	"Lạnh chết rồi, lạnh chết rồi, ba vị điện hạ tranh thủ thời gian mang theo chúng ta đi sưởi ấm đi."

	Có thể không lạnh sao?

	Nơi này chính là Tuyết Sơn, nhiệt độ tại không độ trở xuống.

	Ba vị vương tử nhanh lên đem Tô thị hai cái mỹ nhân đưa vào trong gian phòng lớn, bên trong đốt chậu than, ấm áp như xuân.

	Khương quốc tứ vương tử đã cơ hồ muốn nổ, nhưng vẫn là cố nén dục vọng trong lòng, nói: "Hai vị mẫu phi, các ngươi đến đây nhưng có sự tình gì a?"

	Tô Mạc dịu dàng nói: "Có việc, đương nhiên có chuyện. Bất quá ngủ trước lại nói được không? Người ta thật phải chết rét, ba vị điện hạ cho chúng ta ấm ấm áp đi."

	Sau đó, Tô Mạc cùng Tô Ngưng đem còn dư lại trên người điểm nào nhất quần áo đều lột sạch.

	Một cái đi hướng lão tứ, một cái đi hướng lão Thất.

	Lão Ngũ lập tức nổi giận.

	Có ý tứ gì, xem thường ta a?

	Hắn do dự hai giây, sau đó cảm thấy hướng lớn tô bổ nhào qua.

	Tô Mạc, Tô Ngưng liệt diễm môi đỏ, thay phiên hướng phía Khương quốc hai cái vương tử hôn tới.

	Đem hai người hôn đến liệt hỏa trùng thiên.

	Hận không thể đem hai cái này Tô thị mỹ nhân xé.

	Nhưng mà. . .

	Vẻn vẹn một phút sau!

	Trước hôn Khương quốc tứ vương tử bỗng nhiên xanh cả mặt, cảm giác được không thể thở nổi.

	"Ây. . . Ách. . ."

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ về sau, đôi mắt của hắn sung huyết, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Sau đó, Khương quốc thất vương tử cũng thất khiếu chảy máu mà chết.

	Chết không nhắm mắt.

	Khương quốc ngũ vương tử kinh hãi vạn phần, nhanh chóng lui lại, không kịp mặc quần áo, trực tiếp liền muốn quơ lấy loan đao.

	"Hai nữ nhân các ngươi ngoài miệng có độc?"

	Tô Mạc cười khanh khách nói: "Đúng vậy a, bỏ ra thật là lớn đại giới, theo Phù Đồ Sơn lấy được kịch độc, chúng ta trước đó dùng qua giải dược mới tới."

	Khương quốc ngũ vương tử ha ha cười nói: "May mắn ta không có hôn miệng của các ngươi, ta một đao đem các ngươi làm thịt."

	Nhưng là sau một lát, hắn cũng cảm giác được mình không thể thở nổi, trước mắt từng đợt biến thành màu đen, máu đen rót đồng, thảm liệt mà chết.

	"Ai nói không có hôn chúng ta miệng, liền sẽ không bị độc chết, cắn địa phương khác cũng sẽ chết!"

	Tô Mạc dáng tươi cười diễm lệ mà tàn nhẫn, tùy tiện mặc vào quần áo.

	Đem Khương quốc ba cái vương tử đầu chém xuống tới nhấc trong tay, mở cửa hướng phía bên ngoài đi đến.

	"Phụng mới Khương vương chi mệnh, đến đây tru sát phản nghịch."

	"Hiện tại ba cái phản loạn vương tử toàn bộ bị ta giết chết, các ngươi đi con đường nào?"

	"Là cùng tân đại vương chống lại đến cùng? Để đại vương dẫn binh đem các ngươi chém tận giết tuyệt, vẫn là hiệu trung tân đại vương?"

	Toàn trường Khương quốc võ sĩ hoàn toàn sợ ngây người.

	Hai cái này vương hậu mạnh như vậy? Lại đem ba cái hung hãn vương tử toàn bộ giết?

	Một cái Khương quốc võ sĩ thủ lĩnh nói: "Vương hậu, tân vương sẽ không giết chúng ta sao?"

	Tô Mạc nói: "Phản loạn chính là ba cái vương tử, cũng không phải các ngươi. Chỉ cần các ngươi nguyện ý quy hàng, không những chuyện cũ sẽ bỏ qua, mỗi người còn có thể phân hai cái kim tệ."

	Tuyết Sơn thần miếu đông đảo Khương quốc võ sĩ liếc nhìn nhau.

	Ba vị vương tử đều đã chết rồi, bọn hắn còn náo cái gì náo?

	Lập tức, toàn trường tất cả Khương quốc võ sĩ toàn bộ quỳ xuống.

	"Chúng ta nguyện ý đầu hàng, chúng ta nguyện ý đầu hàng."

	Tô Mạc nói: "Vậy là tốt rồi, tân đại vương rất nhanh liền sẽ một người tiến vào Tuyết Sơn thần miếu, cho các ngươi tự mình phát tiền."

	Quả nhiên một canh giờ sau!

	Tân đại vương A Lỗ Thái, tự mình một người khiêng hai rương kim tệ tiến đến.

	Không nói hai lời, trực tiếp đem hai đại cái rương kim tệ vẩy vào trên mặt đất.

	"Đều là các ngươi, có bằng lòng hay không hiệu trung với ta?"

	Năm ngàn Khương quốc võ sĩ reo hò, xông đi lên nhặt kim tệ.

	"Đại vương vạn tuế, đại vương vạn tuế!"

	Đến tận đây, Khương quốc nội loạn lắng lại một nửa.

	Ngày kế tiếp!

	A Lỗ Thái chính thức đăng cơ trở thành Khương quốc tân vương.

	Tô Mạc trở thành thứ nhất vương hậu, Tô Ngưng trở thành thứ hai vương hậu.

	A Lỗ Thái trở thành mới Khương vương về sau, lập tức tập kết bốn vạn đại quân, hướng phía A Lỗ Na Na công chúa bộ lạc đánh tới.

	Hướng phía Khương Việt biên cảnh đánh tới.

	Tô Nan phản loạn mấu chốt nhất một nước cờ, chính thức rơi xuống.

	A Lỗ Na Na dưới trướng chỉ có ba ngàn võ sĩ, không đủ tân vương A Lỗ Thái một phần mười.

	Có thể nói, tân vương A Lỗ Thái tiêu diệt A Lỗ Na Na cơ hồ dễ như trở bàn tay.

	Chỉ cần triệt để tiêu diệt A Lỗ Na Na, hắn đại quân liền sẽ trực tiếp giết vào Việt Quốc, cùng Tô Nan hai vạn đại quân hội sư.

	Hai nhánh quân đội chung vào một chỗ, ròng rã hơn sáu vạn đại quân, có thể dễ như trở bàn tay quét ngang nửa cái Thiên Tây hành tỉnh.

	Đến lúc đó, đại sự liền thành!

	Tô thị gia tộc chính thức Phượng Hoàng Niết Bàn.

	. . .

	Trấn Viễn thành bên trong!

	"Giết, giết, giết!"

	"Đem Thẩm Lãng bố trí chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	Triệt để đem phủ thành chủ đạp nát về sau, Tô thị gia tộc hai ba ngàn võ sĩ xung phong liều chết tới.

	Vũ Liệt suất lĩnh lấy hai trăm nữ tráng sĩ, Thẩm Thập Tam suất lĩnh lấy mấy chục tên võ sĩ, dựa vào những này tường đổ thủ vững.

	Song phương nháy mắt chém giết cùng một chỗ.

	Thẩm Lãng một phương nhân mã mặc dù tinh nhuệ, mà lại trang bị tinh lương, nhưng là song phương nhân số chênh lệch quá cách xa.

	Trải qua ngắn ngủi giằng co về sau, chiến cuộc lập tức trở nên tràn ngập nguy hiểm.

	Tô thị gia tộc hai, ba ngàn người, đem Thẩm Lãng một phương hơn hai trăm người đoàn đoàn bao vây.

	Thẩm Lãng một phương bắt đầu xuất hiện thương vong.

	Phòng tuyến càng ngày càng yếu ớt, tùy thời đều có thể sụp đổ.

	Đạo này quân trận phòng tuyến, hoàn toàn là võ công tối cao, thân thể cường tráng nhất võ sĩ tạo dựng mà thành.

	Một khi sụp đổ, liền mang ý nghĩa toàn quân bị diệt.

	Nữ tướng Vũ Liệt, điên cuồng chém giết.

	Vòng eo tám thước nữ tráng sĩ Hàm Nô, dứt khoát không cần đại đao, trực tiếp huy động hai cái chuỳ sắt lớn, điên cuồng nện xuống.

	Các nàng cũng không biết giết bao nhiêu người, dưới thân chất đầy thi thể của địch nhân.

	Nhưng là trên người các nàng cũng không biết có bao nhiêu vết thương.

	Mặc dù toàn thân đều mặc cương giáp, nhưng là địch nhân nhiều lắm, mà lại xuất thủ quá xảo trá.

	Trên người các nàng máu me đầm đìa.

	Thẩm Thập Tam võ công xem như rất cao, nhưng đối mặt loại này chiến đấu, hắn thậm chí còn không bằng những cái kia lực lớn vô cùng nữ tráng sĩ, chân khí trong cơ thể rất nhanh liền hao hết.

	Hắn cũng thụ thương!

	"Chủ nhân, ngươi như không về nữa, chúng ta cũng đều phải toàn quân bị diệt."

	Mắt thấy phòng tuyến lập tức liền muốn hỏng mất.

	Nữ tướng Vũ Liệt hét lớn: "Chết có gì sợ, đồng quy vu tận, đồng quy vu tận."

	Lời này mới ra, hơn một trăm tên nữ tráng sĩ cũng cùng kêu lên hô to.

	"Chết có gì sợ, đồng quy vu tận, đồng quy vu tận."

	Khí thế bi tráng, vô cùng quyết tuyệt.

	Sau đó, còn lại hơn một trăm tên nữ tráng sĩ, hoàn toàn là không muốn mạng phương thức chiến đấu, mỗi một chiêu đều là đồng quy vu tận.

	Chúng ta có thể toàn quân bị diệt.

	Nhưng là trước khi chết, cũng phải giết nhiều mấy cái đệm lưng.

	Giết một cái đủ vốn, giết hai cái kiếm lời.

	Giết, giết, giết!

	Đồng quy vu tận!

	Mà vừa lúc này!

	Bên ngoài bỗng nhiên truyền đến thanh âm điếc tai nhức óc.

	"Báo thù rửa hận, báo thù rửa hận!"

	"Giết, giết, giết!"

	"Tô Lâm chết rồi, Tô Lâm chết!"

	Sau đó, toàn bộ mặt đất đều đang run rẩy!

	Tô thị gia tộc ba cái Thiên hộ nhanh chóng liền xông ra ngoài, sau đó bọn hắn gặp được không dám tin một màn.

	Thẩm Lãng vậy mà không có chết?

	Cái kia trên cột cờ người là ai a?

	Thảm như vậy?

	Giữa háng bị thiến, giữa mông đít còn cắm một cây đao.

	Lúc này hắn còn tại liều mạng khóc thét lên.

	Vậy mà là Tô Lâm đại nhân?

	Tô Nan Hầu tước cháu trai, Trấn Viễn thành chúa tể Tô Lâm đại nhân?

	Hắn vậy mà như thế thảm?

	Sau đó, ba cái Tô thị Thiên hộ gặp được càng khủng bố hơn một màn.

	Thẩm Lãng sau lưng đen nhánh ép một chút vô số người, trùng trùng điệp điệp nhìn không thấy cuối.

	Toàn bộ Trấn Viễn thành bách tính đều giết ra tới?

	Đám người này mặt cũng không phủ, trong tay quơ khảm đao, cuốc, nhiều loại vũ khí, trên mặt tràn đầy lửa giận cùng cừu hận.

	Đây là có bao nhiêu người?

	Một vạn? Hai vạn?

	Tiểu nhân mười tuổi, lớn bảy mươi tuổi.

	Toàn bộ giết ra tới.

	Ba cái Tô thị Thiên hộ kinh hãi, quát: "Tất cả quân đội, thứ nhất Thiên Hộ Sở, thứ hai Thiên Hộ Sở, toàn bộ rút khỏi đến, ở trường trên trận bày trận nghênh địch, bày trận nghênh địch."

	Theo ba cái Thiên hộ ra lệnh một tiếng.

	Hơn một ngàn tên Tô thị võ sĩ theo phủ thành chủ chiến đấu rút lui ra, bắt đầu ở trên giáo trường bày trận.

	"Bày trận, bày trận!"

	"Tấm thuẫn binh phía trước, thiết giáp binh phía trước."

	"Cung tiễn binh ở phía sau, chuẩn bị bắn tên!"

	Nếu để cho Tô thị gia tộc cái này hơn một ngàn quân đội tập kết bày trận hoàn tất, nhất là cung tiễn thủ tiến vào tề xạ, như vậy Thẩm Lãng sau lưng cái này một hai vạn tên bách tính cũng không thắng được.

	Hơn một vạn tên phổ thông bình dân, khẳng định đánh không lại hơn một ngàn mấy tên lính võ trang đầy đủ.

	Nhưng là. . .

	Địch nhân quân đội không kịp bày trận.

	Đại ngốc xông đến vô cùng nhanh chóng.

	Hai mét huyền thiết côn, hắn cũng không cần, trực tiếp vác tại sau lưng.

	Hiện tại dài mười mấy mét thô to cột cờ, chính là vũ khí của hắn.

	Lúc này đại ngốc, toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

	Hắn cũng không biết vì sao lại dạng này? Liền cảm giác được toàn thân muốn bốc cháy đồng dạng.

	Tốt điên cuồng, nóng quá liệt, sảng khoái!

	"A. . . A. . . A. . ."

	Một mình hắn liền vọt lên.

	Tốc độ quả thực so tuấn mã nhanh hơn.

	Toàn thân mặc thiết giáp, lại không chút nào ảnh hưởng hắn hành động, chính là Thẩm Lãng buộc hắn mang theo mũ giáp rất không thoải mái.

	Không tự do, tầm mắt không trống trải.

	Nhưng hắn cả người, một cỗ giống như xe tăng, bỗng nhiên xung phong đi lên.

	Cao mười mấy mét thô to cột cờ, ròng rã nặng mấy trăm cân, bỗng nhiên liền quét ngang tới.

	"Bá. . ."

	Mười cái địch nhân võ sĩ, cứ như vậy bay ra ngoài.

	Máu tươi cuồng phún mà chết.

	Sau đó, đại ngốc đem toàn bộ cột cờ xem như côn sắt quét ngang.

	"Phanh, phanh, phanh, phanh. . ."

	Ai có thể hình dung cùng đại ngốc giao đấu những này võ sĩ trong lòng tuyệt vọng?

	Cái này, đây là nhân loại sao?

	Ngươi dùng dài mười mấy mét cột cờ, gian lận a.

	Cách xa như vậy, ngươi có thể đánh đến ta, ta lại đánh không đến ngươi.

	Ngươi khí lực như thế lớn, gian lận.

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu ở phía sau cũng thấy da đầu từng đợt run lên.

	Võ đạo tông sư đơn đả độc đấu lợi hại, đối mặt võ đạo cao thủ thời điểm cũng lợi hại.

	Nhưng là trên chiến trường, một cái võ đạo đại tông sư khẳng định không sánh bằng đại ngốc.

	Càng so bất quá nghịch thiên Cừu Yêu Nhi.

	Quá. . . Biến thái.

	Địch nhân quân trận còn chưa kịp hoàn thành, liền bị đại ngốc cột cờ đập thất linh bát lạc.

	Tử thương vô số.

	Lúc này, Thẩm Lãng sau lưng một hai vạn dân chúng xông tới.

	Dựa vào một cỗ huyết khí dũng, thuận gió chiến còn là có thể đánh.

	Cứ như vậy!

	Đại ngốc xông lên phía trước nhất, như là mở đường xe tăng.

	Sau lưng một hai vạn tên Trấn Viễn thành dân chúng, trực tiếp liền. . . Nghiền ép tới.

	Như là sông Tiền Đường thủy triều.

	Trùng trùng điệp điệp, trực tiếp chìm tới.

	Ngay sau đó sau một lát!

	"Giết, giết, giết!"

	Trong phủ thành chủ.

	May mắn còn sống sót hơn một trăm tên nữ tráng sĩ, còn có mấy chục tên võ sĩ, bỗng nhiên xung phong đi qua.

	Tô thị gia tộc võ sĩ rốt cuộc không chịu nổi, triệt để hỏng mất.

	Hơn hai ngàn người điên cuồng chạy trốn, như là chim thú tán.

	Ngươi không trốn còn không sao.

	Ngươi cái này vừa trốn, vừa rơi xuống đơn, liền xem như xong đời.

	Chúng ta hơn một vạn lão bách tính đánh không lại ngươi hơn một ngàn binh sĩ.

	Nhưng là mười mấy người đánh ngươi một cái, vẫn là không có vấn đề gì.

	Trấn Viễn thành những binh lính này, mặc dù bị Tô thị gia tộc nuôi nhốt, nhưng trên danh nghĩa còn thuộc về Việt Quốc, chưa nói tới nhiều tinh nhuệ.

	Chân chính tinh nhuệ là Tô thị gia tộc tư quân, còn có Tam Nhãn Tà mã tặc.

	Lấy một địch mười? Bọn hắn còn không có như vậy ngưu bức.

	Nghiêng về một bên đồ sát bắt đầu!

	Giết mắt đỏ Trấn Viễn thành bách tính, điên cuồng đuổi giết mỗi một địch nhân binh sĩ.

	Bắt đến một sĩ binh sau sống sờ sờ dùng cuốc dùng khảm đao, đem hắn chém thành thịt nát.

	Những binh lính này muốn trốn.

	Trốn vào thành nội phòng ốc bên trong.

	Nhưng nếu như ngươi là lão bách tính, tránh né quân đội đuổi bắt, còn có thể trốn vào nhà dân.

	Ngươi là binh sĩ, truy sát ngươi là phổ thông bách tính, ngươi trốn vào nhà dân, đây không phải muốn chết sao?

	Giết, giết, giết.

	Báo thù rửa hận!

	Những này truy sát, liền toàn bộ giao cho phẫn nộ lão bách tính.

	Sau đó Thẩm Lãng đem tất cả nữ tráng sĩ, dưới trướng võ sĩ phái đi ra, đóng kín Trấn Viễn thành cửa.

	Dùng tốc độ nhanh nhất đuổi theo giết tất cả khả năng đi Trấn Viễn hầu tước phủ báo tin người.

	Nhất thiết phải không cho bất cứ tin tức gì tiết lộ ra ngoài.

	Điểm ấy dễ dàng làm được sao?

	Rất dễ dàng, bởi vì theo Trấn Viễn thành đi Trấn Viễn hầu tước phủ chỉ có một con đường.

	Dùng võ liệt nhóm cao thủ tốc độ, hẳn là có thể đem tất cả báo tin người toàn bộ giết sạch.

	Mấu chốt nhất là Tô Lâm, ba cái Thiên hộ đều chết được quá đột ngột, thậm chí không kịp phái người đi Trấn Viễn hầu tước phủ báo tin.

	. . .

	Hơn một canh giờ sau!

	Trấn Viễn thành hai ba ngàn quân coi giữ, gần như toàn quân bị diệt.

	Không chỉ quân coi giữ bị giết sạch.

	Tất cả nha dịch, cũng bị giết sạch.

	Tất cả Tô thị chó săn, toàn bộ bị giết sạch.

	Giết đến toàn bộ Trấn Viễn thành huyết quang trùng thiên, đầu người cuồn cuộn.

	Đến tột cùng giết bao nhiêu?

	Thẩm Lãng cũng không biết.

	Tóm lại, so với hắn dự đoán còn nhiều hơn.

	Đi vào Trấn Viễn thành ngày đầu tiên, hắn giết vài trăm người.

	Đi vào Trấn Viễn thành ngày thứ hai, trực tiếp giết mấy ngàn người.

	Đây chính là một mực giết!

	. . .

	Mặt trời chiều ngã về tây!

	Trấn Viễn thành ba cái Thiên hộ, mấy cái chủ bộ, mấy chục tên quan viên.

	Toàn bộ chỉnh tề quỳ gối phủ thành chủ phế tích bên ngoài.

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	"Giết!"

	Giơ tay chém xuống, toàn bộ đầu người rơi xuống đất.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí đem Tô Lâm đầu, còn có hắn bị thiến xuống tới đồ vật, cất vào một cái đầu gỗ trong hộp.

	Trước mặt của hắn quỳ một cái Tô thị võ sĩ.

	"Đem tất cả mọi người đầu đều chứa lên xe."

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Tất cả cùng Tô thị có liên quan người, không quản là nha dịch, quan viên, thương nhân chờ.

	Mấy trăm hơn ngàn cái đầu toàn bộ lắp đặt lập tức xe,

	"Làm phiền ngươi, đem phần lễ vật này đưa đi cho Tô Nan Hầu tước."

	"Ngươi cái này nói cho hắn biết, Trấn Viễn thành đã bị ta giết hết rồi."

	"Nhưng là còn xa xa không đủ, ta còn muốn giết mấy vạn người."

	"Ta sẽ đem toàn bộ Bạch Dạ quận năm cái thành tất cả Tô thị chó săn, tất cả Tây Vực thương nhân, toàn bộ giết đến sạch sẽ, như là nước rửa qua."

	"Tô Nan là ta cữu cữu, ngươi nói cho hắn biết ta cái này ngoại sinh nữ tế đến cỡ nào nhớ hắn."

	"Thuận tiện để hắn rửa sạch sẽ cổ, không bao lâu ta liền muốn đi chém xuống đầu của hắn, ta liền muốn đem toàn bộ Tô thị gia tộc giết đến sạch sẽ."

	"Đi thôi, mau đi đi, thừa dịp ta cữu cữu còn không có ăn cơm chiều, đem những này đầu người đưa đi, đem Tô Lâm mệnh căn tử đưa qua, mặc dù có chút ít, nhưng cắt miếng về sau cũng là một món ăn."

	Cái kia Tô thị gia tộc võ sĩ run lẩy bẩy, gật đầu nói phải.

	Sau đó, hắn cưỡi ngựa xe cho Tô Nan Hầu tước tặng đầu người, đưa chim đi.

	Cái này Tô thị võ sĩ đi về sau!

	Toàn bộ Trấn Viễn thành, hoàn toàn thuộc về Thẩm Lãng một người.

	Trong thành phố này cùng Tô thị gia tộc có liên quan tất cả mọi người, toàn bộ bị giết đến sạch sẽ.

	. . .

	Tô Nan Hầu tước là một cái phi thường chú trọng dưỡng sinh người.

	Ít ăn nhiều bữa ăn.

	Ban đêm cái này một bữa, hắn trên cơ bản ăn đến rất ít, mà lại uống cháo.

	Mỹ vị thức ăn rất nhiều, nhưng mỗi một phần đều phi thường tinh xảo.

	Trấn Viễn thành Thẩm Lãng, hắn còn không có để ở trong lòng.

	Hắn cũng đã chết rồi.

	Thẩm Lãng dưới trướng cái kia hơn hai trăm người, cũng hẳn là đã chết.

	Tại Trấn Viễn thành, Thẩm Lãng chung quy là một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi.

	Hơn một canh giờ trước, hắn thu được Tô Lâm bẩm báo, Thẩm Lãng đã vào chủ bộ phủ.

	Ba ngàn đại quân, đã bắt đầu tiến đánh phủ thành chủ.

	Đại cục đã định.

	Vì lẽ đó, Tô Nan liền đợi đến Thẩm Lãng đầu người đưa tới làm chén rượu.

	Ở trong đầu của hắn toàn bộ đều là đại sự!

	Sở quốc đại quân rốt cục động, cái này khẽ động chính là kinh thiên động địa.

	Mười mấy vạn đại quân, bắt đầu tới gần Việt Quốc biên cảnh, Chủng Nghiêu đại quân như lâm đại địch.

	Bạch Dạ quan bên kia cũng triệt để đóng kín.

	Sau đó chỉ cần Khương quốc nội loạn lắng lại, A Lỗ Thái liền có thể suất lĩnh mấy vạn đại quân giết vào Việt Quốc cảnh nội,

	Hai nhánh quân đội hội sư, ròng rã hơn sáu vạn đại quân, dễ như trở bàn tay liền có thể cầm xuống Bạch Dạ quận.

	Quốc quân ý chỉ hắn cũng biết.

	Hắn vậy mà muốn để Trương Xung cùng Thẩm Lãng đem Tô thị phản loạn ngăn ở Bạch Dạ quận cảnh nội?

	Thật sự là mơ mộng hão huyền.

	Ta Tô thị đại quân đã bắt đầu mưu phản, trong một tháng liền có thể cầm xuống toàn bộ Thiên Tây hành tỉnh nam bộ.

	Trương Xung cùng Thẩm Lãng cũng không cần đến ngươi Ninh Nguyên Hiến đến giết.

	Uống xong cháo, bên ngoài vang lên Tô Dung thanh âm.

	"Chủ nhân, Trấn Viễn thành người đến."

	Tô Nan cau mày nói: "Tô Lâm là làm ăn cái gì? Hiện tại mới kết thúc? Đây là đưa Thẩm Lãng đầu người tới rồi sao? Lấy đi vào!"

	Cái kia Tô thị võ sĩ toàn thân run rẩy đi đến, trong tay bưng lấy một cái hộp.

	Hắn đã sợ đến hoàn toàn nói không ra lời, toàn thân đều đang run rẩy.

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này rốt cục chết!

	Tô Nan nói: "Ta lại không biết ăn người, ngươi đến mức sợ đến như vậy sao?"

	Sau đó hắn hững hờ mở hộp ra hạ lệnh: "Đi tìm tới tốt thợ kim hoàn tới, ta muốn đem Thẩm Lãng xương sọ làm thành chén rượu. . ."

	Tô Nan lời nói vẫn chưa nói xong.

	Cả người triệt để ngây dại.

	Bởi vì trong hộp không phải Thẩm Lãng đầu người.

	Mà là cháu hắn Tô Lâm đầu người, còn có mệnh căn của hắn.

	Cái kia võ sĩ võ sĩ gào khóc nói: "Chúa công, Trấn Viễn thành luân hãm! Tất cả mọi người bị Thẩm Lãng giết sạch, chúng ta tại Trấn Viễn thành tất cả quân đội, toàn quân bị diệt!"

	Nháy mắt, Tô Nan như là sét đánh!

	. . .Khương quốc!

	Thái tử A Lỗ Thái vẫn không có leo lên vương vị.

	Cái này rất khác thường , ấn nói loại tình hình này phía dưới, hẳn là đã sớm xưng vương.

	Khương vương tổng cộng sinh mười cái nhi tử, trừ năm cái tuổi nhỏ bên ngoài, còn có bốn cái chết bởi bệnh đậu mùa, bây giờ thành niên nhi tử chỉ còn lại bốn cái.

	Con thứ năm A Lỗ Xúc, nguyên bản phụng mệnh đi tiễu sát A Lỗ Na Na công chúa, kết quả hắn dẫn binh vẫn chưa ra khỏi bao xa, liền truyền đến Khương vương chết bất đắc kỳ tử tin tức.

	Hắn cũng không đi Đại Tuyết núi tiêu diệt A Lỗ Na Na, trực tiếp mang binh đi Tuyết Sơn thần miếu.

	Cái chỗ kia nói là Tuyết Sơn thần miếu, kỳ thật cũng là một cái thành lũy, Khổ Hải đầu đà cùng hắn tăng binh chết xong, cái này thành lũy vừa vặn hết rồi xuống tới, A Lỗ Xúc dẫn binh tiến vào chiếm giữ.

	Về sau, mặt khác hai cái thành niên vương tử lại nhao nhao mang theo mình dòng chính tiến vào chiếm giữ Tuyết Sơn thần miếu.

	Thế là, Khương vương ba con trai tổng cộng hơn năm ngàn binh mã, chiếm cứ Tuyết Sơn thần