Thẩm Lãng say mê nhắm mắt lại,

	Sảng khoái a, quá thoải mái!

	Đây chính là đánh mặt thanh âm a.

	Thoải mái nhất là ngay cả mình động thủ đều không cần, trực tiếp để cho địch nhân làm thay.

	Như thế thoải mái sự tình sẽ lên nghiện, về sau không mặt mũi đánh làm sao bây giờ?

	Nói xong hai cái bạt tai.

	Chúc Lan Đình Tử tước trọn vẹn đánh mười lăm cái mới dừng lại.

	Bởi vì, hắn đem nhi tử xem như Thẩm Lãng lại đánh.

	Tưởng tượng thấy này mỗi một cái bạt tai là quất vào Thẩm Lãng trên mặt, cho nên càng ngày càng dùng sức.

	Trực tiếp đem nhi tử Chúc Văn Hoa đánh miệng mũi chảy máu, sưng như heo đầu.

	Bên cạnh Lý Phương thành chủ toét miệng nhìn xem đây hết thảy, hắn đều cảm thấy đau a.

	Mà Chúc Văn Hoa từ nhỏ đến lớn, chưa hề gặp như thế sỉ nhục.

	Bị phụ thân tính toán không lên cái gì sỉ nhục, nhưng trước mắt bao người bị đánh, chính là một chuyện khác.

	Mà lại hắn Chúc Văn Hoa từ nhỏ đến lớn liền phi thường ưu tú, dưỡng thành tâm cao khí ngạo tính cách.

	Lúc này chịu nhục, nội tâm tức giận cơ hồ muốn đem đỉnh đầu đều xốc lên.

	Thượng thiên không có mắt, thượng thiên không có mắt a!

	Chúc Lan Đình Tử tước nhàn nhạt nói: "Thẩm công tử, ngươi có thể hài lòng?"

	Thẩm Lãng nói: "Còn có điều kiện thứ hai a, đem tất cả tồn kho « Uyên Ương Mộng » sách toàn bộ đưa tới, để Chúc Văn Hoa tự tay thiêu hủy."

	Ngươi Chúc Văn Hoa trước đó không phải là muốn thiêu hủy sách của ta sao?

	Như vậy hiện tại, ngươi liền tự mình động thủ, thiêu hủy chính ngươi sách đi.

	Phóng hỏa đốt người khác sách cố nhiên rất thoải mái, nhưng đốt chính mình sách có thể sẽ thoải mái hơn cũng khó nói nha.

	"Không. . ."

	Chúc Văn Hoa khàn giọng hô.

	Mặc dù viết sách là xoát thanh danh, vì hấp dẫn Trương Xuân Hoa chú ý, nhưng đó cũng là hắn tân tân khổ khổ viết ra tâm huyết a.

	Bất quá quyển sách này là tâm huyết của hắn, chưa hẳn là Chúc Lan Đình tâm huyết.

	Có một câu nói làm cho tốt.

	Phong thần phong thần, không phải ta phong thần. Tinh huyết tâm huyết, không phải tâm huyết của ta.

	Chúc Lan Đình nhàn nhạt hạ lệnh: "Đi đem những này sách chở tới đây."

	"Vâng!"

	. . .

	Ước chừng một canh giờ sau!

	Chúc Văn Hoa « Uyên Ương Mộng » xuống sách, tổng cộng hơn bốn nghìn bản tồn kho sách, toàn bộ bị chở tới đây.

	Ròng rã mấy xe ngựa a.

	Này mấy ngàn quyển sách từ trên xe ngựa tháo xuống, chất đống tại trung ương đất trống, phảng phất một tòa núi nhỏ.

	Bởi vì bên trên sách lượng tiêu thụ quá tốt, cho nên sách là chuẩn bị đánh vỡ ghi chép.

	Chúc Văn Hoa cùng Trịnh Xương Niên thương nghị, hết thảy ấn sáu ngàn bản.

	Hôm nay tổng cộng bán năm trăm bản khoảng chừng, còn thừa lại hơn năm ngàn bản.

	Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Chúc Văn Hoa, ngươi động thủ đốt a, chẳng lẽ còn muốn ta vì ngươi châm lửa hay sao?"

	Chúc Văn Hoa thật muốn liều, bỗng nhiên rút kiếm hướng phía Thẩm Lãng đầu chém tới.

	Vậy khẳng định đặc biệt đã nghiền, toàn bộ thế giới đều an tĩnh tốt đẹp.

	Nhưng là, hắn không dám.

	Bên cạnh người hầu nhóm lửa một chi bó đuốc, đem bó đuốc giao đến Chúc Văn Hoa trong tay, nhàn nhạt nói: "Ngươi cùng Trương Xuân Hoa tiểu thư hôn sự đại thể đã định, không cần viết những thứ đồ ngổn ngang này."

	"Này, đây không phải đồ ngổn ngang a." Chúc Văn Hoa trong lòng tru lên.

	Chúc Lan Đình cả giận nói: "Hoặc là chính ngươi đốt, hoặc là ta đến đốt."

	Chúc Văn Hoa cắn răng chảy máu.

	Tốt a, hắn không cần cắn răng cũng chảy máu, bị cha hắn đánh.

	Giơ bó đuốc, đi vào chính mình này chồng sách trước mặt.

	Thẩm Lãng vẫy tay một cái nói: "Đặng Tiên, hỗ trợ giội dầu."

	Xuân Sắc hiệu sách lão bản Đặng Tiên thật là có chút do dự, hắn cảm thấy làm người vẫn là phải có chút ranh giới cuối cùng.

	Chúc Văn Hoa cũng đã thảm như vậy, ngươi còn muốn lửa cháy đổ thêm dầu?

	Bất quá, còn không có đợi đến Thẩm Lãng nhìn lại cái nhìn thứ hai, Đặng Tiên lập tức đem tới một thùng dầu, tưới vào Chúc Văn Hoa này hơn năm ngàn trên quyển sách.

	Mẹ trứng, không biết vì sao, tại Thẩm Lãng trước mặt, Đặng Tiên ngay cả cái rắm đều muốn cẩn thận từng li từng tí kẹp lấy thả.

	Đem nửa giây thả thành một phút, dạng này mới có thể im hơi lặng tiếng.

	"Xin lỗi a Chúc công tử." Đặng Tiên giội xong dầu sau xin lỗi.

	Chúc Văn Hoa toàn thân đều đang run rẩy, hắn thậm chí đều không cảm giác được đau đớn trên mặt.

	Bởi vì trong lòng đau nhức, vượt xa trên mặt.

	"A. . . A. . ."

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên phát ra một trận tiếng gào thét, đem bó đuốc nhét vào này chồng trong sách.

	"Oanh!"

	Tưới dầu sách, lập tức cháy hừng hực, nháy mắt dấy lên trùng thiên đại hỏa.

	Như Ngọc Các lão bản Trịnh Xương Niên lòng đang rỉ máu.

	Này, đây đều là tiền a!

	Ta thật hối hận a, vì sao lúc trước muốn nghe Chúc Văn Hoa a?

	Bằng không « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » liền muốn tại hiệu sách của ta ra, đến lúc đó có thể kiếm bao nhiêu tiền a?

	Hắn nhưng là nghe nói, Thẩm Lãng quyển sách này khoảng chừng năm sách a.

	Hiện tại này thiên đại chỗ tốt, vậy mà tiện nghi cho Đặng Tiên tiện nhân này.

	Ta thật hối hận, thật không cam lòng a!

	"Ta không cam lòng a. . ." Chúc Văn Hoa hét lớn.

	Hắn nhìn qua trước mắt lửa lớn rừng rực.

	Toàn bộ gương mặt đều là vặn vẹo, toàn bộ thân thể đều đang run rẩy.

	Hắn biết rõ hắn mất đi cái gì.

	Mất đi vô số độc giả, mất đi một đám chó săn, mất đi Lan Sơn thành thanh niên lãnh tụ địa vị.

	Mà lại, còn mất đi tôn nghiêm.

	Tất cả mọi người sẽ nhớ kỹ, hắn hôm nay là như thế nào bị Thẩm Lãng chà đạp chà đạp kẻ đáng thương.

	Làm một người thống khổ đến cực độ thời điểm, là không cảm giác được thống khổ.

	Chết lặng bên trong mang theo vô cùng căm uất.

	Chúc Văn Hoa trong lòng âm thầm thề, hắn ở trong lòng điên cuồng gào thét: Từ nay về sau, ta và ngươi Thẩm Lãng không chết không thôi.

	Chỉ cần có một chút điểm cơ hội, ta nhất định phải làm cho Thẩm Lãng chết không toàn thây, nhất định phải đem hắn chém thành muôn mảnh, dùng báo mối thù ngày hôm nay.

	Thẩm Lãng thở dài nói: "Không có âm thanh, cho dù tốt hí kịch cũng ra không được. Nếu không Chúc công tử, ngươi vẫn là kêu đi ra đi."

	Rốt cục Chúc Văn Hoa hét lớn: "Thẩm Lãng, ta và ngươi không đội trời chung, không chết không thôi!"

	Cái này đúng không.

	Kêu đi ra, tuyệt đối đừng kìm nén.

	Bất quá, vì sao câu nói này có chút quen tai đâu? Phảng phất trước đây không lâu vừa mới có người hô qua.

	Người kia là ai a? Hắn đi nơi nào a?

	Thẩm Lãng vỗ đầu một cái, vẫn là không có nghĩ ra được.

	Này đầu óc thật muốn mệnh, vừa mới đem người chơi chết, ngay tại trong trí nhớ xóa bỏ.

	Thẩm Lãng một bên đập đầu óc, một bên đi trở về nói: "Đi, về nhà."

	Bỗng nhiên, Chúc Lan Đình Tử tước nói: "Thẩm công tử, trời tối đường trơn trượt, cẩn thận đi đường a."

	Thẩm Lãng nói: "Tất cả mọi người nghe được a, ta nếu là trên đường xảy ra chuyện, chính là Chúc Lan Đình làm."

	Trời ạ, ta rõ ràng là ở trong tối châm biếm Huyền Vũ phủ Bá tước tiếp xuống tiền đồ không ổn, như đồng hành đi tại trong đêm tối.

	Thẩm Lãng đương nhiên bình yên vô sự trở lại Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Bởi vì vợ Kim Mộc Lan tự mình dẫn đầu kỵ binh đón hắn về nhà.

	Mà lại không biết vì sao, Chúc Lan Đình còn phái mười mấy người một đường bảo hộ hắn đến Huyền Vũ thành.

	Người này thật là quá tốt.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Lan Sơn thành bên trong, « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » quyển sách này tiêu thụ vẫn như cũ nóng nảy.

	Bởi vì, hạn mua.

	Đêm qua phát sinh cái gì chuyện đại sự.

	Chúc Văn Hoa điên cuồng bị đánh mặt, bị buộc lấy thiêu hủy chính mình tất cả sách.

	Thẩm Lãng thanh danh nháy mắt truyền khắp toàn bộ Lan Sơn thành.

	Cho nên. . .

	Những cái kia đã từng mua Chúc Văn Hoa « Uyên Ương Mộng » những cô gái kia cũng nhịn không được nữa, nhao nhao phái ra nô bộc tỳ nữ đi mua Thẩm Lãng bản này « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên ».

	Hừ!

	Cũng dám đem chúng ta thần tượng bức bách đến nước này? Ta ngược lại muốn xem xem ngươi Thẩm Lãng viết đến thế nào?

	Sau khi xem xong, ta nhất định mắng chết ngươi, đưa ngươi phun thương tích đầy mình.

	Mua về xem xét!

	Kết quả, các nàng phảng phất mở ra thế giới mới đại môn.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Đặng Tiên mười mấy cái hỏa kế, mang theo hơn ba ngàn bản « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » đi vào Thẩm Lãng đại bản doanh, Huyền Vũ thành!

	Rốt cục giết trở lại đến!

	Viên này văn học lựu đạn, rốt cục tại Huyền Vũ thành dẫn bạo.

	Rốt cục muốn đem Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên thanh danh nổ thịt nát xương tan.

	Thanh này đại hỏa, rốt cục đốt tới Từ Thiên Thiên!

	Đi qua hai ngày, liên quan tới quyển sách này nghe đồn liền không dứt bên tai, càng ngày càng nghiêm trọng.

	Nhiều loại nghe đồn, lưu truyền tại mỗi một nơi hẻo lánh.

	Nghe nói sao? Đại tài tử Chúc Văn Hoa tự thân thấy xấu hổ hèn hạ lại tầm thường, một mồi lửa đem chính mình « Uyên Ương Mộng » toàn bộ đốt a.

	Ta còn nghe nói a, Lan Sơn thành có một đám nam nhân vốn là bất lực, hai ngày trước nhìn một quyển sách, bỗng nhiên liền hùng tráng bừng bừng phấn chấn.

	Lan Sơn thành ba nhà kỹ viện, còn có mười mấy cái làm nửa đậy cánh cửa sinh ý nữ tử, mỗi ngày đều đông nghịt.

	Nghe nói nổi tiếng nhất mấy cái kỹ nữ mà ba ngày qua này, quần liền không có mặc vào qua.

	Nghe nói nào đó một nhà nào đó đại tiểu thư, vậy mà cùng trong nhà một nô bộc tằng tịu bị bắt.

	Còn nghe nói Lan Sơn thành chủ Lý Phương vốn là đã không được, nhưng nhìn quyển sách này về sau, thậm chí ngay cả ngự tam nữ mà không biết mỏi mệt.

	Mà hết thảy này, đều là bởi vì Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Thông « Kim Bình Mai Chi Phong Nguyệt Vô Biên » a!

	Đương nhiên, những này cái gọi là nghe đồn đều là Thẩm Lãng dùng tiền thuê thuỷ quân xào ra.

	Nhưng là từ Lan Sơn thành tới người lời thề son sắt nói, những chuyện này đều là thật, nửa điểm không giả.

	Hai ngày này thời gian, toàn bộ Lan Sơn thành bị quyển sách này xào xôn xao.

	Tại tăng thêm Thẩm Lãng vốn là Huyền Vũ thành siêu cấp đại danh nhân.

	Cho nên, toàn bộ Huyền Vũ thành đối với quyển sách này đưa ra thị trường đều trông mong mà đối đãi.

	Kết quả, Đặng Tiên mười cái quầy sách vừa mới bày ra đến, lập tức liền lọt vào điên cuồng tranh mua.

	Cái này hỏa bạo tình hình, lại còn muốn vượt qua Lan Sơn thành.

	Những người này đoạt sách, phảng phất đại gia đại mụ đoạt không cần tiền trứng gà đồng dạng.

	Mà lại ở giữa còn kèm theo rất nhiều hoàng ngưu, một mua chính là mấy chục bản.

	Vẻn vẹn không đến hai canh giờ, Đặng Tiên chuẩn bị hơn ba ngàn quyển sách bán được sạch sẽ.

	Kiếm tiền thời điểm, hắn cơ hồ đều muốn chuột rút.

	. . .

	Từ Thiên Thiên đang tại bận rộn chính mình chung thân đại sự.

	Cứ việc chỉ là đính hôn, nhưng trình độ trọng yếu lại so thành thân còn trọng yếu hơn. .

	Bởi vì, lần này lễ đính hôn là một trận chính trị hí kịch.

	Trương Xung Thái Thú là đạo diễn, Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên là diễn viên.

	Diễn chính là, bốn phương tám hướng vây công Huyền Vũ phủ Bá tước khúc nhạc dạo.

	Chuyện này trọng yếu như vậy, Từ Thiên Thiên không dám bất luận cái gì lãnh đạm, hoàn toàn chuyên chú tại đại sự này bên trên.

	Cho nên Thẩm Lãng bên kia ra một quyển sách, Từ Thiên Thiên thật đúng là không có làm sao chú ý.

	Vốn là Chúc Lan Đình Tử tước là có thể đưa một quyển sách tới, để Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên thấy rõ ràng Thẩm Lãng sách là tại ám chỉ Từ gia.

	Nhưng hắn sẽ không như vậy ngu xuẩn.

	Ngươi muốn như vậy làm, Từ gia cùng Trương Tấn chẳng những sẽ không cảm kích ngươi, ngược lại sẽ giận lây sang ngươi.

	Thuận theo tự nhiên, để chính các ngươi phát hiện không tốt sao?

	"Lễ đính hôn, Kim Mộc Lan cùng Thẩm Lãng sẽ đến không?" Từ Quang Doãn hỏi.

	Từ Thiên Thiên nói: "Tới hay không cũng không đáng kể, phủ tổng đốc lại phái sứ giả đến, quốc đô Chức Tạo phủ Ninh đại nhân sẽ đến, phía bắc Tấn Hải bá tước phủ thế tử sẽ đích thân đến, còn có mấy cái đại nhân vật cũng có thể sẽ phái người đến, Thẩm Lãng chỉ là một cái nhỏ người ở rể, còn lên không mặt bàn."

	Từ Quang Doãn nói: "Tấn Hải bá Đường thị phải đầu nhập tân chính sao?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Đó cũng không phải, nhưng này không trở ngại Đường thị cùng tân chính liên thủ, trước hố chết Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Từ Quang Doãn nói: "Cảnh tượng hoành tráng a."

	Từ Thiên Thiên nói: "Kim Sơn Đảo chi tranh sẽ triệt để thổi lên Huyền Vũ phủ Bá tước diệt vong kèn lệnh."

	Từ Quang Doãn nói: "Trương Xung đại nhân như một lần hành động diệt đi hai cái đất phong Bá tước, chắc chắn nhất phi trùng thiên, không phải đảm nhiệm phủ tổng đốc trưởng sử, chính là tiến vào đô thành đảm nhiệm một nha chủ quan."

	Từ Thiên Thiên do dự một chút, nói: "Có thể sẽ đi Diễm Châu đảm nhiệm xuống đô đốc."

	Từ Quang Doãn tắc lưỡi, này thật đúng là nhất phi trùng thiên a!

	Việt quốc cương vực có ba cái hành tỉnh, một cái Đặc Trị Châu.

	Cái này Đặc Trị Châu diện tích cùng nhân khẩu cũng không sánh nổi một cái hành tỉnh, nhưng lại phi thường đặc thù, cho nên nó cấp bậc cao hơn nhiều phổ thông quận, gần so với hành tỉnh thấp nửa cấp.

	Xem như này một châu tối cao trưởng quan, chức quan định là xuống đô đốc.

	Từ Quang Doãn nói: "Huyền Vũ phủ Bá tước thuyền lớn đem chìm, Thẩm Lãng cái này tôm tép nhãi nhép lại đến nhảy lên xuống nhảy cũng là không làm nên chuyện gì. Điền Hoành chết được đủ oan."

	Từ Thiên Thiên nói: "Kim thị gia tộc diệt vong ngày, chính là Thẩm Lãng chết yểu thời điểm, Điền Hoành sai liền sai tại đem cái này tôm tép nhãi nhép xem như đối thủ, tiến vào đối phương tiết tấu, ngược lại bị Thẩm Lãng âm chết."

	"Giống như Thẩm Lãng loại này con ruồi ngươi như tận lực đi đập, ngược lại đập không đến, đập không chết. Nhưng nếu nó ký túc thịt thối không, nó cũng liền chết."

	Từ gia lúc này nên chuyên chú phối hợp Thái Thú Trương Xung đánh Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Về phần Thẩm Lãng như thế một cái nho nhỏ người ở rể, thật đúng là không xứng làm nàng cùng Trương Tấn phu quân địch nhân.

	Mà liền tại lúc này.

	Phía dưới vang lên tiếng bước chân dồn dập, ngay sau đó là gấp hơn gấp rút tiếng đập cửa.

	"Chủ nhân, tiểu thư, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt!"Thẩm Lãng say mê nhắm mắt lại,

	Sảng khoái a, quá thoải mái!

	Đây chính là đánh mặt thanh âm a.

	Thoải mái nhất là ngay cả mình động thủ đều không cần, trực tiếp để cho địch nhân làm thay.

	Như thế thoải mái sự tình sẽ lên nghiện, về sau không mặt mũi đánh làm sao bây giờ?

	Nói xong hai cái bạt tai.

	Chúc Lan Đình Tử tước trọn vẹn đánh mười lăm cái mới dừng lại.

	Bởi vì, hắn đem nhi tử xem như Thẩm Lãng lại đánh.

	Tưởng tượng thấy này mỗi một cái bạt tai là quất vào Thẩm Lãng trên mặt, cho nên càng ngày càng dùng sức.

	Trực tiếp đem nhi tử Chúc Văn Hoa đánh miệng mũi chảy máu, sưng như heo đầu.

	Bên cạnh Lý Phương thành chủ toét miệng nhìn xem đây hết thảy, hắn đều cảm thấy đau a.

	Mà Chúc Văn Hoa từ nhỏ đến lớn, chưa hề gặp như thế sỉ nhục.

	Bị phụ thân tính toán không lên cái gì sỉ nhục, nhưng trước mắt bao người bị đánh, chính là một chuyện khác.

	Mà lại hắn Chúc Văn Hoa từ nhỏ đến lớn liền phi thường ưu tú, dưỡng thành tâm cao khí ngạo tính cách.

	Lúc này chịu nhục, nội tâm tức giận cơ hồ muốn đem đỉnh đầu đều xốc lên.

	Thượng thiên không có mắt, thượng thiên không có mắt a!

	Chúc Lan Đình Tử tước nhàn nhạt nói: "Thẩm công tử, ngươi có thể hài lòng?"

	Thẩm Lãng nói: "Còn có điều kiện thứ hai a, đem tất cả tồn kho « Uyên Ương Mộng » sách toàn bộ đưa tới, để Chúc Văn Hoa tự tay thiêu hủy."

	Ngươi Chúc Văn Hoa trước đó không phải là muốn thiêu hủy sách của ta sao?

	Như vậy hiện tại, ngươi liền tự mình động thủ, thiêu hủy chính ngươi sách đi.

	Phóng hỏa đốt người khác sách c