Khương quốc trước kia là không có đô thành.

	Trừ hoàng cung bên ngoài, liền không có bao nhiêu phòng ở.

	Tất cả bách tính đều là ở lều vải, trục cây rong mà ở.

	Nhưng bây giờ miễn cưỡng đã có một cái nho nhỏ vương đô, danh tự trực tiếp liền gọi A Lỗ thành.

	Toàn bộ thành thị tuần dài hai mười dặm, tường thành còn không có khép lại, nhưng đã nhanh.

	Đây đại khái là Khương quốc lần thứ nhất có được tường thành.

	Đạo này tường thành có cao tám mét ba mét dày, bên trong là đất, bên ngoài dùng gạch xây thành.

	Mặc dù so ra kém đông phương Vương triều kiên thành, nhưng ở Khương quốc lại là lần đầu tiên lần thứ nhất.

	Vì cái này hai mươi dặm tuần dáng dấp tường thành, Việt Quốc công bộ phái tới vài trăm người, Khương vương A Lỗ Na Na xuất động năm vạn người, dùng hơn nửa năm thời gian kiến tạo hoàn tất.

	Tòa thành thị này rất nhỏ, đại khái chỉ có sáu cây số vuông tả hữu.

	Người bên trong thành miệng hoặc nhiều hoặc ít, nhiều nhất thời điểm không cao hơn năm vạn người, ít nhất thời điểm chỉ có không đến ba vạn người.

	Khương quốc dân chăn nuôi truyền thống vẫn như cũ chăn thả mà sống.

	Nhưng rất nhiều theo nước khác bị bắt tới nô lệ, tỉ như Sở quốc, Việt Quốc đẳng tử dân, bọn hắn không am hiểu chăn thả, am hiểu hơn trồng trọt.

	Nhưng là Khương quốc thảo nguyên chỉ thích hợp có trồng hạn mấy loại cây nông nghiệp, nhưng cũng tốt hơn không có.

	Vượt qua ba vạn người tại A Lỗ thành phụ cận khai khẩn đồng ruộng, bắt đầu trồng trọt.

	Ở đây làm ruộng thực ra có một chút so Việt Quốc cùng Sở quốc mạnh rất nhiều.

	Đầu tiên đồng ruộng phi thường vuông vức, mà lại to lớn vô cùng, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Tại Sở quốc cùng Việt Quốc, cày ruộng khan hiếm, mấy chục gia đình dùng chung một con trâu.

	Mà tại Khương quốc trâu cày muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Khương vương đều bên trong, đã có mấy ngàn cái cố định cư dân.

	Những người này đại bộ phận đều là làm ăn, thủ công nghiệp là chủ.

	Đem Việt Quốc rượu, lá trà, đồ sứ, đồ sơn mài vận đến Khương quốc buôn bán, lại đem Khương quốc dê bò da, thịt khô, pho mát vận đến Việt Quốc buôn bán.

	Cũng tỷ như lần này.

	Việt Quốc duy nhất một lần mua sắm con số trên trời thịt khô cùng pho mát làm quân lương.

	Thẩm Lãng càng là tại Khương quốc vương đô bên trong xử lý một cái phân xưởng chế da, chuyên môn chế tạo giày, không phải vì kiếm tiền, mà là trang bị quân đội.

	Đương nhiên, Việt Quốc đại bộ phận quân đội không có khả năng trang bị nổi giày, cũng chỉ có Thẩm Lãng dưới trướng thổ hào quân đội mới trang bị nổi.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ là một cái hình thức ban đầu, nhưng Khương vương đều phồn vinh đã bắt đầu.

	Mà Tây Vực chư quốc đi qua ngắn ngủi kinh ngạc về sau, vẫn như cũ tràn vào Khương vương đều làm ăn.

	Trước đó Tây Vực các nước mậu dịch trung tâm tại Trấn Viễn thành.

	Hiện tại Trấn Viễn thành phế bỏ, Khương vương đều sẽ dần dần thay vào đó.

	Được sự giúp đỡ của Việt Quốc, Khương quốc lần thứ nhất chân chính thống kê cả nước nhân khẩu.

	So Thẩm Lãng trong tưởng tượng muốn càng nhiều hơn một chút, tổng cộng có 59 vạn nhân khẩu.

	Nhưng là toàn bộ Khương quốc diện tích vượt qua hai mươi vạn cây số vuông, chân chính là hoang vắng.

	59 vạn nhân khẩu, nam tử tráng niên vượt qua hai mươi vạn!

	Bởi vì sinh tồn hoàn cảnh quá ác liệt, người ở đây tuổi thọ đều không dài, trừ nữ nhân cùng đứa trẻ bên ngoài, liền đều là tráng niên nam tử.

	Tại Thẩm Lãng cùng Việt Quốc trợ giúp xuống, Khương quốc A Lỗ Na Na lần thứ nhất tại Khương quốc tiến hành quân đội nghề nghiệp hóa.

	Tại toàn bộ Khương quốc cảnh nội, chiêu mộ hai vạn nghề nghiệp quân đội.

	Cái này hai vạn quân đội toàn bộ thoát ly sản xuất, mà lại hoàn toàn thuộc về nữ vương một người.

	Cái này hai vạn quân đội, một nửa đóng tại Tuyết Sơn thần miếu thành lũy, một nửa đóng tại Khương vương đều.

	Ngoài ra còn có năm vạn nghĩa vụ quân.

	Cái gọi là nghĩa vụ quân, bình thường vẫn như cũ chăn thả sản xuất, nhưng là cũng phải tham gia huấn luyện quân sự, hàng năm sẽ có nhất định quân lương, nhưng số lượng rất ít, lúc cần thiết chỉ cần nữ vương ra lệnh một tiếng, cái này năm vạn nghĩa vụ binh cũng phải cưỡi lên chiến mã, lao tới chiến trường.

	A Lỗ Na Na vốn cho là mình khẳng định nuôi không nổi cái này hai vạn nghề nghiệp quân đội.

	Kết quả phát hiện chẳng những nuôi nổi, mà lại dư xài.

	Bởi vì mậu dịch thuế tồn tại.

	Tại Khương quốc bên trong hết thảy mậu dịch, đều muốn nộp thuế cho nữ vương.

	Lá trà thuế, pho mát thuế, dê bò da thuế, đồ sứ thuế, tơ lụa thuế vân vân vân vân.

	Khương quốc Vương tộc đi qua mấy lần rung chuyển cùng đồ sát về sau, toàn bộ hoàng cung thái giám, cung nữ, quan viên cộng lại không cao hơn vài trăm người mà thôi.

	Nàng không cần hướng Việt Quốc đồng dạng cho vô số quan viên cấp cho bổng lộc, cũng không cần nuôi lớn phê cử nhân.

	Tiền tới tay, toàn bộ dùng để nuôi hai vạn quân đội là được rồi. Nữ vương A Lỗ Na Na hiện tại siêu cấp có tiền, trước đó theo hoàng cung tróc xuống cái kia bút vàng, căn bản cũng không cần vận dụng.

	Cho nên nàng bút lớn vung lên một cái, hướng Thẩm Lãng mua số lớn tinh nhuệ áo giáp cùng loan đao, trực tiếp đưa nàng dưới trướng hai vạn đại quân trang bị bên trên thăng một cái cấp bậc.

	Không chỉ như thế, còn mua sắm đại lượng cỡ nhỏ thủ nỏ, để kỵ binh trên chiến trường chỗ gần tác chiến tác dụng.

	Vì lẽ đó Khương vương lệ thuộc trực tiếp quân đội mặc dù so trước kia ít, nhưng sức chiến đấu lại càng mạnh.

	Gần nhất Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na thu được vô số kể lễ vật.

	Khương vương đều nghênh đón mấy trăm các quốc gia sứ thần.

	Số lượng nhiều nhất đương nhiên là Việt Quốc, lâu dài có mấy trăm quan lại trú đóng ở Khương vương đều, cũng là cái thứ nhất tại Khương quốc tạo làm uyển quốc gia.

	Dùng hiện đại lại nói, liền là Việt Quốc trú Khương quốc đại sứ quán, có chân chính thường trú quan viên, mà lại là tứ phẩm quan lớn đảm nhiệm đại sứ.

	Sở quốc đã cố gắng rất nhiều lần, thỉnh cầu nữ vương đáp ứng tại vương đô đồng dạng khu vực kiến tạo Sở quốc đại sứ uyển, nhưng Khương nữ vương A Lỗ Na Na cự tuyệt.

	Bây giờ Tây Vực chư quốc sứ giả, nhất là Căng Quân sứ giả cũng trường kỳ trú đóng ở Khương vương đều bên trong, rất có phong vân tế hội cảm giác.

	Tại địa phương khác có lẽ cảm giác trả không hết tích, nhưng chỉ cần tới Khương vương đều về sau, liền sẽ biết một việc.

	Đại chiến sắp tới.

	Sở quốc, Việt Quốc, Căng Quân, Tây Vực chư quốc đều đang tranh thủ Khương nữ vương.

	Vì sao còn có Tây Vực các nước sự tình đâu?

	Đại Kiếp Tự tiến vào Tây Vực chư quốc, thế lực to lớn, đã là Tây Vực rất nhiều quốc gia tín ngưỡng, mà bọn hắn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ trở về phía đông thế giới. Trước đó muốn mượn Tô Nan lực lượng, lần này liền mượn Căng Quân lực lượng.

	Tại Đại Kiếp Tự hiệu triệu xuống, Tây Vực chư quốc tùy thời có thể kéo một chi liên quân.

	Nhưng là. . .

	Nếu như muốn theo phía tây tiến công Việt Quốc, nhất định phải đi qua Khương quốc.

	Vì lẽ đó Đại Kiếp Tự cùng Tây Vực chư quốc chỉ có một cái yêu cầu, quân sự thông hành quyền.

	Chỉ cần Khương quốc đáp ứng để liên quân theo quốc thổ bên trên đi qua liền có thể.

	Vì thế, bọn hắn nguyện ý nỗ lực con số trên trời đại giới.

	Mà Sở quốc cùng Căng Quân yêu cầu thì càng thêm đơn giản.

	Tương lai đại chiến bộc phát thời điểm, hi vọng Khương quốc có thể tuân thủ nghiêm ngặt trung lập.

	Vẻn vẹn vì cái này trung lập, Căng Quân cùng Sở quốc đều nguyện ý trả một cái giá thật là lớn.

	Nhưng cũng tiếc a, Khương quốc vương đô căn bản liền không có mấy cái đại thần, cũng cơ hồ ảnh hưởng không Khương nữ vương A Lỗ Na Na.

	Những này sứ thần đừng nói du thuyết nữ vương, liền thấy nữ vương mặt cơ hội đều không có.

	Đã nói bất động, như vậy liền có thể bí quá hoá liều, ám sát nữ vương A Lỗ Na Na.

	Nhưng A Lỗ Na Na ở tại kiên cố hoàng cung bên trong, bên người đều là tín nhiệm nhất người.

	Thủ vệ hoàng cung Khương quốc võ sĩ khoảng chừng mấy ngàn người nhiều.

	Nàng dưới trướng thế nhưng là có thật nhiều Tây Vực võ sĩ cao thủ, Sa Man tộc cao thủ, tăng thêm chính A Lỗ Na Na bản thân liền là một cái đỉnh cấp cao thủ.

	Muốn ám sát nàng, đại khái phái một cái đại tông sư tới là không đủ.

	Lại thêm trước đây không lâu, đại ngốc cũng Kiếm Vương Lý Thiên Thu đến, ám sát A Lỗ Na Na càng không khả năng.

	. . .

	Khương nữ vương A Lỗ Na Na bụng phi thường lớn, ngồi tại trên vương vị, cau mày.

	Nếu như đứng tại chính nàng trên lập trường, đương nhiên không nói hai lời trực tiếp dẫn binh chi viện Việt Quốc, song phương kề vai chiến đấu.

	Nhưng nàng không còn là một người.

	Nàng lãnh đạo toàn bộ Khương quốc.

	Bất kể như thế nào, nàng đầu tiên đều muốn cân nhắc Khương quốc vạn dân lợi ích.

	Đương nhiên mấu chốt nhất là nàng lập tức liền muốn sinh nở, mà lại coi như sinh ra hài tử, cũng cần một đoạn thời gian thời kỳ dưỡng bệnh, muốn dẫn binh tác chiến là không thể nào.

	Nhưng là một năm qua này, Việt Quốc đối Khương quốc nỗ lực quá nhiều, để nữ vương A Lỗ Na Na tràn ngập thua thiệt cảm giác.

	Luôn cảm thấy một khi bộc phát đại chiến, Khương quốc nếu không xuất thủ tương trợ, phi thường không trượng nghĩa.

	Hết lần này tới lần khác cho tới bây giờ mới thôi, Việt Quốc vẫn không có đưa ra bất kỳ yêu cầu gì.

	Không có để Khương quốc xuất binh, cũng không có để Khương quốc chi viện chiến mã, ngược lại tiếp theo đại bút đơn đặt hàng, mua đại lượng quân lương, thậm chí trực tiếp đưa tiền không có khất nợ.

	Mà vừa lúc này, Thẩm Lãng tin đưa tới.

	Hắn gọn gàng nên nói cho A Lỗ Na Na, đừng ra binh!

	Tại Việt Quốc cùng Căng Quân khai chiến trong lúc đó, tuân thủ nghiêm ngặt trung lập.

	Khương quốc kẹt tại trên vị trí này, đồng thời không cùng Việt Quốc là địch, vốn là trợ giúp lớn nhất.

	Thiên Tây hành tỉnh nam bộ, vốn là Việt Quốc yếu ớt nhất địa phương.

	Nếu không có Khương quốc, Việt Quốc ít nhất phải phái ra tám vạn đại quân đóng giữ Bạch Dạ quận ngăn cản quân địch, thậm chí còn không đủ.

	Vì lẽ đó Khương quốc coi như mặt ngoài tuân thủ nghiêm ngặt trung lập, thực ra chính là vì Việt Quốc giữ vững tây cảnh, ngăn cản Đại Kiếp Tự, Sở quốc, Căng Quân thông qua cái phương hướng này đánh vào Việt Quốc.

	Như thế đã là trợ giúp cực lớn.

	Mà lại!

	Khương quốc lúc này không xuất binh, chí ít có thể kiềm chế địch nhân mười mấy vạn đại quân.

	Một khi xuất binh!

	Như vậy Sở quốc, Sa Man tộc, Đại Kiếp Tự tam phương liên quân liền sẽ dốc hết toàn lực vây công Khương quốc.

	Mà tới lúc kia, Việt Quốc tây cảnh cũng nguy hiểm.

	Vì lẽ đó chí ít hiện tại mới thôi, Khương quốc không xuất binh so với binh càng có lợi hơn tại chiến cuộc.

	Như vậy Khương quốc một mực không xuất binh sao?

	Không, chờ chiến cuộc phát triển đến phía sau thời điểm, Khương quốc có thể làm một chi kì binh giết ra, thậm chí trực tiếp ảnh hưởng chiến cuộc kết quả.

	Ngược lại trong đoạn thời gian này, Khương nữ vương A Lỗ Na Na nhất định phải bảo vệ tốt nhân thân của mình an nguy, mà lại tóm chặt lấy quân đội.

	Có cần phải, thậm chí có thể đem từng cái bộ lạc quân đội thay phiên điều đến vương đô chung quanh, tiến hành quân sự diễn luyện, tránh phía dưới từng cái bộ lạc để cho địch nhân tiêu diệt từng bộ phận.

	Thẩm Lãng lời nói này cũng từng cùng Ninh Nguyên Hiến tinh tế phân tích qua.

	Việt Vương Ninh Nguyên Hiến biểu thị đồng ý, vì lẽ đó cho đến bây giờ, Việt Quốc vẫn không có đối Khương quốc đưa ra bất kỳ yêu cầu gì.

	Thẩm Lãng phong mật thư này lập tức để Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na trong lòng thoải mái, không còn cháy bỏng.

	Ngồi lên vương vị về sau, A Lỗ Na Na mới phát hiện Thẩm Lãng là thật không tầm thường.

	Bởi vì ngươi nghĩ đến hắn đều nghĩ đến, ngươi không có nghĩ tới, hắn cũng nghĩ đến.

	Xưa nay sẽ không cho minh hữu đưa ra bất luận cái gì một chút xíu quá phận yêu cầu.

	"Đi để Sở quốc cùng Căng Quân sứ giả vào đi." Khương nữ vương A Lỗ Na Na nói.

	Nhưng là ngay sau đó, nàng lông mày run lên nói: "Tính! Ngày mai lại nói, ta muốn sinh!"

	Vừa rồi bụng liền có chút đau nhức, nhưng nàng không có để ý, hiện tại quần đều ẩm ướt, khẳng định là muốn sinh.

	Lời này mới ra, đại ngốc bỗng nhiên đứng lên, liền muốn tới ôm lấy nàng dâu.

	"Tránh ra. . ." A Lỗ Na Na tay đẩy.

	Đứng lên.

	Nước ối quả nhiên phá, thuận chân trực tiếp chảy xuống.

	Mặt đất đều ướt sũng một mảnh nhỏ.

	A Lỗ Na Na có chút mở ra lấy hai chân, hướng phía gian phòng bên trong đi đến.

	"Chuẩn bị một chút, ta muốn sinh."

	Đại ngốc muốn theo vào đến, kết quả bị đẩy ra.

	Mười cái nữ y sinh, mười cái bà đỡ nhanh chóng xông đi vào.

	Như là thu được lệnh tập kết, bởi vì các nàng chờ đợi ngày này đã rất lâu.

	"Nữ vương bệ hạ, ngài nằm đi."

	"Không, chúng ta Khương quốc nữ nhân đều thích đứng sinh con."

	"Nữ vương, bằng không ngài kêu to vài tiếng a?"

	Tại Việt Quốc sinh con, nữ nhân đều đau đến chịu không, liều mạng kêu to.

	Kết quả A Lỗ Na Na cũng không gọi gọi, để Việt Quốc nữ đại phu cùng bà đỡ thật không quen.

	"Liền điểm ấy đau đớn, còn kêu to nhiều mất mặt?"

	"Nữ vương bệ hạ, ngài đừng đem quần áo toàn bộ thoát a, thời tiết lạnh như vậy.

	"Lột sạch hảo hảo, miễn cho làm ướt làm bẩn vương bào."

	Sau đó, Khương quốc nữ vương A Lỗ Na Na cũng không hô, cũng không gọi, ngay tại trong phòng sinh đi tới đi lui.

	Bỗng nhiên!

	Nàng có chút xoay người một ngồi xổm.

	"Trá!"

	Khương nữ vương rống to một tiếng, bỗng nhiên giậm chân một cái.

	Sinh ra.

	"Oa oa oa. . ."

	Vang lên hài tử tiếng khóc.

	Tất cả bà đỡ, nữ đại phu, hoàn toàn kinh động như gặp thiên nhân.

	Nữ vương bệ hạ thực sự quá không tầm thường.

	Thiên hạ đệ nhất nữ trung hào kiệt a.

	Cái này thứ nhất thai vậy mà liền ngày thường như thế phóng khoáng!

	"Chúc mừng nữ vương, là một cái tiểu vương tử."

	"Hoắc! Mười hai cân nửa trọng!"

	"Như thế cường tráng Bảo Bảo, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy a, thật không hổ là tiểu vương tử a."

	"Ơ! Chúng ta tương lai Khương vương thật sự là anh tuấn a!"

	A Lỗ Na Na tùy ý nữ đại phu thanh tẩy thân thể của nàng, đợi đến Bảo Bảo rửa sạch sẽ về sau, nàng trực tiếp ôm cho bú.

	Vốn cho rằng là bà đỡ lấy lòng, không nghĩ tới cái này Bảo Bảo xác thực rất anh tuấn, lớn lên giống mụ mụ nhiều một chút.

	Mà lại vừa sinh ra, hãy mở mắt to ra mà xem, hai tay hai chân loạn đạp, có sức lực cực kì.

	Cùng người khác tiểu bảo bảo hoàn toàn không giống.

	"Cái này tiểu vương tử, tương lai không biết muốn tiện nghi vị công chúa kia điện hạ, hùng tráng như vậy, ta đỡ đẻ nhiều như vậy hài tử, đều chưa bao giờ thấy qua a."

	Mấy cái vú em tiến lên phía trước nói: "Nữ vương, ngài bây giờ còn chưa có sữa, không bằng ăn trước chúng ta, để tiểu vương tử lại hút mấy ngày, ngài sữa liền ra tới."

	A Lỗ Na Na gật gật đầu, sau đó trực tiếp mặc xong quần áo muốn đi ra tới.

	"Nữ vương bệ hạ, ngài muốn làm gì a?" Nữ đại phu nói.

	A Lỗ Na Na nói: "Làm việc vụ, tiếp kiến sứ thần a?"

	Mấy cái nữ đại phu cùng bà đỡ hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người?

	Cái này. . . Đứa nhỏ này vừa sinh ra tới, tuyệt đại đa số nữ nhân liền đứng lên cũng khó khăn, ngươi chẳng những đi bộ hổ hổ sinh phong, hơn nữa còn muốn tiếp kiến sứ thần.

	"Nữ vương, sinh xong hài tử về sau là muốn làm ở cữ." Nữ đại phu nói.

	A Lỗ Na Na nói: "Việt Quốc nữ nhân muốn làm ở cữ, chúng ta Khương quốc nữ nhân không cần, sinh xong hài tử ngày thứ ba liền đi chăn thả."

	Nữ đại phu nói: "Vậy ít nhất ngày mai, ngày mai lại đi ra, chí ít tĩnh dưỡng một ngày được không?"

	Ngay sau đó, mấy cái bà đỡ, nữ đại phu, vú em lại một lần nữa hét lên kinh ngạc.

	Bởi vì cái này Bảo Bảo quá tham ăn, vừa sinh ra vậy mà liền ăn không ba cái vú em.

	Lúc này mới miễn miễn cưỡng cưỡng ăn no.

	Đánh một ợ no nê, nhắm mắt lại ngủ mất.

	"Nữ vương bệ hạ, hẳn là cho tiểu vương tử đặt tên." Nữ đại phu nói.

	Nữ vương A Lỗ Na Na nghĩ một lát mới nói: "Cha hắn gọi Đại Tráng, vậy liền gọi A Lỗ Tráng đi!"

	A?

	Ách!

	Như thế qua loa danh tự?

	Đây chính là tương lai Khương quốc vương a, nghe vào danh tự cùng nông dân đồng dạng a.

	"Cái tên này rất tốt, cứ như vậy định." Nữ vương A Lỗ Na Na nói.

	Hừ!

	Không có để cho A Lỗ Ngốc đã rất tốt.

	Mà lúc này đại ngốc đứng ở bên ngoài ngẩn người, mặt đỏ tới mang tai, chân tay luống cuống.

	Ta. . . Ta vậy mà làm ba ba?

	Mọi chuyện đều tốt đột nhiên a.

	Ta lúc đầu cảm thấy đời này đều không lấy được nàng dâu.

	Kết quả không hiểu thấu có một cái nàng dâu, sau đó không hiểu thấu lại có một đứa bé.

	. . .

	Quốc đô, Trường Bình Hầu tước trong phủ.

	Bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung Vương Bật nội tâm chấn kinh.

	Vị này Tây Long Tử tước phủ thế tử nguyên bản thật không dám ôm cái gì hi vọng. Nhất là nhìn thấy Thẩm Lãng về sau, hắn bản năng cảm giác được mình gặp được một cái lừa gạt. Hắn cảm thấy Thẩm Lãng cho dù có bản sự, coi như thật sự có cái gì long huyết, cũng tuyệt đối sẽ không cho hắn.

	Không nghĩ tới, vậy mà thật sự có kỳ hiệu a.

	Quả thực liền là hiệu quả nhanh chóng.

	Hai trăm cân tạ đá, đặt ở mấy năm trước hắn còn có thể giơ lên. Nhưng là năm gần đây ăn chơi đàng điếm, hoàn toàn đem thân thể cho hủy, coi như hơn một trăm cân cũng nâng không nổi tới.

	Lần này ân khoa vũ cử khảo thí, hắn cửa thứ nhất liền bị đào thải.

	Lúc này mới uống xong một phần ba ống long huyết, liền có bực này kỳ hiệu, nếu như toàn bộ uống hết đâu?

	Vậy ta Vương Bật chẳng phải là bên trên muốn lên trời? Lần tiếp theo vũ cử khảo thí chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

	Lập tức, Vương Bật hướng phía Thẩm Lãng cong xuống: "Thẩm công tử thật là thần nhân vậy, thật là thần nhân vậy!"

	Thẩm Lãng nói: "Ta nhất định phải nói rõ a, long huyết này tác dụng cũng là muốn nhìn người, đối có ít người hữu hiệu, đối có ít người vô hiệu. Nếu như vô hiệu lời nói ngươi cũng đừng lãng phí tiền, cái này một phần ba ống long huyết ta cũng không lấy tiền, ngươi có thể đi."

	"Hữu hiệu, hữu hiệu, hữu hiệu!" Vương Bật run rẩy nói: "Có hiệu quả, quá thần kỳ, ta cảm giác được mình lực lượng phảng phất tăng một lần."

	Thực ra căn bản không phải.

	Ăn vào xác thực có hiệu quả, nhưng cũng không có như thế lớn.

	Cái này Vương Bật trước đó võ công không tệ, nhưng năm gần đây ăn chơi đàng điếm đem thân thể chơi hủy, thế nhưng là huyết mạch căn cơ vẫn còn, vì lẽ đó uống xong cái này cái gọi là "Hoàng Kim Long máu" hiệu quả về sau quả nhất là rõ rệt.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được đi, ta vì ngươi giữ lại hai canh giờ. Ngươi nếu không muốn, ta liền cho người khác."

	"Đừng, đừng, đừng. . ." Vương Bật quỳ xuống tới nói: "Thẩm ân công, cái này ống long huyết ta muốn định, tuyệt đối đừng cho người khác a, đây là mệnh căn của ta a, đời ta vinh hoa phú quý toàn bộ liền dựa vào nó."

	"Ta hiện tại liền về nhà lấy tiền, cha ta nếu không cho ta tiền, ta liền tự sát, ta liền chết ở trước mặt của hắn!"

	Sau đó, Vương Bật nhanh như chớp chạy.

	Cái này vừa chạy không sao a, càng thêm có kinh hỉ a.

	Vương Bật phát hiện tốc độ của mình tăng lên rất nhiều, dưới chân liền phảng phất như gió.

	Còn không chỉ như thế đâu.

	Trước đó không có chạy bao lâu, cả người liền thở hồng hộc.

	Lần này một hơi chạy ra hai dặm địa, vậy mà khí đều không thô thở một cái.

	Quá ngưu.

	Quá thần kỳ.

	Cứ như vậy, hắn liền trực tiếp chạy đến quốc đô trong nhà.

	Tây Long Tử tước Vương Thuật vốn là tại Thiên Bắc hành tỉnh, nhưng là vì Nam chinh, Trấn Bắc đại tướng quân Nam Cung Ngạo suất lĩnh năm vạn chủ lực xuôi nam, trú đóng ở quốc đô phụ cận.

	Chỉ cần quân phí cùng lương thảo, khí giới vừa đến vị, liền lập tức xuôi nam tiến vào Nam Âu quốc chiến trường.

	Vì lẽ đó Vương Thuật Tử tước cũng ở tại quốc đô trong nhà.

	Lúc này đã đêm, hắn vẫn tại đọc sách.

	Nhưng kỳ thật cái gì nội dung đều không có nhìn thấy, nội tâm tràn đầy vẻ u sầu.

	Ngẩng đầu nhìn một chút đồng hồ cát, đều muộn như vậy, cái kia bại gia tử vẫn chưa về nhà, không biết ở nơi đó ăn chơi đàng điếm đâu.

	Vì cái này không có tiền đồ nhi tử, Vương Thuật quả thực muốn sầu bạch đầu.

	Trước đó hắn lĩnh quân bên ngoài, con trai trưởng Vương Bật không có giữ ở bên người, mà là lưu tại quốc đô võ học đọc sách.

	Vốn là muốn muốn để hắn trở nên nổi bật, không nghĩ tới vậy mà sa đọa đến nhanh như vậy.

	Ngược lại không sủng ái con thứ quật khởi, lần thi này trúng Vũ cử.

	Thế nhưng là cái này con thứ nội tâm có chút âm trầm, cùng hắn người phụ thân này không thân cận.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, Vương Thuật là thật không nguyện ý đem tước vị truyền cho con thứ, hắn thương yêu nhất dù sao cũng là con trai trưởng Vương Bật.

	Nhưng cái đồ chơi này như thế không có tiền đồ, nếu như đem tước vị truyền cho hắn, gia nghiệp chỉ sợ muốn hủy ở trong tay hắn, thật sự là sầu người a.

	Mà vừa lúc này!

	Con trai trưởng Vương Bật nhanh chóng xông tới, trực tiếp quỳ trước mặt Vương Thuật nói: "Cha, nhanh cho ta tiền, năm. . . Không, sáu ngàn kim tệ!"

	Nhìn xem, cái gì là bại gia tử?

	Đây chính là bại gia tử, nhạn qua nhổ lông a.

	Thẩm Lãng ra giá năm ngàn, đến trong miệng hắn liền tăng một ngàn.

	Tây Long Tử tước Vương Thuật nghe xong, lập tức giận tím mặt.

	Sáu ngàn kim tệ?

	Ngươi điên sao?

	Ngươi tên phá của này biết đây là bao nhiêu tiền không?

	Chúng ta cả nhà một năm tiền thu, khấu trừ ra tiêu xài, còn lại cũng không cao hơn hai ngàn kim tệ a.

	Cái này sáu ngàn kim tệ, là chúng ta cả nhà mấy phần một trong tích súc.

	Ngươi đây là làm cái gì a?

	Uống hoa tửu cũng dùng không nhiều tiền như vậy a?

	Đánh bạc thua?

	Bị người hạ bộ lừa gạt?

	Vương Thuật Tử tước không nói hai lời, cầm lấy roi liền muốn quất chết tên phá của này.

	"Sáu ngàn kim tệ, sáu ngàn kim tệ, ngươi không đem nhà bại xong là sẽ không từ bỏ ý đồ."

	Vương Bật ha ha cười nói: "Cha, lần này ta đòi tiền là chuyện tốt, không phải vì chính ta, mà là vì toàn cả gia tộc a. Ta muốn phát đạt, tiếp theo khoa vũ cử ta nhất định sẽ cao trung. Thẩm Lãng có một chút Hoàng Kim Long máu, vốn là không có ý định cho bất luận người nào, nhưng ta cùng Vân Mộng Trạch là bạn tốt, vì lẽ đó hắn san sẻ cho ta một chút xíu. Liền thu một cái giá vốn, sáu ngàn kim tệ, tranh thủ thời gian tranh thủ thời gian a!"

	Vương Thuật Tử tước nghe xong càng thêm giận.

	Ngươi tên phá của này, phá sản cũng coi như, còn như thế ngu xuẩn.

	Bị người lừa gạt còn cho người kiếm tiền.

	Thẩm Lãng cùng Vân Mộng Trạch nói rõ liền là liên thủ làm lập mưu lừa tiền.

	Ngu xuẩn, ngu xuẩn!

	Mà lại Thái tử cùng Tam vương tử đã hạ phong sát lệnh , bất kỳ người nào đều không được cùng Thẩm Lãng làm bất luận cái gì giao dịch.

	"Ngươi còn không có đưa tiền a?" Vương Thuật Tử tước nói.

	Vương Bật nói: "Đương nhiên không có, vì lẽ đó hắn trước hết để cho ta uống một phần ba ống long huyết, còn lại hai phần ba còn cho ta giữ lại hai canh giờ, nếu như đến lúc đó ta còn không lấy tiền đi mua, hắn liền muốn bán cho người khác."

	Vương Thuật Tử tước hét lớn: "Kia là lừa đảo, Thẩm Lãng liền là một cái lừa gạt, ngươi liền cho ta ở lại nhà, cái kia đều không cho đi. Người tới, đem thiếu gia trói lại."

	Vương Bật nói: "Cha, ngươi đây là muốn hủy ta chung thân a, đó là thật long huyết a."

	Vương Thuật giận dữ: "Cái rắm long huyết, Thẩm Lãng liền là một tên hỗn đản, một cái từ đầu đến đuôi lừa đảo!"

	Vương Bật không nói hai lời, trực tiếp chạy đến bên ngoài sân nhỏ, cầm lấy một cái hai trăm cân tạ đá.

	Tại phụ thân Vương Thuật trước mặt một tay giơ lên.

	Lập tức, Vương Thuật Tử tước kinh ngạc đến ngây người.

	Vương Bật buông xuống tạ đá.

	Trực tiếp quơ lấy một chi nặng hơn 100 cân đại đao, trong sân cuồng vũ.

	Vương Thuật càng thêm kinh ngạc đến ngây người.

	Đứa con trai này hắn rõ ràng nhất vô cùng, nguyên bản võ công không tệ, nhưng toàn bộ hoang phế, hiện tại thân thể đã nát thành cặn bã.

	Một trăm cân tạ đá, một cái tay căn bản đề lên không nổi.

	Mà thanh này hơn một trăm cân đại đao, càng là cầm lên đều tốn sức, chớ nói chi là vung vẩy đến hổ hổ sinh phong.

	Hắn lực lượng cùng nhanh nhẹn, đều có to lớn tăng lên a.

	Vương Bật bỏ đao xuống, ngay cả đại khí đều không có thở một cái.

	Sau đó, hắn dương dương đắc ý nói: "Phụ thân, ngươi thấy sao? Thấy không? Ta lúc này mới uống một phần ba ống long huyết, liền trở nên lợi hại như vậy, nếu là uống xong nguyên một ống Hoàng Kim Long máu, cái này còn được a."

	Vương Thuật Tử tước thật hoàn toàn kinh.

	Vậy mà thật lại như thế kỳ hiệu? Thật sự có long huyết?

	"Phụ thân, trước đó Thẩm Lãng chiêu mộ cái kia hai ngàn cái phế vật trẻ đần độn, nhưng so sánh nhi tử kém xa lắm đi, vẻn vẹn sau ba tháng, bọn hắn liền trở thành vương bài quân đoàn, đây chính là bởi vì Hoàng Kim Long máu nguyên nhân a."

	"Phụ thân, hiện tại tin tưởng Thẩm Lãng người còn rất ít, nhưng là giấy không thể gói được lửa a, toàn bộ quốc đô so với chúng ta thế lực lớn, so với chúng ta có tiền nhiều, chậm thêm, cái kia Hoàng Kim Long máu liền thật bị cướp xong."

	"Cái này không chỉ vẻn vẹn quan hệ đến chúng ta vận mệnh, mà là quan hệ đến toàn cả gia tộc a!"

	Vương Thuật Tử tước không nói hai lời, nhanh chóng tiến vào gia tộc tầng hầm nhà kho lấy tiền.

	Sáu ngàn kim tệ, cũng chính là hơn bốn trăm cân.

	Thật sự là đau lòng a, đây cơ hồ là hắn Vương gia một phần tư tích súc.

	Hắn thật vất vả ăn bớt tiền trợ cấp, tham / ô quân phí, thu hối lộ mới kiếm được số tiền kia a.

	Không có cách, kiểu mới quý tộc cùng uy tín lâu năm quý tộc không cách nào so sánh được, vốn liếng quá mỏng, tiêu xài quá lớn.

	"Ta đi theo ngươi cùng đi." Vương Thuật Tử tước nói.

	Vương Bật nghe xong, cái này cái kia được a? Như thế ta ăn một ngàn kim tệ tiền hoa hồng sự tình, chẳng phải là bị ngươi biết không?

	Chớp mắt, Vương Bật rất nhanh có một ý kiến.

	"Cha, ngươi không thể đi với ta a, Thẩm Lãng đến lúc đó buộc ngài tỏ thái độ ủng hộ Ninh Chính tên phế vật kia vương tử làm sao bây giờ?" Vương Bật nói: "Ta còn có thể ăn nói lung tung qua loa đáp ứng, ngài lại không thể a."

	Vương Thuật Tử tước nghe xong có lý.

	Mà lại Thái tử cùng Tam vương tử hạ phong sát lệnh, chính hắn tốt nhất đừng ra mặt.

	Thế là hắn phái một cái tâm phúc, điều khiển một chiếc xe ngựa, chở kim tệ cùng Vương Bật, bí mật tiến về Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ.

	. . .

	Một tay giao tiền, một tay giao hàng!

	Vương Bật tiếp nhận còn lại hai phần ba "Hoàng Kim Long máu" .

	Tại uống xong trước đó, hắn nhịn không được lại lo lắng.

	Chẳng lẽ cái này hai phần ba uống hết sau không có tác dụng gì a?

	Số tiền kia chẳng lẽ hoa trắng đi.

	Kết quả hắn lo ngại.

	Còn lại hai phần ba Hoàng Kim Long máu, vừa mới uống hết về sau.

	Vương Bật lập tức cảm thấy cả người đều muốn nổ tung.

	Phảng phất trong cơ thể có sức mạnh vô cùng vô tận.

	Ta muốn bộc phát.

	Ta muốn nghịch thiên.

	Trên trời dưới đất, đều dung không được ta cường đại như vậy người.

	Lúc này, bên cạnh vừa vặn đặt vào một đầu bốn trăm cân tạ đá.

	Vương Bật tiến lên, bỗng nhiên một tay giơ lên.

	Ha ha ha ha!

	Bốn trăm cân tạ đá a, ta một cái tay dễ như trở bàn tay bắt lại.

	Quá ngưu bức.

	Long huyết này quá mạnh a.

	Ta có lực lượng như vậy, vũ cử khảo thí dễ như trở bàn tay cầm xuống không có vấn đề.

	Như vậy. . .

	Cái này tạ đá thật sự có bốn trăm cân sao?

	Không có!

	Vừa rồi hai trăm cân tạ đá là thật, nhưng cái này bốn trăm cân, thực ra chỉ có hai trăm năm mươi cân mà thôi, khắc lấy bốn trăm cân chữ mà thôi.

	Uống xong nguyên một ống "Hoàng Kim Long máu" cùng một phần ba ống, đối lực lượng tăng lên khác biệt không lớn.

	Nhưng là toàn thân nổ tung cảm giác, lại mạnh hơn rất nhiều rất nhiều.

	Vương Bật trong lòng rống to, con thứ vương lâm, ta nhìn ngươi lấy cái gì so với ta?

	Muốn cùng ta cạnh tranh tước vị?

	Mơ mộng hão huyền a!

	Vương Bật hai đầu gối quỳ xuống nói: "Thẩm ân công, ngươi cứu vãn nhân sinh của ta, cứu vãn gia tộc của ta, từ nay về sau ngươi chính là của ta ân nhân, không quản có dặn dò gì, lên núi đao xuống biển lửa, ta tuyệt đối không một chút nhíu mày."

	Thẩm Lãng nói: "Ta chỉ có hai cái yêu cầu."

	Vương Bật nói: "Ngài nói, ta nếu như một chút nhíu mày, liền là cháu trai."

	Thẩm Lãng nói: "Thứ nhất, tuyệt đối không nên đem Hoàng Kim Long máu bí mật tiết lộ ra ngoài, không cần bởi vì chính mình mạnh lên liền không nhịn được đi khoe khoang."

	Vương Bật gật đầu nói: "Vâng!"

	Nhưng là nội tâm của hắn lại chế nhạo, cái này sao có thể?

	Ta nhất định sẽ khoe khoang a.

	Cái gì là trang bức?

	Chính là mình mạnh lên, hận không thể bên người tất cả ngu xuẩn đều biết.

	Làm người nếu không trang bức, đó chính là cẩm y dạ hành a.

	Thẩm Lãng lại nói: "Thứ hai, thời khắc mấu chốt nhất định phải cùng ngũ vương tử Ninh Chính đứng chung một chỗ."

	Vương Bật càng là vỗ ngực nói: "Không có vấn đề, từ nay về sau, ta Vương Bật liền là Ninh Chính điện hạ người."

	Nhưng là trong lòng của hắn càng thêm khinh thường.

	Đi ra cánh cửa này, ta quản ngươi là ai?

	Ninh Chính tên phế vật kia?

	Muốn để ta đi hiệu trung hắn? Nằm mơ đi!

	Ta đã mạnh lên, hai ngày nữa ta liền đầu nhập Thái tử, hoặc là Tam vương tử đi.

	Ha ha ha ha ha!

	Thẩm Lãng nói: "Vậy được, ngươi đi đi!"

	Vương Bật không kịp chờ đợi rời đi.

	Hắn muốn đi trang bức.

	Không. . . Hắn muốn đi chinh phục một cái nữ nhân nào đó.

	Đã từng hắn ở trước mặt nàng quăng mũ cởi giáp, mặt mũi mất hết.

	Hôm nay nhất định phải giết đến nàng quỷ khóc sói gào, vãn hồi ta Vương Bật tôn nghiêm.

	Mà lúc này Thẩm Lãng nói: "Vương Bật, ghi nhớ trong một tháng không được đụng nữ nhân, nếu không ngươi thật vất vả lấy được lực lượng, sẽ theo nam nhân dương khí một chút tiết lộ ra ngoài."

	Vương Bật giật mình.

	Không thể đụng vào nữ nhân, người kia còn sống còn có cái gì ý tứ.

	"Thẩm công tử, đụng một lần cũng không được sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đụng một lần, tổn thất mười phần trăm tả hữu."

	Vương Bật trong lòng tính toán, vậy coi như tổn thất cái 20-30% cũng không quan trọng, còn là có thể trúng Vũ cử.

	Lập tức, Vương Bật chạy vội rời đi.

	Ta thay đổi ngưu bức.

	Ta muốn khoe khoang đi.

	Ta muốn trang bức đi!

	Ta muốn để những cái kia bại gia tử đồng bạn, ta muốn để tất cả hồ bằng cẩu hữu thấy rõ ràng.

	Ta và các ngươi không giống.

	Không giống. . .

	. . .

	Vương Bật sau khi đi.

	Thẩm Lãng mở ra cái rương, bên trong chỉnh tề đều là vàng thỏi.

	Tản ra mê người quang mang.

	Ròng rã năm ngàn kim tệ, hơn ba trăm cân.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	Vương Bật cái ngốc bức này nhất định sẽ đi liều mạng khoe khoang, mà hắn vòng tròn toàn bộ đều là bại gia tử.

	Có tiền, nhưng là thân thể cặn bã, nằm mộng cũng nhớ phải mạnh lên, nhưng là lại không nguyện ý nỗ lực bất luận cái gì mồ hôi và máu.

	Liền là chơi đùa giết một con gà đều nghĩ bạo đồ long bảo đao cái chủng loại kia người.

	Dạng này kẻ ngốc, không hố ngươi hố ai vậy?

	Không lừa các ngươi tiền, đều có lỗi với ta lương tâm a.

	Trễ nhất không đến ngày mai.

	Thẩm Lãng liền muốn phát tài.

	Phát đại tài!Khương quốc trước kia là không có đô thành.

	Trừ hoàng cung bên ngoài, liền không có bao nhiêu phòng ở.

	Tất cả bách tính đều là ở lều vải, trục cây rong mà ở.

	Nhưng bây