"Điện hạ, điện hạ. . ."

	Người chung quanh tranh thủ thời gian xông lên.

	Lý Nam Phong xuất thủ đem Thái tử Ninh Dực ôm vào trong ngực.

	Sau đó dùng móng tay đi theo hắn người bên trong.

	Ninh Dực sâu kín tỉnh lại.

	Đây là ai làm tỉnh lại ta sao?

	Tại sao phải làm tỉnh lại ta? Vì sao không cho ta như vậy tiếp tục bất tỉnh đi?

	Hắn cảm giác được ngực bụng ở giữa lại một trận khó chịu, không khỏi lại ọe ra một cái.

	Lần này không chỉ là máu, còn có nước chua.

	Cái này không sai biệt lắm xem như hệ thần kinh nôn mửa.

	Mấy ngày mấy đêm ngủ không được ngon giấc, tăng thêm cảm xúc kiềm chế thống khổ đưa đến.

	Sau đó nên làm cái gì?

	Ninh Dực hoàn toàn là tâm loạn như ma.

	Bắc thượng đi Sa thành?

	Không có khả năng, con đường này lại đi hồi 3, quân đội sẽ triệt để sụp đổ.

	Tại chỗ hạ trại, tiếp tục công thành?

	Thái tử Ninh Dực nhìn một chút thật cao tường thành, thật không có dũng khí.

	Đừng nói là Ninh Dực, Việt Quốc cái này mười mấy vạn đại quân cũng không có dũng khí.

	Mười mấy vạn đại quân liên tục mấy ngày bôn ba, quay tới quay lui, đi cả ngày lẫn đêm đi đường, ròng rã đi mấy trăm dặm đường.

	Mặc kệ là thân thể vẫn là tâm lý đều đã rã rời đến cực hạn.

	Nhất là sĩ khí, quả thực đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Chính là binh gan.

	Mấy ngày nay, Thái tử, Chúc Lâm cùng Nam Cung Ngạo ba người bị Căng Quân đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, như là con ruồi không đầu, mọi người là thấy rất rõ ràng.

	Đại tướng cũng mê mang, binh sĩ kia quả thực liền là không biết làm sao.

	Nhất là Thái tử Ninh Dực ở trong thổ huyết, mọi người thế nhưng là nhìn rõ ràng.

	Vì lẽ đó cái này mười mấy vạn đại quân, lòng người bàng hoàng, lòng tràn đầy sợ hãi.

	Ba cái cự đầu lại một lần nữa mật nghị.

	Bước kế tiếp làm như thế nào đi?

	Thái tử Ninh Dực ngậm miệng không nói, các ngươi ai dám lại để cho ta quyết đoán, ta liền muốn giết người.

	Quyết đoán, quyết đoán cái rắm.

	Mấy lần quyết đoán cũng bị Căng Quân tính bên trong, làm cho cả đại quân lâm vào tuyệt cảnh.

	Tôn nghiêm cùng tự tin cũng bị mãnh liệt chà đạp.

	Nam Cung Ngạo cũng không quyết đoán, mặc dù hắn chức quan tối cao, nhưng ở phía trên chiến trường này lại không phải thứ nhất chủ đạo.

	Trọn vẹn một hồi lâu.

	Chúc Lâm nói: "Công thành là không thể nào, binh lực đầy đủ, nhưng sĩ khí sụp đổ."

	Căng Quân ngay tại thành nội, mọi người thật sự là bị hắn xoa nắn phải không có chút nào lòng tin.

	Thực tình không có công thành dũng khí, dù là thành nội khả năng chỉ có một vạn người. Nhưng chỉ cần Căng Quân tại, thực tình không dám công thành, cũng không công nổi.

	"Như vậy đi." Chúc Lâm nói: "Hướng phía đông trốn, đi Lạc Diệp thành, từ nơi đó Bắc thượng trở về Việt Quốc!"

	Nam Cung Ngạo nói: "Đây chính là trọn vẹn bốn trăm dặm."

	Thái tử Ninh Dực nói: "Có thể hay không Lạc Diệp thành cũng đã thất thủ?"

	Đám người lâm vào trầm mặc.

	Cái này mười mấy vạn đại quân một khi hướng đi về hướng đông Lạc Diệp thành, bốn trăm dặm khoảng cách ít nhất phải đi bảy tám ngày trở lên, thậm chí mười ngày trở lên.

	Không nói đến trong quá trình này sĩ khí sụp đổ, mà lại đứng trước cạn lương thực nguy cơ, lúc nào cũng có thể bị Sa Man tộc tập kích.

	Mấu chốt là vạn nhất đại quân đi đến ở giữa thời điểm, Căng Quân lại một lần nữa dẫn đầu hai Thiên Sa Man tộc võ sĩ lao nhanh đi Lạc Diệp thành, lại đem Lạc Diệp thành đoạt nên làm cái gì?

	Đây là phi thường có khả năng.

	Dù là trước hết để cho Việt Quốc đại quân đi hai trăm dặm, Căng Quân dẫn đầu hai ngàn người vẫn như cũ có thể so với bọn hắn sớm hơn đuổi tới Lạc Diệp thành.

	Những này Sa Man tộc tên điên trong rừng như giẫm trên đất bằng, tốc độ cực nhanh.

	Mà tới lúc kia.

	Mười mấy vạn đại quân bôn ba gần mười ngày, đã triệt để tình trạng kiệt sức, nếu như phát hiện Lạc Diệp thành đã thất thủ, trực tiếp không cần đánh, triệt để tại chỗ sụp đổ.

	Hiện tại cục diện này, công thành cũng không thể công.

	Thối lui Lạc Diệp thành cũng không được.

	Chúc Lâm nói: "Trương Triệu đâu?"

	"Tại đoạn hậu, ngay tại kết trận, chuẩn bị chống cự Tô Nan suất lĩnh Sa Man tộc chủ lực."

	Chúc Lâm nói: "Nam Cung tướng quân, ngươi dẫn theo một vạn kỵ binh mang đủ lương thảo, dùng tốc độ nhanh nhất đi Lạc Diệp thành, nhất thiết phải đuổi tại Căng Quân trước đó tiến vào Lạc Diệp thành, đó là chúng ta duy nhất sinh lộ. Kỵ binh của ngươi tốc độ nhanh, hẳn là có thể đuổi tại Căng Quân trước mặt đoạt thành!"

	Nam Cung Ngạo kinh ngạc nói: "Chúc Lâm đại nhân, muốn không ngươi dẫn theo một vạn kỵ binh xuất phát đi Lạc Diệp thành, ta dẫn đầu chủ lực đi theo ở đằng sau?"

	Cục diện bây giờ đã phi thường rõ ràng, ai đi theo chủ lực đại quân liền nguy hiểm nhất.

	Chúc Lâm đại tướng quân nói: "Cứ như vậy định, Trương Triệu dẫn đầu năm vạn đại quân đoạn hậu, Nam Cung Ngạo dẫn đầu một vạn kỵ binh ở phía trước mở đường, tốc độ cao nhất chạy tới Lạc Diệp thành, ta dẫn đầu chủ lực ở giữa."

	Thái tử Ninh Dực kinh ngạc, cái kia. . . Vậy ta đâu?

	Chúc Lâm ngay từ đầu chưa hề nói Thái tử Ninh Dực an bài, liền là muốn để hắn chủ động mở miệng.

	Lúc này, đi theo chủ lực là nguy hiểm nhất.

	Nhưng Chúc Lâm vẫn là hi vọng Thái tử có thể chủ động mở miệng lưu lại, đi theo đại quân chủ lực, cứ như vậy đối sĩ khí tối thiểu có một chút tác dụng.

	Ninh Dực không có mở miệng.

	Chúc Lâm nội tâm thở dài một tiếng nói: "Thái tử điện hạ cùng Nam Cung Ngạo tướng quân cùng một chỗ, dẫn đầu một vạn kỵ binh, tốc độ cao nhất đông tiến, tiến vào chiếm giữ Lạc Diệp thành, chuẩn bị tiếp ứng chủ lực đại quân."

	"Tốt!" Ninh Dực nói!

	. . .

	Một khắc đồng hồ sau!' '

	Việt Quốc 16 vạn đại quân chia làm ba cỗ.

	Trương Triệu năm vạn đại quân, kết trận đoạn hậu.

	Thái tử cùng Nam Cung Ngạo dẫn đầu một vạn kỵ binh, tốc độ cao nhất đi Lạc Diệp thành.

	Chúc Lâm mười vạn chủ lực, ở giữa.

	"Giá, giá, giá. . ."

	Thái tử Ninh Dực không kịp chờ đợi trở mình lên ngựa, dẫn đầu một vạn kỵ binh cuồn cuộn mà đi.

	Cái địa phương quỷ quái này, hắn nửa khắc cũng không nguyện ý ngốc.

	Hắn muốn trong thời gian ngắn nhất rời đi nơi này, hắn muốn đi một cái có tường thành địa phương.

	"Đi, đi, đi. . ."

	Mười vạn chủ lực đại quân nhìn thấy Thái tử cùng một vạn kỵ binh đi.

	Lập tức cảm thấy mình nhận phản bội.

	Thái tử vậy mà trốn, lại đem chúng ta bỏ xuống.

	Lúc này, tại Việt Quốc mười mấy vạn đại quân trong suy nghĩ, Thái tử Ninh Dực hình tượng triệt để sụp đổ.

	. . .

	"Giá, giá, giá. . ."

	Thái tử Ninh Dực dẫn đầu một vạn kỵ binh, một mực hướng đông, một mực hướng đông.

	Kết quả vừa mới chạy mấy chục dặm.

	Bỗng nhiên phía trước có trinh sát tới báo.

	"Điện hạ, con đường phía trước gãy, chồng rất nhiều loạn thạch, cùng đầu gỗ."

	Đường bị ngăn chặn, kỵ binh còn có thể lách qua, nhưng rất nhiều vận lương xe lại không vòng qua được đi.

	Thái tử Ninh Dực rùng mình.

	Sẽ có hay không có mai phục?

	"Đại quân kết trận, chuẩn bị nghênh địch, chuẩn bị nghênh địch!" Nam Cung Ngạo hạ lệnh.

	Kết quả!

	Chỉ là sợ bóng sợ gió một trận.

	Ròng rã tiêu hơn một canh giờ, mới đem trên đường chồng chất loạn thạch cùng đầu gỗ dọn dẹp sạch sẽ.

	Một vạn kỵ binh lại một lần nữa xuất phát.

	Nhưng là. . .

	Lại chạy không đến ba mươi dặm.

	Phía trước lại truyền tới cấp báo.

	Con đường phía trước lại gãy, đây là là lún, vô số bùn đất loạn thạch ngăn ở trên đường.

	Nam Cung Ngạo lại hạ lệnh: "Đại quân bày trận, bày trận."

	Một vạn kỵ binh lại một lần nữa tại cái này chật hẹp địa hình việc tang của mẹ khó bày trận, cơ hồ khắp nơi đều là sơ hở.

	Nhưng. . . Lại là sợ bóng sợ gió một trận.

	Ròng rã hơn ba canh giờ.

	Trước mặt con đường mới hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ.

	Đại quân tiếp tục đi tới.

	Nhưng cho dù là kỵ binh, cũng đã triệt để rã rời không chịu nổi.

	Kết quả. . .

	Lại đi không được đến ba mươi dặm.

	Phía trước trinh sát lại một lần nữa báo cáo.

	Con đường phía trước lại một lần nữa gãy, lần này là bị lũ lụt xông hủy, toàn bộ đường thiếu một cái lỗ hổng lớn, cần lâm thời trải đường.

	"Có thể đi vòng qua sao?"

	"Không thể! Núi lớn Hồng xông hủy, từ trên xuống dưới một cái to lớn khe rãnh, sửa đường đã là ngắn ngủi nhất hữu hiệu biện pháp. Mà lại chúng ta còn có xe ngựa, còn có lương thảo!"

	Không chỉ là Ninh Dực, liền Nam Cung Ngạo cũng phải sụp đổ.

	"Đi trải đường, trải đường. . ."

	"Đại quân tại chỗ bày trận, phòng thủ, phòng thủ. . ."

	Một vạn kỵ binh lại một lần nữa tiến vào phòng thủ trạng thái.

	Nhưng là. . .

	Trời đã sắp đen.

	Mà liền tại lúc này!

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Vô số tên bắn lén phóng tới.

	Sa Man tộc võ sĩ thật tới đánh lén.

	Tốt a, cũng không phải vô số tên bắn lén, đại khái liền là mấy trăm chi mà thôi.

	Nhưng là, lại tinh chuẩn xảo trá vô cùng.

	Dễ như trở bàn tay mang đi mấy chục người tính mệnh.

	Việt Quốc kỵ binh nhao nhao xuống ngựa.

	Địch nhân ở đâu? Địch nhân ở đâu?

	"Bảo hộ Thái tử, bảo hộ Thái tử!"

	Lập tức, Thiên Nhai Hải Các hai trăm tên võ sĩ đem Thái tử bảo hộ ở giữa.

	Con đường này ở vào sườn núi bên trong, hai bên đều là rừng rậm, mà lại ngọn núi độ dốc phi thường lớn, Sa Man tộc võ sĩ lại xuất quỷ nhập thần, như là hầu tử đồng dạng dễ như trở bàn tay tại rừng cây loại chợt tới chợt lui.

	Căn bản là bắt không được, thậm chí tìm cũng không tìm tới.

	Tên bắn lén không ngừng đánh tới, mang đi một đợt lại một đợt tính mệnh.

	Kỵ binh không thể vào rừng.

	Nam Cung Ngạo đi vào Thái tử trước mặt nói: "Thái tử điện hạ, có thể hay không mượn ngài Thiên Nhai Hải Các võ sĩ dùng một lát, bọn hắn là võ đạo cao thủ, có thể tìm tới Sa Man tộc võ sĩ đồng thời giết! Chi này đánh lén Sa Man tộc võ sĩ số lượng không nhiều, chỉ có chỉ là vài trăm người mà thôi."

	Thái tử Ninh Dực bản năng muốn cự tuyệt.

	Chân trời xa xăm kia Hải ca võ sĩ tuyệt đối không thể rời đi bên cạnh mình.

	Kết quả không có chờ đến hắn mở miệng, Thiên Nhai Hải Các võ sĩ Lý Nam Phong trực tiếp cự tuyệt nói: "Không được, chúng ta duy nhất chức trách liền là bảo hộ thái tử điện hạ, không thể rời đi một bước."

	Nam Cung Ngạo chăm chú nhìn Thái tử.

	Thái tử điện hạ, cũng đến lúc này, có thể hay không đừng ích kỷ như vậy?

	Thái tử Ninh Dực nói: "Lý Nam Phong, phục tùng Nam Cung Ngạo tướng quân mệnh lệnh."

	Lý Nam Phong cười lạnh nói: "Chúng ta Thiên Nhai Hải Các chính là siêu thoát thế lực, không cần phục tùng bất luận người nào mệnh lệnh."

	Ninh Dực trong lòng buông lỏng một hơi, hắn cũng không nguyện ý Thiên Nhai Hải Các võ sĩ rời đi.

	Nam Cung Ngạo thấy, trong lòng giận dữ, nhưng cũng không thể làm gì.

	Phía trước còn tại liều mạng trải đường.

	Gặp quỷ Sa Man tộc võ sĩ, chuyên môn dùng tên đánh lén sửa đường binh sĩ.

	Cơ hồ mỗi sửa một thước đường, đều muốn nỗ lực mấy đầu sinh mệnh đại giới.

	Tại cái địa phương quỷ quái này, một vạn kỵ binh hoàn toàn bị động bị đánh.

	Nam Cung Ngạo nhìn một chút, trực tiếp hạ lệnh: "Nam Cung Hiệp, xuất kích!"

	Nam Cung Hiệp dẫn đầu mấy trăm danh gia tộc võ sĩ lao ra, tiến vào trong rừng rậm truy sát Sa Man tộc võ sĩ.

	Nhưng là sau một lát!

	Nam Cung Hiệp chạy vội trở về.

	"Phụ thân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt, Sa Man tộc người muốn đốt rừng cây!"

	Lời này mới ra, Nam Cung Ngạo lập tức muốn nổ.

	Đốt rừng cây?

	Căng Quân đây là điên sao?

	Núi hỏa một khi bốc cháy, liền vô biên vô tận, thậm chí dựa vào nhân lực đều không thể dập tắt.

	Cái này Nam Âu quốc, thế nhưng là hắn Căng Quân tổ quốc.

	Ngươi vì tiêu diệt chúng ta cái này một vạn kỵ binh, vậy mà phóng hỏa đốt rừng?

	Ngay sau đó!

	Vô cùng đáng sợ một màn xuất hiện.

	Đông Nam Tây Bắc bốn phương tám hướng rừng cây, cũng bốc lên khói đặc.

	Sa Man tộc chỉ sợ đốt không chết Ninh Dực một vạn kỵ binh, vậy mà dùng biển lửa vây quanh?

	Nơi này kéo dài vài trăm dặm đều là núi rừng, một khi phóng hỏa đốt rừng, cái kia cơ hồ căn bản là trốn không.

	"Điện hạ, nhất định phải đi nhanh lên, đi nhanh lên. . ." Lý Nam Phong nói: "Một khi thế lửa, vậy liền chạy cũng chạy không thoát."

	Thái tử Ninh Dực run giọng nói: "Chạy, bây giờ còn có thể chạy trốn nơi đâu a?"

	Lý Nam Phong nói: "Một mực đi về phía nam, đi bờ biển!"

	Thái tử Ninh Dực nhớ tới.

	Đúng, đúng, Nam Âu quốc ven biển.

	Mà lại vì Thái tử an toàn, Chúc thị gia tộc ở trên biển sớm an bài đường lui, cơ hồ cách mỗi một trăm dặm trên mặt biển liền thả neo một chiếc thuyền.

	Nơi này khoảng cách bờ biển cũng chỉ có hơn một trăm dặm.

	Những này thuyền biển vận không bao nhiêu người, nhưng là một hai trăm người vẫn là miễn cưỡng có thể.

	Thế nhưng là cứ như vậy, liền muốn đem một vạn kỵ binh vứt bỏ a, thứ này cũng ngang với bỏ xuống đại quân, một mình đào vong.

	Dạng này. . . Được không?

	Nam Cung Ngạo xông lên hét lớn: "Thái tử điện hạ, thái tử điện hạ, ngài tuyệt đối không thể bỏ xuống đại quân chạy trốn a! Đây là Căng Quân âm mưu, hắn không phải thật sự phóng hỏa đốt rừng, hắn không bỏ được, hắn là một cái minh quân! Một khi phóng hỏa, hậu quả khó mà lường được, hắn sẽ không như vậy làm, hắn chỉ là cố ý thả ra khói đặc dọa chúng ta."

	Thật, thật sao?

	Thái tử Ninh Dực cảm thấy có chút đạo lý.

	Nhưng mà. . .

	Tiếp theo phút!

	Phía bắc, phía đông, đồng thời bốc lên ngọn lửa, trực tiếp đem bầu trời cũng nhuộm đỏ một mảnh nhỏ.

	Ninh Dực kinh hãi, Căng Quân điên, vậy mà thật phóng hỏa đốt rừng?

	Cái này một vạn kỵ binh lập tức bạo động đại loạn.

	Nam Cung Ngạo hét lớn: "Không cần loạn, không cần loạn, chỉ cần con đường phía trước xây xong, chúng ta liền có thể rời đi, tuyệt đối không nên loạn, càng không cần riêng phần mình chạy trốn, không nên tiến vào hai bên rừng rậm."

	Cái kia hai đám lửa càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Lý Nam Phong run rẩy nói: "Thái tử điện hạ, nhất định phải tranh thủ thời gian quyết đoán, lập tức chạy cũng chạy không. Núi này hỏa thiêu, trừ trên trời rơi xuống mưa to, nếu không căn bản diệt không xong."

	"Thái tử điện hạ. . ."

	"Thái tử điện hạ, tranh thủ thời gian xuôi nam, theo đường biển ngồi thuyền rời đi!"

	Ninh Dực đầu óc đều muốn nổ.

	Bên trái Nam Cung Ngạo một mực hô to, đây là Căng Quân âm mưu, chờ phía trước sửa đường tốt, liền có thể rời đi nơi này.

	Mà cách đó không xa hỏa hoạn càng đốt càng vượng.

	Ta như bỏ xuống đại quân chạy trốn, chẳng phải là trở thành Việt Quốc tội nhân, chẳng phải là có tiếng xấu.

	Lý Nam Phong nói: "Điện hạ, có mệnh tại, mới có tương lai a. Nếu như là địch nhân tập kích, chúng ta hai trăm tên cao thủ làm sao đều có thể bảo hộ ngươi an toàn, nhưng núi này hỏa chúng ta cũng không có cách nào, coi như không bị thiêu chết, cũng sẽ bị sặc chết, võ công lại cao cũng không hề dùng."

	"Thái tử điện hạ, chạy đi! Chạy đi!"

	Hỏa hoạn càng ngày càng kinh người, khói đặc càng ngày càng mật.

	Thái tử Ninh Dực bỗng nhiên cắn răng một cái.

	"Giữ lại núi xanh tại, không sợ không có củi đốt. Nam Cung Ngạo tướng quân, nơi này cục diện liền giao cho ngươi!"

	Cứ việc quyết định này vô cùng gian nan, vô cùng xấu hổ.

	Nhưng Thái tử Ninh Dực vẫn là làm quyết đoán, trực tiếp tung người xuống ngựa, tại hai trăm tên Thiên Nhai Hải Các võ sĩ bảo vệ dưới, xuôi nam bỏ trốn mất dạng.

	Đoạn đường này đi về phía nam muốn vượt qua núi cao, xuyên qua rừng cây, nhưng là có Thiên Nhai Hải Các võ sĩ bảo hộ, tuyệt đối là an toàn.

	Căng Quân Sa Man tộc võ sĩ coi như lợi hại hơn nữa, người võ đạo là xa xa không bằng Thiên Nhai Hải Các.

	Cơ hồ trong nháy mắt, Thái tử Ninh Dực liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Một đường đi về phía nam, đọc qua núi cao, xuyên qua rừng cây.

	Ra biển, đi thuyền chạy trốn.

	Nam Cung Ngạo không dám tin nhìn qua một màn này.

	Cái này. . . Đây chính là Việt Quốc Thái tử sao?

	Đây chính là tương lai quân vương?

	Bệ hạ mặc dù cay nghiệt thiếu tình cảm, mặc dù phá sản, nhưng cũng không sợ chết a.

	Bệ hạ cỡ nào dũng cảm? Hai mươi mấy năm trước cả người vào trại địch, năm trước vì diễn kịch càng là ngự giá thân chinh cùng Ngô Vương mười mấy vạn đại quân giằng co, hoàn toàn lấy thân làm mồi.

	Mà Thái tử Ninh Dực, núi này hỏa còn không có đốt tới, hắn liền bỏ xuống đại quân mình trốn.

	"Thái tử điện hạ chạy!"

	"Thái tử đem chúng ta vứt bỏ, chúng ta xong, chúng ta xong. . ."

	"Mọi người chạy đi, chạy đi. . ."

	Đại tướng quân Nam Cung Ngạo liều mạng hô to: "Thái tử điện hạ chạy, ta Nam Cung Ngạo vẫn còn, mọi người không nên gấp, toàn tâm toàn lực sửa gấp con đường, cùng rời đi, tuyệt đối không nên loạn, không cần trốn. . ."

	Nhưng là. . . Không có ích lợi gì!

	Cái này một vạn kỵ binh, có năm ngàn là Thái tử theo quốc đô mang tới, còn có năm ngàn là trên đường đi con em quý tộc tìm nơi nương tựa.

	Bọn hắn là dệt hoa trên gấm tới, là đi theo Thái tử tới.

	Kết quả hiện tại Thái tử cũng chạy, bọn hắn triệt để sụp đổ.

	"Hỏa hoạn đốt đến, chạy a, chạy a. . ."

	Trừ Nam Cung gia tộc kỵ sĩ cùng bộ phận cấm quân kỵ binh, Nam Cung Ngạo rốt cuộc khống chế không nổi cái khác kỵ sĩ.

	Những người này như là chim thú tán, chạy trốn tứ phía.

	Có cưỡi ngựa trốn, có bỏ xuống chiến mã, vung ra hai chân chạy trốn.

	Đông Nam Tây Bắc, khắp nơi đều có chạy trốn bóng người.

	Thậm chí rất nhiều người về sau trốn, đi cùng Chúc Lâm chủ lực đại quân tụ hợp.

	Nam Cung Ngạo gầm thét: "Một tướng vô năng, mệt chết ngàn quân! Ta Nam Cung Ngạo thật sự là mắt mù, mắt mù!"

	Sụp đổ cũng như núi đổ.

	Cũng không dừng được nữa.

	Tiên phong cái này một vạn kỵ binh, khoảng cách Lạc Diệp thành còn có ba trăm dặm, liền đã triệt để sụp đổ tan rã.

	Nhìn xem điên cuồng chạy trốn kỵ binh, Nam Cung Hiệp nói: "Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Nam Cung Ngạo cắn răng nói: "Chúng ta có thể khống chế, còn có bao nhiêu người?"

	"Không đủ ba ngàn kỵ binh!" Nam Cung Hiệp nói.

	"Đủ!" Nam Cung Ngạo nói: "Bất kể bất cứ giá nào, mặc kệ núi hỏa, tiếp tục sửa đường!"

	Nam Cung Ngạo phán đoán là chính xác!

	Căng Quân yêu quý mình giang sơn, căn bản không bỏ được phóng hỏa đốt cháy. Một khi hỏa hoạn lan tràn, không biết sẽ đem Nam Âu quốc dân thiêu chết, không biết sẽ có bao nhiêu dòng người cách không nơi yên sống.

	Hắn hoàn toàn là hù dọa Ninh Dực.

	Ninh Dực cùng hắn một vạn kỵ binh hoàn toàn như là chim sợ cành cong, thảo mộc giai binh, hỏa hoạn vừa mới lên thời điểm, liền chạy mất dạng.

	Ngươi xuất phát vẻn vẹn không đến hai ngày thời gian, một vạn kỵ binh giải tán.

	Hơn hai canh giờ sau!

	Nam Cung Ngạo nỗ lực mấy trăm đầu sinh mệnh đại giới, đem xông hủy con đường xây xong,

	Sau đó suất lĩnh lấy hơn hai ngàn kỵ binh tiếp tục đông tiến, hướng phía Lạc Diệp thành mà đi!

	. . .

	Ninh Dực một khi quyết định đào vong.

	Vậy liền hết sức chuyên chú, thẳng tiến không lùi.

	Lúc này, nội tâm của hắn vậy mà nhẹ nhàng rất nhiều.

	Đại quân một số thời khắc thật là vướng víu a, sẽ đem người sống vây chết, kéo chết.

	Một khi bỏ xuống đại quân, núi cao mặc chim bay.

	Hắn có hai trăm tên Thiên Nhai Hải Các võ sĩ bảo hộ, coi như tại trong rừng rậm cũng thông suốt.

	Vượt qua núi cao, xuyên qua rừng rậm.

	Chạy ra mấy chục dặm về sau.

	Hắn xoay người nhìn lại.

	A?

	Tại sao không có ánh lửa ngút trời?

	Lẽ ra hỏa hoạn cũng đã triệt để bốc cháy a?

	Chẳng lẽ, lại là Căng Quân lừa dối binh kế sách?

	Nam Cung Ngạo phán đoán vậy mà là chính xác?

	Vậy, vậy ta chẳng phải là muốn thanh danh quét rác?

	Lý Nam Phong nói: "Điện hạ, không cần cân nhắc nhiều như vậy. Nam Cung Ngạo chưa hẳn có thể chạy đi, ngắn ngủi không đến một trăm dặm, chúng ta lại gặp được chắn đường, lại gặp được lún, lại gặp được lũ ống xông hủy con đường. Khoảng cách Lạc Diệp thành còn có bốn trăm dặm đâu, không biết còn muốn kinh lịch bao nhiêu sự cố, Căng Quân Sa Man tộc võ sĩ trong rừng xuất quỷ nhập thần, Nam Cung Ngạo chỉ sợ không thể sống lấy đến Lạc Diệp thành. Ngài miễn là còn sống, hết thảy liền cũng còn có hi vọng. Chúng ta dùng tốc độ nhanh nhất ra biển, đi thuyền đông tiến, có lẽ còn có thể dùng thời gian nhanh nhất đuổi tới Lạc Diệp thành! Chỉ cần cầm xuống Lạc Diệp thành, đến lúc đó hết thảy khuyết điểm cũng không tính là cái gì."

	Thái tử Ninh Dực gật đầu tán đồng.

	Trong lịch sử quân vương, đừng bảo là bỏ xuống quân đội, có chút liền phụ mẫu đều có thể ném đi, kết quả còn không phải trở thành một đời hùng chủ.

	Người không vì mình, trời tru đất diệt.

	Thế là Thái tử Ninh Dực cũng không hối hận, tiếp tục tại Lý Nam Phong trên lưng rong ruổi xuôi nam.

	. . .

	Thiên Nhai Hải Các võ sĩ quả nhiên lợi hại a!

	Cứ việc không phải Sa Man tộc võ sĩ, nhưng là võ công cao a, dù là tại rừng cây cùng núi cao cũng như giẫm trên đất bằng.

	Mà lại, Sa Man tộc võ sĩ cũng căn bản không dám tới tập kích quấy rối, mấu chốt bọn hắn đuổi không kịp.

	Ngắn ngủi ba canh giờ, cái này hai trăm tên Thiên Nhai Hải Các cao thủ vậy mà liền lao nhanh một trăm sáu mươi dặm đường.

	Rốt cục nghe được biển cả thanh âm.

	Rốt cục muốn chạy thoát.

	Ngay sau đó, Thái tử Ninh Dực nội tâm dâng lên dự cảm bất tường.

	Chẳng lẽ đến bờ biển, Căng Quân lại chờ ở nơi đó a?

	Tuyệt đối không nên, tuyệt đối không nên a!

	. . .

	Thái tử lo ngại.

	Hai trăm tên Thiên Nhai Hải Các cõng hắn xông ra kéo dài không dứt rừng rậm, đi vào bờ biển.

	Không có một ai!

	"Hướng tây, hướng đông không đến một trăm dặm, đều sẽ có thuyền chờ ta." Thái tử Ninh Dực nói: "Hướng đông, hướng đông!"

	Bởi vì phía đông khoảng cách Lạc Diệp thành gần một chút, khoảng cách Căng Quân xa một chút.

	Hai trăm tên cao thủ dọc theo đường ven biển, hướng phía phía đông lao nhanh.

	Chạy, chạy, chạy. . .

	Quả nhiên, chạy không đến năm mươi dặm, liền thấy một chiếc thuyền biển!

	Thái tử Ninh Dực vui đến phát khóc.

	Quá khó, đoạn đường này quá khó.

	Thật như là ác mộng!

	"Nhanh, nhanh đi kiểm tra thuyền biển, có phải là có Căng Quân mai phục!" Ninh Dực hạ lệnh.

	Lập tức mấy chục tên Thiên Nhai Hải Các võ sĩ lao ra, trực tiếp dọc theo mặt biển xẹt qua đi, leo lên chiếc này thuyền biển, kiểm tra trên thuyền người thân phận.

	Không có vấn đề.

	Toàn bộ đều là Chúc thị gia tộc thủy thủ.

	Nhanh chóng kiểm tra thuyền biển, cũng không có vấn đề!

	"Đi, đi, đi, lên thuyền!"

	Thái tử cưỡi một chiếc thuyền nhỏ, sau đó bên trên đại hải thuyền.

	Hai trăm tên Thiên Nhai Hải Các cao thủ cũng đều bên trên đại hải thuyền.

	"Xuất phát, hướng phía phía đông Lạc Diệp thành phương hướng tiến lên!"

	Thuyền biển cánh buồm mở ra, lấy mỗi giờ hai mươi mấy dặm tốc độ đi.

	Đứng tại boong tàu phía trên, Thái tử Ninh Dực trong mắt cơ hồ ngậm lấy nhiệt lệ.

	Rốt cục thoát đi tìm đường sống.

	Mấy ngày này, thật như là ác mộng.

	"Xa một chút, xa một chút. . ." Ninh Dực hạ lệnh.

	Mặc dù hắn mệnh lệnh thật không minh bạch, nhưng Lý Nam Phong vẫn là nghe hiểu.

	"Thuyền lớn rời xa lục địa, rời xa Nam Âu quốc lãnh địa đi!"

	"Vâng!"

	Thuyền biển quay đầu đi về phía nam, xâm nhập hải dương trọn vẹn mấy chục dặm.

	Nhìn qua càng ngày càng xa Nam Âu quốc rừng rậm, Thái tử Ninh Dực rốt cục thoáng an tâm một chút.

	Cái địa phương quỷ quái này thật đáng sợ, quả thực như là Địa Ngục.

	Lúc này Ninh Dực nhìn thấy cái này Nam Âu quốc rừng rậm, liền muốn nôn mửa, cơ hồ có điều kiện phản xạ.

	Căng Quân cái tên điên này, cái này từ đầu đến đuôi tên điên, thực sự khiến người sợ hãi.

	Thái tử Ninh Dực là trốn ra được, cái kia mười mấy vạn chủ lực đại quân đâu?

	Hắn đã không có sức suy nghĩ.

	Mặc kệ!

	Sau đó thuyền lớn tới gần Lạc Diệp thành về sau, hắn trước hết nghĩ biện pháp để Lý Nam Phong đi thăm dò hư thực.

	Nếu như Lạc Diệp thành không có địch nhân, cái kia Thái tử liền tiến vào chiếm giữ Lạc Diệp thành , chờ Chúc Lâm chủ lực đại quân.

	Nhưng tùy thời chuẩn bị chuyển tiến, trở về Thiên Nam hành tỉnh.

	Nếu như, mười mấy vạn đại quân vẫn còn ở đó. Vậy hắn Ninh Dực liền còn không có thua, phụ vương cũng không dám bắt hắn thế nào.

	Dù sao mười mấy vạn đại quân nơi tay, toàn bộ phương nam đều muốn dựa vào chi quân đội này chèo chống.

	Chỉ khi nào mười mấy vạn đại quân hủy diệt?

	Cái kia lại phải làm gì?

	Đi Thiên Nhai Hải Các tị nạn?

	Lại hoặc là trực tiếp đi Viêm Kinh, dựa vào Chúc thị gia tộc vận hành, dựa vào Đại Viêm Hoàng đế bảo vệ hắn cái này Việt Quốc Thái tử vị trí?

	Tóm lại, ta Ninh Dực tuyệt đối không cam tâm như thế nhận thua.

	Coi như ta toàn quân bị diệt, Căng Quân đại quân nhất định sẽ tràn vào Thiên Nam hành tỉnh.

	Đến lúc đó đứng mũi chịu sào còn có Kim thị gia tộc, còn có Thẩm Lãng.

	Bởi vì cho đến lúc đó, toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh duy nhất một chi quân đội, liền là Kim thị gia tộc tư quân.

	Kim Trác cái kia mấy ngàn tư quân chống đỡ được Căng Quân sao?

	Khẳng định ngăn không được.

	Vì lẽ đó Kim thị gia tộc lãnh địa cũng không giữ được, Huyền Vũ Hầu tước phủ cũng không giữ được.

	Nghĩ tới đây, Thái tử Ninh Dực trong lòng lại có một chút khoái ý.

	Ta không may, Thẩm Lãng cũng đi theo không may.

	Tốt nhất Kim Trác thằng ngu này như là truyền thuyết như thế trung trinh chính trực, chết trận sa trường.

	Tốt nhất toàn bộ Kim thị gia tộc cũng toàn bộ chết hết!

	Mà vừa lúc này!

	Toàn bộ thuyền lớn, bỗng nhiên bỗng nhiên chấn một chút.

	"Không tốt, đáy thuyền lửa cháy, lửa cháy. . ."

	Lời này mới ra, Thái tử Ninh Dực rùng mình.

	Thiên na? Thượng thiên a? Ngươi. . . Ngươi vậy mà đối với ta như vậy Ninh Dực sao?

	"Nhanh cứu hỏa, nhanh cứu hỏa a. . ."

	Các thủy thủ nhao nhao cứu hỏa.

	Nhưng là. . . Gặp quỷ.

	Lửa này căn bản là diệt không xong.

	Dùng nước giội lên đi, lại còn đang thiêu đốt.

	Mà lại là lục sắc quỷ hỏa.

	"Hô, hô, hô. . ."

	Một chỗ lại một chỗ quỷ hỏa dấy lên.

	Không cách nào dập tắt quỷ hỏa, trong nháy mắt, toàn bộ đáy thuyền liền cháy hừng hực.

	Đáy thuyền đốt xuyên.

	Toàn bộ thuyền biển cũng bốc lên hỏa hoạn!

	Đây đương nhiên là lân trắng.

	Đây là Thẩm Lãng thả sao?

	Không phải!

	Là Căng Quân!

	Hắn nơi nào lân trắng?

	Thẩm Lãng dùng lân trắng sáng tạo mấy lần kỳ tích, sớm nhất là tại hơn hai năm.

	Thẩm Lãng nổi danh về sau, rất nhiều người đều đang nghiên cứu hắn kỳ thuật.

	Bao quát Căng Quân cùng Đại Kiếp Tự.

	Cứ việc chưa từng gặp mặt, nhưng Căng Quân một mực chú ý Thẩm Lãng, thậm chí nghĩ biện pháp học tập hắn rất nhiều thứ.

	Thuốc nổ chế, huyết mạch thuế biến cũng học không được.

	Nhưng là, lân trắng vẫn là học.

	Đại Kiếp Tự tinh thông tà thuật cùng luyện kim thông qua vô số lần thí nghiệm, rốt cục chế tạo ra lân trắng.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn tinh luyện phương thức lạc hậu, sản lượng thấp đủ cho dọa người, thế nhưng là dùng để đốt cháy Ninh Dực thuyền biển vẫn là dư xài.

	Trở lại chuyện chính!

	Cả chiếc thuyền lớn cháy hừng hực, nước biển không ngừng tràn vào.

	"Điện hạ, đi mau, đi mau, thuyền lập tức liền muốn chìm."

	Thái tử Ninh Dực cả người cũng chết lặng.

	Căng Quân, ngươi là ma quỷ sao?

	Ta vì sao làm sao cũng đào thoát không ma trảo của ngươi?

	Rất hiển nhiên, hắn lại lại lại một lần rơi vào Căng Quân cạm bẫy.

	Phóng hỏa đốt rừng là giả dối, chính là vì để Ninh Dực vứt bỏ kỵ binh đại quân một mình hướng nam chạy trốn ra biển.

	Căng Quân đã sớm tại những này trên tàu biển động tay chân, mà lại là hoàn toàn không cách nào kiểm tra ra tay chân.

	Căng Quân, ngươi là ma quỷ sao?

	Vì cái gì ta mỗi một bước đều sẽ bị ngươi tính toán?

	Không. . . Không, là ngươi mỗi một bước cũng tại dẫn đạo ta đi vào cạm bẫy, đi vào Địa Ngục!

	Ninh Dực không có thổ huyết.

	Nhìn qua cháy hừng hực hỏa hoạn.

	Hắn phát ra từng đợt thê lương cười to.

	Trước đó tại Nam Âu quốc cảnh nội trong rừng, nhìn thấy khói đặc, nhưng không có thật hỏa hoạn đốt núi.

	Kết quả thật vất vả trốn ra được, lại gặp được hỏa hoạn.

	Quá thật đáng buồn!

	Ninh Dực, ngươi quá thật đáng buồn.

	"Điện hạ, đi mau, đi mau. . ."

	Thiên Nhai Hải Các cao thủ Lý Nam Phong ôm Ninh Dực, liền muốn nhảy vào trong biển.

	Thái tử Ninh Dực không nhúc nhích , mặc cho người khác ôm hắn nhảy xuống biển , mặc cho người khác mang theo hắn hướng phía bờ biển vạch tới.

	"Trốn không thoát, các ngươi đừng uổng phí sức lực, chúng ta trốn không thoát. . ."

	"Ha ha ha ha. . ."

	Thái tử Ninh Dực phảng phất điên, phát ra từng đợt cười quái dị.

	"Căng Quân ngay ở phía trước chờ chúng ta đâu, ha ha ha ha ha, trốn không thoát. . ."

	Lý Nam Phong nghe thanh âm này, từng đợt rùng mình.

	Cái này Thái tử chỉ sợ là bị điên.

	Nội tâm của hắn triệt để bị Căng Quân chà đạp phải sụp đổ, hoàn toàn từ bỏ chống lại.

	Quả nhiên. . .

	Thái tử Ninh Dực trực giác là đúng!

	Ròng rã bơi hơn nửa canh giờ sau!

	Phía trước xuất hiện mấy chiếc thuyền biển.

	Căng Quân xuất hiện trên thuyền, hắn vẫn là như vậy đẹp trai, như vậy nhẹ như mây gió.

	Bên cạnh hắn có trên trăm tên Đại Kiếp Tự cao thủ, còn có Sa Man tộc cao thủ.

	Bốn chiếc đại hải thuyền bên trên cũng có máy ném đá, còn có một vò lại một vò cá dầu.

	Cái này mấy chiếc thuyền biển, đem Ninh Dực cùng hai trăm tên Thiên Nhai Hải Các cao thủ vây quanh trên mặt biển.

	Căng Quân cười nói: "Ninh Dực, là ta động thủ đâu? Vẫn là ngươi đầu hàng a?"

	Theo hắn ra lệnh một tiếng.

	Mấy trăm tên Sa Man tộc võ sĩ giương cung cài tên, nhắm chuẩn trong nước đám người.

	Thiên Nhai Hải Các cao thủ Lý Nam Phong nói: "Điện hạ, không cần đầu hàng, chúng ta có thể bảo hộ ngươi? Chúng ta Thiên Nhai Hải Các cao thủ, ngang dọc vô địch!"

	"Ha ha ha ha, chưa hẳn đi!" Thanh âm điếc tai nhức óc vang lên, Đại Kiếp Tự Khổ Nan đầu đà, võ công vô hạn tiếp cận tông sư.

	"Ta Đại Kiếp Tự hơn một trăm tên cao thủ, Sa Man tộc hơn một trăm tên cao thủ, các ngươi bơi mấy chục dặm, nội lực còn thừa lại bao nhiêu a?" Khổ Nan đầu đà cười nói.

	Gió biển thổi qua, Căng Quân phát phát tóc nói: "Chuẩn bị động thủ đi."

	Sau đó, hắn trở về tới khoang bên trong!

	"Căng Quân, ta đầu hàng, ta đầu hàng, ta đầu hàng. . ." Thái tử Ninh Dực run rẩy hô to.

	Lý Nam Phong cả giận nói: "Thái tử điện hạ, chúng ta có thể chạy đi, không cần đầu hàng. . .

	Thái tử Ninh Dực giận dữ hét: "Muốn trốn các ngươi trốn, ta không trốn, trốn không thoát. . . Ha ha ha ha!"

	Hắn vừa giận lại cười.

	Không sai biệt lắm thời gian mười ngày, ác mộng đồng dạng mười ngày.

	"Căng Quân, ta đầu hàng, ta đầu hàng. . ."

	Thái tử Ninh Dực không quan tâm, hướng thẳng đến Căng Quân trên thuyền vạch tới.

	Lý Nam Phong muốn ngăn hắn.

	"Đừng cản ta, ngươi đừng đụng ta. . ." Ninh Dực nghiêm nghị nói.

	Một khắc đồng hồ sau!

	Thái tử Ninh Dực bị bắt, quỳ gối Căng Quân trước mặt!"Điện hạ, điện hạ. . ."

	Người chung quanh tranh thủ thời gian xông lên.

	Lý Nam Phong xuất thủ đem Thái tử Ninh Dực ôm vào trong ngực.

	Sau đó dùng móng tay đi theo hắn người bên trong.

	Ninh Dực sâu kín tỉnh lại.

	Đây là ai làm tỉnh lại ta sao?

	Tại sao phải làm tỉnh lại ta? Vì sao không cho ta như vậy tiếp tục bất tỉnh đi?

	Hắn cảm giác được ngực bụng ở giữa lại một trận khó chịu, không khỏi lại ọe ra một cái.

	Lần này không chỉ là máu, còn có nước chua.

	Cái này không sai biệt lắm xem như hệ thần kinh nôn mửa.

	Mấy ngày mấy đêm ngủ không được ngon giấc, tăng thêm cảm xúc kiềm chế thống khổ đưa đến.

	Sau đó nên làm cái gì?

	Ninh Dực hoàn toàn là tâm loạn như ma.

	Bắc thượng đi Sa thành?

	Không có khả năng, con đ