Ngày kế tiếp, Mộc Lan rất sớm đã rời giường luyện võ.

	Luyện sau nửa canh giờ, tắm rửa thay quần áo.

	"Tiểu Băng, ta có một bộ màu lam váy vải, ngươi thấy sao?" Mộc Lan hỏi.

	Mộc Lan không chỉ chỉ mặc tơ lụa, có đôi khi cũng mặc váy vải, bởi vì hắn là phủ Bá tước trưởng nữ, hàng năm cày bừa vụ xuân ngày mùa thu hoạch, đều muốn tượng trưng tham gia, lúc này liền thích hợp mặc váy vải.

	"Không có a." Tiểu Băng nói: "Trước đó vài ngày ta rửa sạch về sau, đã thu lại a, không thấy sao?"

	"Đúng a." Mộc Lan nói: "Thật sự là kỳ quái, rõ ràng đặt ở bên trong tủ nhưng không thấy."

	Ngay sau đó, Mộc Lan tuyệt mỹ khuôn mặt bỗng nhiên đỏ lên, ám xì một ngụm.

	Tiểu Băng nói: "Tiểu thư, bằng không ta trong sân hỏi một chút, tìm khắp nơi tìm?"

	"Đừng tìm." Mộc Lan vội vàng nói: "Có thể là ta tiện tay đặt ở trong quân doanh."

	. . .

	Buổi sáng ăn xong điểm tâm sau!

	Thẩm Lãng đi vào Mộc Lan trước mặt, ôn nhu chân thành tha thiết nói: "Nương tử, ngươi liên tục ở bên ngoài bôn ba hai ngày hai đêm, khẳng định mệt chết đi."

	"Ừm." Mộc Lan đáp.

	Sau đó nàng hơi có chút do dự, có mấy lời muốn hay không nói.

	Tỉ như nói, phu quân ta trong váy áo loại hình, ngươi có thể hay không đừng làm bẩn a.

	Coi như làm bẩn cũng không cần gấp, nhớ kỹ muốn giặt sạch sẽ thả lại chỗ cũ, ta còn phải mặc.

	Còn có, phu quân thân thể làm trọng loại hình lời nói.

	Bất quá, nàng phát hiện mình một câu đều nói không ra, dù sao không phải mỗi người cũng giống như nàng phu quân như thế có được đao thương không phá da mặt.

	Thế là, nàng lựa chọn tiếp tục xem sách.

	Đương nhiên, chuyện này nàng là oan uổng Thẩm Lãng.

	Hắn lấy đi Mộc Lan váy, mới không phải vì làm một loại nào đó không thể cho ai biết sự tình.

	Mà là vì làm một ít càng thêm không thể cho ai biết sự tình a.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ngươi xương sống thắt lưng không đau xót, cổ có đau hay không, vi phu thật sự là đau lòng hỏng, bằng không ta cho ngươi xoa bóp xoa bóp, để nương tử tươi sống gân cốt vừa vặn rất tốt."

	Mộc Lan nói: "Phu quân sẽ còn những này?"

	"Đương nhiên, vi phu sẽ đồ vật có thể nhiều." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan nói: "Vậy làm phiền phu quân."

	Mộc Lan ngồi thẳng thân thể mềm mại, lập tức cổ như là thiên nga, mông eo đường cong như là đại sư phác hoạ ra đường cong, gợi cảm mà mê người.

	Vóc người này, quả thực để người như si như say a.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng hô hấp chỉ hỗn loạn ba giây đồng hồ.

	Sắc tức thị không, sắc tức thị không.

	Có chính sự, có chính sự.

	Thẩm Lãng đợi đến mình tâm tình bình ổn về sau, tay phải đặt ở Mộc Lan nói trên cổ, hơi dùng lực một chút.

	"Ừm. . ."

	Mộc Lan phát ra vô cùng dễ chịu tiếng hừ.

	Thật. . . Thật thoải mái a.

	Liền trong nháy mắt đó, nàng thân thể mềm mại thật có loại phát run cảm giác.

	Không có cách, Thẩm Lãng thủ pháp đúng là nhất chuyên nghiệp.

	Cứ việc khả năng so ra kém sát vách Lăng Nhiên, nhưng tất cả mọi người là bác sĩ, thủ pháp hẳn là cũng không kém rất nhiều.

	Thẩm Lãng mỗi một chỗ huyệt vị, đều tìm đến vô cùng tinh chuẩn.

	Cường độ cũng tuyệt đối hoàn mỹ.

	Cho nên, Mộc Lan cảm nhận được vô cùng đau xót thoải mái cảm giác, phảng phất gân mạch bị từng cây giật ra buông lỏng.

	Đây thật là tuyệt hảo hưởng thụ a.

	"Nương tử, ngươi thật chặt a!" Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan nhắm đôi mắt đẹp nói: "Phu quân, cứ việc ta nghe không hiểu, nhưng ta biết ngươi đang đùa lưu manh."

	"Không có, không có, ta nói là ngươi da thịt thật chặt a." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan không khỏi kẹp chặt hai chân, lưu manh không giải thích còn tốt, cái này một giải thích, nàng liền hiểu.

	"Phu quân, ngươi lại xoát lưu manh lời nói, ta lại muốn tìm ngươi rèn luyện thân thể." Mộc Lan nhàn nhạt uy hiếp nói.

	Thẩm kỹ sư tranh thủ thời gian ngậm miệng không nói, tiếp tục dụng tâm phục vụ, miễn cho vui quá hóa buồn.

	Tại hắn chuyên chú phục vụ xuống, Mộc Lan cảm giác được sảng khoái một trận đấu qua một trận,

	Để người phải ngủ lấy đi qua, nhưng lại hoàn toàn không bỏ được ngủ.

	"Nương tử a, về sau ngươi không cần thế này vất vả có được hay không? Vi phu thật sự là đau lòng đến không được a." Thẩm Lãng nóng bỏng nói.

	Hắn một bên nói, một bên vô cùng nghiêm túc xoa bóp xoa bóp, thái độ chuyên chú tràn ngập lo lắng.

	Mộc Lan sinh lòng cảm động, nhưng lập tức tỉnh ngộ tới, nói: "Phu quân, ngươi có chuyện yêu cầu ta đi."

	"Không có, không có. . ." Thẩm Lãng nói: "Vi phu là như thế này người sao? Phục vụ mình nương tử, đau lòng mình nương tử còn cần lý do sao?"

	Mộc Lan nói: "Thật không có sự tình cầu ta?"

	Thẩm Lãng nói: "Ngược lại là. . . Có một chuyện nhỏ, rất rất nhỏ sự tình."

	Mộc Lan nói: "Phu quân ngươi nói, có thể làm ta nhất định xử lý, không thể làm ta cũng không có cách nào."

	Đón lấy, nàng nói: "Tỉ như, phu quân ngươi nếu là muốn để ta đi tìm phụ thân giải trừ ngươi lệnh cấm túc, ta liền không có biện pháp, hôm qua ta vừa mới hồi phủ, phụ thân tìm ta nói chuyện, nói tuyệt đối không thể để ngươi đi ra ngoài, sẽ có nguy hiểm."

	"Ây. . ."

	Thẩm Lãng tay dừng lại.

	"Nương tử, ngươi xem thật kỹ sách a, vi phu còn có một ít chuyện phải bận rộn, cái này cáo từ!"

	Sau đó, hắn xoa bóp đến một nửa, liền trực tiếp rời đi.

	Mộc Lan im lặng!

	Nàng cái này phu quân không khỏi cũng quá hiện thực, người ta không vì ngươi làm việc, ngươi quả quyết liền trở mặt a.

	Thật sự là chán ghét, đem người dán tại giữa không trung lại chạy.

	. . .

	Thẩm Lãng lại xuất hiện tại nhạc mẫu đại nhân sau lưng.

	Hắn xoa bóp xoa bóp thủ pháp, càng thêm thành thạo.

	Nhạc mẫu đại nhân hưởng thụ vô cùng, thoải mái lông tơ đều muốn dựng thẳng lên tới.

	Không chỉ có như thế, trên mặt nàng còn dán một trương Thẩm Lãng tự chế mặt màng.

	"Nhạc mẫu đại nhân, mặt này màng muốn mỗi ngày làm, mỗi lần không cần vượt qua một khắc đồng hồ."

	"Nữ nhân làn da, trọng yếu nhất chính là bổ nước, phòng nắng."

	"Cứ việc ngài nhìn đã rất trẻ trung, nhưng ta có trách nhiệm để ngài mười năm sau, hai mươi năm sau nhìn còn cùng hôm nay đồng dạng."

	"Ta tổng cộng liền chế tác mười cái mặt màng, sáu tấm cho ngài."

	Nhạc mẫu hỏi: "Cái kia còn lại bốn tờ cho Mộc Lan?"

	"Không phải, lưu cho chính ta dùng." Thẩm Lãng nói, nam nhân càng đẹp trai liền càng cần phải bảo dưỡng.

	Ách!

	Giờ khắc này, dù là dùng nhạc mẫu đại nhân thông minh tài trí, cũng không biết câu nói này làm như thế nào tiếp.

	Thẩm Lãng một bên ra sức xoa bóp, một bên chân thành vô cùng khích lệ nhạc mẫu đại nhân tuổi trẻ mỹ lệ.

	"Hiện tại ngài thoạt nhìn như là Mộc Lan tỷ tỷ, mười năm sau chưa hẳn."

	Nhạc mẫu đại nhân nói: "A, hẳn là ta mười năm sau sẽ nhanh già một chút sao?"

	"Không phải, nói không chừng ngài đến lúc đó thoạt nhìn như là muội muội nàng." Thẩm Lãng nói: "Có một cái từ ngữ gọi là phản lớn lên, mặc dù là kỳ tích, nhưng cũng chưa chắc không thể phát sinh."

	Ròng rã một khắc đồng hồ sau.

	Thẩm Lãng xoa bóp hoàn tất, hỏi: "Nhạc mẫu đại nhân, cảm giác thế nào?"

	"Thật thoải mái, toàn bộ gân cốt đều thông suốt, ta mấy đứa bé bên trong, liền ngươi nhất tri kỷ." Nhạc mẫu đại nhân nói: "Mộc Lan còn tốt, nhưng Mộc Thông ta nhìn một chút đều cảm thấy phiền."

	Thẩm Lãng nói: "Ta lần đầu tiên nhìn thấy nhạc mẫu đại nhân, cũng cảm thấy đặc biệt có duyên phận, thật giống như nhìn thấy mẹ ruột đồng dạng."

	Nhạc mẫu nói: "Ngươi cưới Mộc Lan, ta cũng không chính là ngươi mẹ ruột sao?"

	Thẩm Lãng lập tức nói: "Mẹ!"

	"Bé ngoan. . ." Nhạc mẫu đại nhân nói: "Lãng nhi, ngươi là có chuyện muốn tìm ta đi."

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc mẫu đại nhân thật sự là mắt sáng như đuốc."

	Nhạc mẫu đại nhân nói: "Nói."

	Thẩm Lãng nói: "Ta muốn để nhạc phụ đại nhân giải trừ ta lệnh cấm túc, có chuyện muốn đi ra ngoài."

	Nhạc mẫu biểu lộ nghiêm túc lên, nói: "Lãng nhi, thật không phải ra ngoài không thể sao? Nhạc phụ ngươi là ngươi an toàn, mới đưa ngươi cấm túc."

	Thẩm Lãng chân thành nói: "Vâng, nhất định không phải ra ngoài không thể."

	Nhạc mẫu đại nhân suy nghĩ một hồi nói: "Tốt, ta cái này cùng ngươi nhạc phụ nói."

	Một khắc đồng hồ sau.

	Thẩm Lãng lệnh cấm túc giải.

	Cho nên a, thế giới này liền không có không làm được sự tình, mấu chốt nhìn ngươi có hay không tìm đúng người.

	Bây giờ toàn bộ phủ Bá tước sinh thái liên đã hết sức quen thuộc.

	Thẩm Lãng nghe Mộc Lan, Mộc Lan nghe Bá tước đại nhân, Bá tước đại nhân nghe phu nhân, phu nhân nghe Thẩm Lãng.

	Nhìn, cỡ nào hoàn mỹ đóng vòng a.

	Cái gì? Ngươi hỏi Kim Mộc Thông ở đâu cái vị trí?

	Thật có lỗi, cao cấp như vậy sinh thái liên bên trên, làm sao lại có một cái mập trạch vị trí.

	Có một câu lưu truyền thật lâu danh ngôn nói thế nào?

	Ăn cơm đi ngủ đánh đậu đậu!

	Đó mới là mập trạch Kim Mộc Thông vị trí.

	. . .

	Huyền Vũ trong phủ thành chủ.

	Liễu Vô Nham tâm phúc cực nhanh xông vào trong thư phòng.

	"Chủ nhân, Tổng đốc đại nhân sứ giả đã ra Nộ Giang thành, buổi tối hôm nay liền có thể đuổi tới Huyền Vũ phủ Bá tước, Thái Thú đại nhân tự mình cùng đi."

	Liễu Vô Nham thành chủ lập tức đại hỉ.

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

	Bây giờ, cái này gió đông đã tới!

	"Thông tri Điền Hoành, lập tức bắt đầu chuẩn bị, đêm nay liền động thủ." Liễu Vô Nham nói.

	"Vâng!" Tâm phúc chạy vội mà ra.

	Liễu Vô Nham thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, ta cho tới bây giờ đều không phải nhằm vào ngươi, ta mục tiêu là Huyền Vũ phủ Bá tước. Nhưng là ngươi xông lên phía trước mặt, lần này tự nhiên là trở thành pháo hôi."

	"Huyền Vũ Bá tước, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào vượt qua cửa này?"

	. . .

	Rời đi phủ Bá tước trước đó, Thẩm Lãng tìm tới Kim Hối, hỏi mấy vấn đề.

	Sau đó, hắn liền bí ẩn rời đi.

	Rời đi phủ Bá tước về sau, Thẩm Lãng nhưng không có về nhà.

	Mà là tại một mảnh rừng cây rậm rạp bên trong.

	"Ai, làm người trọng yếu nhất là cái gì? Vượt qua mình xấu hổ chi tâm a."

	"Vì thắng Điền Hoành cùng Liễu Vô Nham thành chủ, nhất định phải làm ra tiết tháo bên trên hi sinh a."

	Thẩm Lãng một lần lại một lần an ủi mình.

	Không phải liền là nữ nhân quần áo sao? Tư Mã Ý xuyên được, ta Thẩm Lãng liền mặc không được?

	Vì giết Điền Hoành, điểm ấy nhỏ đại giới vẫn là phải nỗ lực nha.

	Có chút cấm kỵ, luôn luôn muốn phá, có chút thế giới mới đại môn, luôn luôn muốn thoáng mở ra một chút.

	Thẩm Lãng thay đổi Mộc Lan màu lam áo vải váy, biến thành một cái yểu điệu mỹ lệ. . . Nữ trang đại lão.

	Sau đó hướng phía một chỗ đi đến.Ngày kế tiếp, Mộc Lan rất sớm đã rời giường luyện võ.

	Luyện sau nửa canh giờ, tắm rửa thay quần áo.

	"Tiểu Băng, ta có một bộ màu lam váy vải, ngươi thấy sao?" Mộc Lan hỏi.

	Mộc Lan không chỉ chỉ mặc tơ lụa, có đôi khi cũng mặc váy vải, bởi vì hắn là phủ Bá tước trưởng nữ, hàng năm cày bừa vụ xuân ngày mùa thu hoạch, đều muốn tượng trưng tham gia, lúc này liền thích hợp mặc váy vải.

	"Không có a." Tiểu Băng nói: "Trước đó vài ngày ta rửa sạch về sau, đã thu lại a, không thấy sao?"

	"Đúng a." Mộc Lan nói: "Thật sự là kỳ quái, rõ ràng đặt ở bên trong tủ nhưng không thấy."

	Ngay sau đó, Mộc Lan tuyệt mỹ khuôn mặt bỗng nhiên đỏ lên, ám xì một ngụm.

	Tiểu Băng nói: "Tiểu thư, bằng không ta trong sân hỏi một chút, tìm khắp nơi tìm?"

	"Đừng tìm." Mộc Lan vội vàng nói: "Có thể là ta tiện tay đặt ở trong quân doanh."

	. . .

	Buổi sáng ăn xong điểm tâm sau!

	Thẩm Lãng đi vào Mộc Lan trước mặt, ôn nhu chân thành tha thiết nói: "Nương tử, ngươi liên tục ở bên ngoài bôn ba hai ngày hai đêm, khẳng định mệt chết đi."

	"Ừm." Mộc Lan đáp.

	Sau đó nàng hơi có chút do dự, có mấy lời muốn hay không nói.

	Tỉ như nói, phu quân ta trong váy áo loại hình, ngươi có thể hay không đừng làm bẩn a.

	Coi như làm bẩn cũng không cần gấp, nhớ kỹ muốn giặt sạch sẽ thả lại chỗ cũ, ta còn phải mặc.

	Còn có, phu quân thân thể làm trọng loại hình lời nói.

	Bất quá, nàng phát hiện mình một câu đều nói không ra, dù sao không phải mỗi người cũng giống như nàng phu quân như thế có được đao thương không phá da mặt.

	Thế là, nàng lựa chọn tiếp tục xem sách.

	Đương nhiên, chuyện này nàng là oan uổng Thẩm Lãng.

	Hắn lấy đi Mộc Lan váy, mới không phải vì làm một loại nào đó không thể cho ai biết sự tình.

	Mà là vì làm một ít càng thêm không thể cho ai biết sự tình a.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, ngươi xương sống thắt lưng không đau xót, cổ có đau hay không, vi phu thật sự là đau lòng hỏng, bằng không ta cho ngươi xoa bóp xoa bóp, để nương tử tươi sống gân cốt vừa vặn rất tốt."

	Mộc Lan nói: "Phu quân sẽ còn những này?"

	"Đương nhiên, vi phu sẽ đồ vật có thể nhiều." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan nói: "Vậy làm phiền phu quân."

	Mộc Lan ngồi thẳng thân 