Chương 518:: Lại gặp Khổ Đầu Hoan! Doanh Vô Minh nón xanh

	Thẩm Lãng vẫn luôn đang suy nghĩ Thiên Việt thành đại quyết chiến về sau cục diện.

	Đang đánh Thiên Việt thành trước đó, hắn liền vì trận tiếp theo đại chiến làm chuẩn bị, cũng chính là Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội, bởi vì có Long chi hối, khiến cho một trận chiến này trở nên dễ như trở bàn tay. Mà Định Viễn thành một trận chiến này cứ việc kinh thiên động địa, nhưng hoàn toàn là dư ba, thậm chí là một trận âm mưu.

	Vì lẽ đó tại thật lâu trước đó, Thẩm Lãng ngay tại suy nghĩ Thiên Nhai Hải Các bại lui về sau, tiếp xuống phải làm gì?

	Có hai chuyện là tương đối ngoài ý muốn, kiện thứ nhất, Phù Đồ Sơn phát triển được quá nhanh, đạt được nam bộ hải vực thượng cổ lớn di tích về sau ngẫu, Phù Đồ Sơn đi qua ba năm phát triển vượt qua trước đó mấy chục năm, khiến cho nó viễn siêu Thiên Nhai Hải Các, thậm chí còn mưu cầu muốn trở thành cái thứ hai Bạch Ngọc Kinh địa vị, thoát ly Đại Viêm Hoàng đế nắm giữ phương đông thế giới trật tự.

	Kiện thứ hai, Phù Đồ Sơn có đại lượng Long chi hối.

	Cái này sinh ra một cái nguy cơ trí mạng, nguyên bản Thẩm Lãng cảm thấy dựa vào tịch thu được thượng cổ trang bị có thể bảo hộ Nộ Triều thành. Nhưng là hiện tại xem ra cái này rất khó, trên cơ bản làm không được, Long chi hối sử dụng hết về sau, Thẩm Lãng liền mất đi chiến lược lực uy hiếp.

	Đương nhiên đã từng hắn cũng muốn tiến hành chiến lược đe doạ, để người trong thiên hạ cho là hắn có rất nhiều Long chi hối. Hắn thành công một nửa, hiện tại thiên hạ cơ hồ tất cả mọi người cho là hắn còn có rất nhiều Long chi hối, dù sao Định Viễn thành một trận chiến hắn dùng xong mấy chục chi.

	Nhưng ở thời khắc mấu chốt, ngàn vạn không thể đối với địch nhân ôm lấy ảo tưởng. Nhất là liên tưởng đến hỏa long sao chổi lần thứ nhất xuất hiện va chạm thời điểm, cũng kém không nhiều cùng Đại Viêm đế quốc quật khởi thời gian ăn khớp nhau. Như vậy Thẩm Lãng nhất định phải làm tốt chuẩn bị tư tưởng, liên quan tới viên này sao chổi đại va chạm, hắn cùng Hỏa Thần giáo không chỉ là duy hai người biết chuyện. Sự thật chứng minh quả là thế, Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ, còn có Doanh Quảng, Doanh Vô Minh mấy cái người đều biết rõ sao chổi đại va chạm.

	Mà Tấn quốc cùng Thông Thiên tự trở thành trận này âm mưu lớn nhất người hi sinh. Đương nhiên là có một điểm Thẩm Lãng phi thường nghi hoặc, Tru Thiên Các đến cùng có biết hay không trận này sao chổi đại va chạm chân tướng? Đầu tiên Tru Thiên Các cùng Đại Viêm hoàng đế quan hệ vô cùng mật thiết, thậm chí nó kỳ thật chính là Đại Viêm hoàng thất nắm trong tay một cái siêu thoát thế lực.

	Nếu như Tru Thiên Các biết rõ sao chổi đại va chạm chân tướng, cái kia vì sao lại muốn phái ra hai vạn bí mật quân đoàn tham gia Tấn quốc Thái tử thống soái tây lộ quân? Nếu như Tru Thiên Các không biết, cái kia vì sao đại va chạm về sau hiện trường, sẽ xuất hiện Tru Thiên Các cao thủ thân ảnh?

	Thẩm Lãng chế tạo hai viên giả trứng rồng, một viên nhất định là cho Doanh Quảng phụ tử. Mà đổi thành bên ngoài một viên, hắn là chuẩn bị cho Đại Viêm hoàng thất, nhưng cụ thể ai sẽ đi đoạt mặt khác một viên giả trứng rồng, thật sự không được biết. Nhưng có thể khẳng định một điểm là không quản ai cướp đi viên kia giả trứng rồng, cũng sẽ không chạy tới cùng Doanh Quảng nói chúng ta đạt được một viên trứng rồng.

	Trở lại chuyện chính, đã có người nhìn thấu sao chổi đại va chạm chân tướng, cái kia Thẩm Lãng trong tay không có Long chi hối nội tình liền triệt để tiết lộ.

	Như vậy hắn dựa vào cái gì bảo hộ Nộ Triều thành? Bảo hộ Ngô Sở Việt Tam quốc?

	Bởi vì Phù Đồ Sơn nhanh chóng quật khởi, đồng thời cùng Tân Càn vương quốc kết hợp làm một thể, khiến cho thiên hạ cục diện phát sinh biến hóa mới.

	Thẩm Lãng cái này cái gọi là Đại Càn vương triều mặt ngoài là Đại Viêm Hoàng đế đối thủ lớn nhất, nhưng trên thực tế đã không phải là, Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn liên hợp tập đoàn mới là Hoàng đế địch nhân lớn nhất.

	Bởi vì Phù Đồ Sơn nhiều lần phóng xuất ra tín hiệu, muốn để Doanh Vô Minh đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội, đây đối với vương triều Đại Viêm là càng thêm trí mạng sự tình, điều này đại biểu lấy có một luồng to lớn thế lực muốn tự lập. Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn kết hợp thể có thể xa so với Thẩm Lãng phải cường đại hơn nhiều nhiều lắm, một khi nó tuyên bố tự lập, vậy đối vương triều Đại Viêm đả kích là to lớn.

	Nguyên bản Thiên Nhai Hải Các còn có thể kiềm chế Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn, nhưng không nghĩ tới Ninh Hàn hạm đội vậy mà thua với Thẩm Lãng, Tả Từ quả quyết rời khỏi Việt Quốc, được ăn cả ngã về không đầu nhập vạn dặm hoang mạc khai phát. Vì lẽ đó toàn bộ phương đông thế giới, vậy mà biến thành Đại Viêm đế quốc, Tân Càn vương quốc, Đại Càn vương triều Tam Quốc Diễn Nghĩa.

	Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ mượn cơ hội bế quan, liền sườn núi xuống lừa, thừa nhận Thẩm Lãng có mấy chục chi Long chi hối, đồng thời hạ lệnh đại quân rút lui, kì thực là bởi vì Thẩm Lãng tạm thời tồn tại đã là có lợi cho Đại Viêm Hoàng đế, có thể mức độ lớn nhất kiềm chế Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn.

	Tại thiên hạ người trong mắt, Thẩm Lãng khẳng định là trước đối phó Doanh Quảng phụ tử, lại đối phó Đại Viêm đế quốc. Bởi vì Tân Càn vương quốc là cố quốc, toàn bộ phương đông thế giới chỉ có thể có một cái Đại Càn.

	Như vậy một cái phi thường nghiêm trọng vấn đề bày trước mặt Thẩm Lãng, hắn như thế nào chống cự Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng? Một khi bọn hắn đối Nộ Triều thành phát động một kích trí mạng, tại không có Long chi hối tình hình dưới, Nộ Triều thành có thể bảo trụ sao?

	Nguyên bản Thẩm Lãng tưởng rằng có thể, dù sao hắn có rất nhiều đại đường kính hoả pháo, thượng cổ cự hình cường nỗ, còn thu được Thiên Nhai Hải Các đại lượng thượng cổ trang bị.

	Nhưng là từ Phù Đồ Sơn quan sát viên cung khai bên trong, Thẩm Lãng phát hiện Phù Đồ Sơn đã không phải là trước đó cái kia Phù Đồ Sơn, so trong tưởng tượng cường đại hơn nhiều, dựa vào bình thường thủ đoạn đã không gánh nổi Nộ Triều thành. Cho nên làm tất cả mọi người đang ăn mừng thắng lợi thời điểm, Thẩm Lãng lại tại vắt hết óc nghĩ ra đường, kết quả hoàn toàn không đường có thể đi.

	Vì lẽ đó hắn cùng Kính Tử trong lúc nói chuyện với nhau mới có thể nói, mặt ngoài nhìn qua đại hoạch toàn thắng, trên thực tế là thời khắc nguy hiểm nhất, dưới chân chính là địa ngục, nâng lên hai mắt, phát hiện trước mắt một mảnh tuyệt cảnh, không có chút nào đường ra.

	Đương nhiên Nộ Triều thành trong tay có một dạng chiến lược vũ khí, đó chính là Thiên Nhai Hải Các thượng cổ chiến hạm, có thể ở một mức độ nào đó bảo hộ Nộ Triều thành quyền làm chủ trên biển, nhưng có thể hay không chống cự Phù Đồ Sơn hạm đội? Phù Đồ Sơn phát hiện cái này thượng cổ cự hình di tích thế nhưng là ở trên biển, Thiên Nhai Hải Các có thượng cổ chiến hạm, ai dám khẳng định nói Phù Đồ Sơn không có?

	Hơn nữa cái kia một chiếc Thẩm Lãng tịch thu được cái kia chiếc thượng cổ chiến hạm đã bị Long chi hối nổ hòa tan vặn vẹo, muốn chữa trị cần thời gian không ngắn.

	Vì lẽ đó lúc này, Thẩm Lãng vừa động ý nghĩ kia, mang theo Yêu Yêu bảo bối đi ma quỷ tam giác lớn, thu phục những cái kia siêu cấp cường đại hải quái, bảo hộ Nộ Triều thành hải vực. Nhưng càng nghĩ vẫn là từ bỏ, bởi vì còn có một con đường, để Yêu Yêu đi mạo hiểm, không bằng để cho mình đến mạo hiểm.

	Con đường này nhìn qua giống như là vực sâu vạn trượng, vô cùng hiểm ác, nhưng là đường ra duy nhất. Thẩm Lãng không có Long chi hối, không có chiến lược uy hiếp, ngăn cản không nổi Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng đối Nộ Triều thành công kích.

	Như vậy hắn liền đem mình làm chiến lược vũ khí.

	Đối với Doanh Quảng phụ tử đến nói, Thẩm Lãng người này so Nộ Triều thành trọng yếu gấp mười gấp trăm lần. Thậm chí bọn hắn tiến đánh Nộ Triều thành, cũng là vì bắt, hoặc là giết chết Thẩm Lãng.

	Nguyên bản bọn hắn nhất định sẽ giết chết Thẩm Lãng, nhưng từ khi Thẩm Lãng thành công phát xạ Long chi hối về sau, hết thảy liền cải biến. Thẩm Lãng đối với Doanh Quảng đến nói trở nên giá trị liên thành, nào chỉ là không thể chết a, hơn nữa còn muốn sống phải hảo hảo. Bởi vì Phù Đồ Sơn có rất nhiều Long chi hối, lại hoàn toàn bắn không được, không có quyền hạn.

	Không cách nào phát xạ Long chi hối là không cách nào trở thành chiến lược uy hiếp, nhất là không cách nào chấn nhiếp Đại Viêm đế quốc.

	Vì lẽ đó chỉ cần Thẩm Lãng chủ động tiến vào Doanh Quảng phụ tử trong tay, cái kia Nộ Triều thành ngược lại sẽ trở nên an toàn. Dù là hành động này nhìn qua lộ ra không khôn ngoan, nhưng Thẩm Lãng tại trong đầu đã tiến hành vô số lần cân nhắc diễn luyện, cuối cùng vẫn làm ra quyết định này.

	Hắn vốn là muốn thương lượng với Cừu Yêu Nhi, nhưng Cừu Yêu Nhi nói không cần, nói cho nàng làm thế nào liền tốt.

	Như vậy Thẩm Lãng chủ động xâm nhập địch cảnh, rơi vào Doanh Quảng phụ tử trong tay, có mục đích gì? Hắn muốn làm gì?

	Đệ nhất trọng yếu mục đích, đạt được Long chi hối, dù là chỉ có một chi cũng có thể trở thành to lớn chiến lược uy hiếp, có thể bảo trụ Nộ Triều thành. Mà trước mắt toàn bộ phương đông thế giới đã biết địa phương, chỉ có Phù Đồ Sơn mới có Long chi hối, vì lẽ đó Thẩm Lãng nhất định phải nhổ răng cọp, lại hoặc là nói không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con.

	Cái thứ hai mục tiêu không phải chủ yếu, nhưng nếu như có thể hoàn thành liền càng tốt hơn , đó chính là ly gián Phù Đồ Sơn cùng Doanh Quảng quan hệ.

	Viên này giả trứng rồng bên trong tính phóng xạ vật chất có thể đối Doanh Quảng phụ tử thân thể tiến hành trí mạng tàn phá, thậm chí hoàn toàn thần không biết quỷ không hay, nhưng cần thời gian nhất định, Thẩm Lãng nên nắm chắc tốt cái này phóng xạ lực sát thương, bởi vì hắn cùng viên này trứng rồng cũng có ngắn ngủi ở chung thời gian.

	Đương nhiên Thẩm Lãng huyết mạch phi thường kỳ diệu, hắn thậm chí không cách nào kết luận tính phóng xạ vật chất có thể hay không đối với mình thân thể tạo thành tổn hại.

	...

	Lúc này Thẩm Lãng trần trùng trục nằm ở trên giường, phía trước đứng một cái hùng tráng vô cùng nữ nhân, không nhìn thấy Doanh Vô Minh thân ảnh.

	"Đây là nơi nào?" Thẩm Lãng lại một lần nữa hỏi.

	"Không thể trả lời." Đối phương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Doanh Vô Minh đâu?"

	"Không thể trả lời." Đối phương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Quần áo của ta đâu? Vì sao đem ta đào đến như vậy sạch sẽ? Chẳng lẽ ngươi muốn ngủ ta sao?"

	Hùng tráng nữ nhân gương mặt run lên, nói: "Không thể trả lời."

	Phảng phất trừ bốn chữ này, nàng cái gì cũng không biết nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đem quần áo trả lại cho ta, ta cũng không thể một mực để trần đi."

	"Không thể trả lời."

	"Được, để trần liền để trần đi, dù sao ta vừa không quan tâm, nhưng là ta cảm thấy ngươi không cần nhiều nhìn, miễn cho sẽ đối ta ý nghĩ kỳ quái." Thẩm Lãng nói: "Mặc dù ta ngẫu nhiên khẩu vị tương đối trọng, nhưng bây giờ đã trở nên thanh đạm rất nhiều, ngươi đừng đối ta có ý nghĩ xấu, ta là sẽ không ngủ ngươi."

	Hùng tráng nữ nhân gương mặt có co quắp một trận, cố nén đem Thẩm Lãng một quyền đập chết xúc động.

	Sau đó, Thẩm Lãng thật không có chút nào xấu hổ đi xuống giường, bắt đầu ở gian phòng bốn phía du tẩu, quan sát mỗi một cái địa phương, bởi vì hắn nhất định phải biết rõ đây là nơi nào a?

	Kết quả hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì cái này gian phòng liền cửa sổ đều không có.

	Nhưng hắn biết rõ, cách hắn bị Doanh Vô Minh tù binh đã qua hơn mười ngày thời gian.

	Hắn lúc này đến tột cùng là tại Tân Càn vương quốc, vẫn là tại Phù Đồ Sơn? Lại hoặc là tại cái khác địa phương?

	Trong phòng không có phát hiện bất luận cái gì manh mối, Thẩm Lãng liền hướng phía ngoài cửa đi đến, kết quả bị cái này hùng tráng nữ nhân ngăn lại.

	"Ngươi không thể bước ra gian phòng này môn nửa bước." Hùng tráng nữ nhân nói, cánh tay của hắn duỗi ra, dễ như trở bàn tay liền ngăn trở Thẩm Lãng.

	Nữ nhân này võ công rất cao, huyết mạch thiên phú cũng rất cao, có chút cùng loại Khương Ly bồi dưỡng đặc thù huyết mạch người, liền cùng loại với Lam Bạo, Đồ Đại, Đồ Nhị cái chủng loại kia siêu cấp mãnh tướng, nhưng lại thoáng có một chút không giống, huyết mạch của nàng hơi có chút tà tính.

	Thế là, Thẩm Lãng cái mũi tới gần thân thể của nàng một mực ngửi, một mực ngửi.

	Ngửi ngửi khuôn mặt của nàng, ngửi ngửi lồng ngực của nàng, quả thực lưu manh tới cực điểm.

	Cái này hùng tráng nữ nhân toàn thân run nhè nhẹ, cơ hồ toàn thân lông tơ đều muốn dựng thẳng lên đến, nàng cả đời này cho tới bây giờ đều không có trải qua bất kỳ nam nhân nào, cũng đối nam nhân không cảm thấy hứng thú, nhưng vẫn là lần thứ nhất bị người dạng này đùa giỡn.

	Hết lần này tới lần khác không thể động thủ, bởi vì cái này cặn bã quá giòn, nàng một cái bàn tay đều có thể chụp chết.

	"Ngươi là Phù Đồ Sơn bồi dưỡng ra được đặc thù huyết mạch người, vũ lực mạnh phi thường, chẳng những là tông sư cấp cường giả, mấu chốt vẫn là huyết mạch cấp tông sư." Thẩm Lãng nói: "Hoàn toàn là chiến trường siêu cấp mãnh tướng, ở đây canh cổng đáng tiếc, mãnh tướng tỷ tỷ, ngươi tên là gì a?"

	Hùng tráng nữ tử gương mặt một trận run rẩy nói: "Không thể trả lời."

	Thẩm Lãng nói: "Mãnh tướng tỷ tỷ, các ngươi đem ta lột được sạch sẽ, khẳng định là sợ hãi ta thi triển âm mưu quỷ kế gì đúng không? Nhất là sợ hãi ta dùng cái gì độc lại hoặc là Ngạc Mộng thạch loại hình, vì lẽ đó liền đem trên người ta đồ vật toàn bộ lục soát đi, thậm chí sợ hãi ta giấu đồ vật, vậy mà không cho phép ta mặc quần áo? Bất quá ngươi chẳng lẽ không biết có chút tù phạm là đem đồ vật giấu ở trong mông đít sao?"

	Hùng tráng nữ nhân gương mặt lại từng đợt run rẩy.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có muốn hay không kiểm tra một chút a, nói không chừng cái mông ta bên trong giấu đồ vật."

	Trong không khí truyền đến một trận cắn răng nghiến lợi thanh âm, cái này hùng tráng nữ tử hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, hèn như vậy người vậy mà là Đại Càn đế chủ? Vậy mà là Khương Ly nhi tử, quả thực thượng thiên không có mắt a.

	Bất quá tiếp xuống không quản Thẩm Lãng nói cái gì, làm cái gì, trước mắt cái này hùng tráng nữ nhân đều chỉ có bốn chữ, không thể trả lời.

	Thẩm Lãng triệt để bị cầm tù tại cái này hai mươi mét vuông trong phòng, hoàn toàn không cách nào đi ra ngoài.

	Bất quá hắn cũng không sốt ruột, bởi vì cơ hội kiểu gì cũng sẽ tới.

	...

	Doanh Quảng bưng lấy cái này trứng rồng, tinh tế quan sát.

	Doanh Vô Minh nói: "Phía trên này lân phiến cùng cái kia hố sâu va chạm lõm hoàn toàn ăn khớp, hơn nữa cái này trứng rồng xác ngoài cực độ kiên cố, hoàn toàn không sợ bất luận cái gì đao kiếm , bất kỳ cái gì ngọn lửa."

	Doanh Quảng nhắm mắt lại, phảng phất muốn cảm thụ bên trong năng lượng khí tức, hắn chưa từng gặp qua Long, nhưng lại gặp qua Long chi hối.

	Thật sự có thể cảm giác được một cỗ lực lượng, phi thường thần bí lực lượng quỷ dị, thậm chí còn có thể ẩn ẩn ngửi được Long chi hối khí tức.

	Mấu chốt nhất là bên trong tính phóng xạ vật chất quá thần bí, phương đông thế giới hoàn toàn chưa từng gặp qua, liên tục không ngừng phóng xuất ra phóng xạ năng lượng, càng để cho người cảm thấy bên trong dựng dục một con rồng.

	Vì lẽ đó viên này trứng rồng quả thực thật sự còn muốn thật, Thẩm Lãng chưa từng gặp qua Chân Long trứng, có lẽ Chân Long trứng ngược lại là không có cái gì năng lượng thẩm thấu ra.

	Sau đó đối với Doanh Quảng phụ tử đến nói trọng yếu nhất là như thế nào đưa nó nở đi ra, bởi vì hoàn toàn không có lệ cũ, hơn nữa viên này trứng rồng quá trân quý, không dám tùy tiện nếm thử, chỉ có thể liều mạng đọc thượng cổ điển tịch, hi vọng có thể tìm tới tài liệu tương quan.

	"Viên này trứng rồng sự tình không thể nói cho bất luận kẻ nào, bao quát vị hôn thê của ngươi." Doanh Quảng nói.

	"Đúng." Doanh Vô Minh nói.

	Doanh Quảng nói: "Thẩm Lãng bên kia sẽ nói sao?"

	Doanh Vô Minh nói: "Sẽ không, hắn là trên thế giới người thông minh nhất, thậm chí đều không cần uy hiếp. Một khi hắn dám mở miệng nói ra nửa chữ, ta liền cắt xén đi hắn, người này yêu quý nhất sinh mệnh của mình cùng thân thể, sẽ không nói."

	Doanh Quảng tiếp tục yêu thích không buông tay mà thưởng thức trong tay trứng rồng, thậm chí cảm giác giống như là nắm đến Hoàng đế ngọc tỉ.

	Chân Long Thiên Tử, có Long chính là thiên tử.

	Doanh Vô Minh nói: "Phụ thân, Hoàng đế bên kia đối ta đại biểu Phù Đồ Sơn tham gia siêu thoát thế lực nghị hội có phản ứng gì?"

	Doanh Quảng nói: "Hoàng đế sẽ không nói, nhưng Thái tử nói khát vọng tại siêu thoát thế lực nghị hội bên trên nhìn thấy ngươi."

	Doanh Vô Minh nói: "Đó chính là nói kiên quyết không cho phép."

	Doanh Quảng nói: "Đương nhiên không cho phép, thiên hạ có một cái Bạch Ngọc Kinh liền đủ. Hai mươi mấy năm trước xuất hiện một cái Khương Ly, ý đồ phá vỡ phương đông thế giới trật tự, kết quả Khương Ly bị làm chết. Bây giờ hắn đương nhiên không cho phép lại có người thứ hai phá vỡ hắn trật tự, nhưng là. . . Chúng ta Doanh thị phụ tử đã không có lựa chọn nào khác."

	Đại Viêm Hoàng đế nhất định sẽ thống nhất thiên hạ, không chỉ sẽ đối Tấn quốc động thủ, cũng sẽ đối mới càn động thủ.

	Bây giờ Tấn quốc tổn thất hơn sáu mươi vạn đại quân, hơn nữa Thái tử sinh tử chưa biết, quả thực thương cân động cốt. Cái kia ngăn cản Hoàng đế thống nhất thiên hạ lớn nhất chướng ngại, chính là Doanh Quảng cùng Phù Đồ Sơn.

	"Lần này siêu thoát thế lực nghị hội phi thường trọng yếu, một khi ngươi chính thức đại biểu cho Phù Đồ Sơn có mặt, liền chính thức đại biểu ta Tân Càn vương quốc cùng Phù Đồ Sơn chính thức kết hợp, chính thức thoát ly hiện tại phương đông thế giới trật tự." Doanh Quảng nói: "Vì lẽ đó Hoàng đế bệ hạ nhất định sẽ trăm phương ngàn kế ngăn cản đây hết thảy phát sinh, thậm chí sẽ đối với chúng ta Càn quốc tiến hành một loại nào đó đáng sợ đả kích."

	Doanh Vô Minh nói: "Cho nên chúng ta cần một loại chiến lược uy hiếp, Thẩm Lãng liền trở nên phi thường trọng yếu."

	Doanh Quảng nói: "Thời khắc mấu chốt bắn một chi Long chi hối, cảnh cáo Đại Viêm đế quốc không nên khinh cử vọng động, một khi ngươi thành công có mặt siêu thoát thế lực nghị hội mà Đại Viêm hoàng thất bất lực, vậy chúng ta một bước này liền thành công, chính thức đi ra tự lập bước đầu tiên."

	Doanh Vô Minh nói: "Kỳ thật Hoàng đế đối Thẩm Lãng còn tràn ngập mong đợi, còn hi vọng hắn có thể cản trở chúng ta một cái, cho chúng ta chế tạo phiền phức, bất quá Thẩm Lãng để hắn thất vọng."

	...

	Một ngày, ba ngày, năm ngày, mười ngày, nửa tháng.

	Sau đó vài ngày thời gian, Thẩm Lãng vẫn như cũ bị giam lỏng tại cái này hai mươi mấy mét vuông trong phòng, không thể ra cửa nửa bước, vẫn như cũ không biết đây là nơi nào, vẫn không có nhìn thấy người thứ hai.

	Hắn đối mặt từ đầu đến cuối chỉ có cái này hùng tráng nữ nhân, trừ không thể trả lời bên ngoài, vĩnh viễn sẽ không nói chữ thứ năm, thậm chí Thẩm Lãng liền tên của nàng cũng không biết.

	Mấy ngày nay thời gian, trừ ngủ chính là ăn, hoàn toàn xem như lợn đồng dạng nuôi. Không cách nào trò chuyện, không cách nào đọc sách.

	Đổi thành những người khác đã sớm điên, ròng rã hơn mười ngày thời gian bị giam cầm tại trong phòng này, không có bất kỳ cái gì giải trí, không có người nói chuyện.

	Nếu như không có trí não, thậm chí liền thời gian cũng không biết, không biết bạch thiên hắc dạ, cũng không biết đến tột cùng trôi qua bao lâu.

	Hoàn toàn một ngày bằng một năm.

	Nhưng là không biết phương hướng con kiến mới có thể tại trên lò lửa loạn chuyển, Thẩm Lãng là tuyệt đỉnh trí giả, đừng nói nổi điên, hắn liền một chút xíu khác thường đều không có.

	Địch nhân đang cố lộng huyền hư, nhưng hắn lại rõ ràng nắm giữ lấy thời gian tiết tấu.

	Rất nhanh, hẳn là liền có người muốn gặp hắn, không có gì bất ngờ xảy ra liền cái này hai ba ngày thời gian bên trong, bởi vì khoảng cách siêu thoát thế lực nghị hội càng ngày càng gần, hắn cơ hội chẳng mấy chốc sẽ tới.

	Quả nhiên, tại Thẩm Lãng bị cầm tù ở đây ngày thứ mười chín.

	Có một ngày hắn đang ngủ đến mơ mơ màng màng, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, cái kia hùng tráng nữ nhân nhấc lên một cái thùng lớn tiến đến, bên trong là nước tắm.

	"Tranh thủ thời gian tắm rửa, toàn thân đều muốn tắm đến sạch sẽ, không thể có một chút xíu dơ bẩn." Hùng tráng nữ nhân rốt cục nói ra câu nói thứ hai.

	Thẩm Lãng từ trên giường đứng lên, tiến vào thùng tắm bên trong, hắn lúc đầu muốn nói ta xưa nay không dùng tự mình rửa tắm, nhưng chung cực vẫn là không dám nói lối ra, bởi vì cái này mãnh tướng tỷ tỷ lực lớn vô cùng, để nàng hỗ trợ tắm rửa chỉ sợ muốn cởi xuống một lớp da.

	"Ta thích tắm rửa làn da tốt tốt. . ." Thẩm Lãng một bên ca hát một bên tắm rửa.

	Tẩy xong về sau, mặc vào hoàn toàn mới quần áo, bất quá vậy mà không phải gấm vóc, mà là áo gai.

	Đây là ý gì? Lo lắng ta quá tuấn tú, quá có lực hấp dẫn? Như vậy sau đó phải gặp chính là một nữ nhân?

	"Đi theo ta, không cần loạn đi một bước, không cho phép hết nhìn đông tới nhìn tây, nếu không tự gánh lấy hậu quả." Hùng tráng nữ nhân nói, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

	Rốt cục Thẩm Lãng đi ra gian phòng này, ròng rã mười chín ngày, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là có một đại nhân vật muốn gặp hắn.

	Sau đó là quanh co hành lang, thâm thúy u tĩnh, toàn bộ đều là nham thạch, tràn ngập dấu vết tháng năm, khắp nơi đều điểm ánh nến, không có ánh nắng, không có cửa sổ.

	Thẩm Lãng có thể kết luận, đây là tại nơi nào đó thành dưới đất, hơn nữa rất có thể là Phù Đồ Sơn khống chế tòa nào đó thành dưới đất.

	Đi một hồi lâu, đi vào trước một cánh cửa, cổng có bốn cái nữ võ sĩ thủ vệ, mỗi một cái đều là đặc thù huyết mạch người, võ công mạnh phi thường.

	"Két!" Toà này cửa đá mở ra.

	"Đi vào." Hùng tráng nữ võ sĩ nói.

	Thẩm Lãng đi vào, đây là một gian to lớn thạch thất, rộng rãi cổ phác, nhưng là hoàn toàn không có bất kỳ cái gì xa hoa chi khí, ngược lại phi thường sâu u băng lãnh, nhiệt độ so bên ngoài thấp thật nhiều, nhìn qua rất như là lăng mộ, mà lại là Thượng Cổ thời đại lăng mộ.

	"Thẩm Lãng. . ." Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên, thật liền phảng phất khối băng vỡ vụn.

	Ninh Hàn lạnh lùng như băng là lâu dài tận lực áp chế, mà nữ nhân trước mắt này thanh âm là thật băng lãnh, nghe thấy lấy cũng làm người ta cảm thấy Hàn Băng Thứ cốt.

	"Nhường ngươi thấy một cái cố nhân." Cái này băng lãnh nữ nhân nói.

	Sau đó, bên cạnh sáng lên một đạo hỏa quang, xuất hiện một cái thô to cột sắt chế tạo lồng giam, bên trong khóa lại một người, tóc tai bù xù, vết thương chồng chất, hôn mê bất tỉnh.

	Thẩm Lãng không khỏi run lên, bởi vì hắn coi là sẽ là lão sư Ngô Đồ Tử, nhưng không nghĩ tới vậy mà là Khổ Đầu Hoan.

	Thế nào lại là hắn? !

	Thẩm Lãng nội tâm không khỏi sôi trào lên, bởi vì Khổ Đầu Hoan là cùng với Căng Quân, còn có mấy vạn đại quân, lúc ấy bị Chúc Hồng Tuyết đánh bại, đẩy vào tuyệt cảnh, tiến vào một mảnh Tử Vong Cấm Khu đại sơn bên trong, liền rốt cuộc chưa hề đi ra.

	Bây giờ nhìn thấy Khổ Đầu Hoan, có phải là mang ý nghĩa Căng Quân có hạ lạc? Còn có Căng Quân chi kia đại quân?

	Vậy cũng không dừng có Căng Quân, còn có Lan thị mười huynh đệ, còn có Lam Bạo, Đồ Đại Đồ Nhị, tóm lại tất cả trung thành Thẩm Lãng người đều ở nơi đó.

	Nữ nhân này nói: "Thẩm Lãng, người này là Khổ Đầu Hoan, là ngươi cực kỳ trung thần thần tử, ngươi hẳn là không nguyện ý nhìn thấy hắn chết đi sao?"

	Một lát sau, trong lao tù đi tới một tên đao phủ, cầm Quỷ Đầu đao đặt ở Khổ Đầu Hoan trên cổ.

	Nữ nhân này lạnh giọng nói: "Tiếp xuống, chỉ cần ngươi có một câu nói láo, ta liền chém xuống Khổ Đầu Hoan đầu, ngươi hiểu chưa?"

	Thẩm Lãng nói: "Tốt, lời thật lòng đại mạo hiểm, ta thích nhất."

	Hắn miệng ngả ngớn, nhưng trong lòng phi thường nghiêm túc, thậm chí vận dụng X quang quét hình Khổ Đầu Hoan thân thể, đối phương còn sống, chỉ bất quá đã hôn mê.

	Không chỉ có như thế, Khổ Đầu Hoan thân thể phảng phất phát sinh mãnh liệt biến hóa, phảng phất thay đổi cao một chút, hơn nữa trái tim nhất là lớn, so người bình thường lớn, tứ chi tỉ lệ cũng không giống.

	Tóm lại một câu, hắn trở nên chẳng phải giống nhân loại, hơn nữa hắn so trước đó cường đại hơn nhiều rất nhiều.

	Khổ Đầu Hoan trên thân khẳng định tao ngộ biến hóa cực lớn, nhưng không biết là Khổ Đầu Hoan một người biến hóa, vẫn là Căng Quân bọn người cùng một chỗ phát sinh biến hóa? Còn có hắn tại sao lại rơi vào Phù Đồ Sơn trong tay? Là một mình hắn bị bắt, vẫn là rất nhiều người bị bắt?

	Rất nhanh Thẩm Lãng kết luận ra, Căng Quân khẳng định không có bị bắt làm tù binh, nếu không đối phương khẳng định sẽ cầm Căng Quân uy hiếp hắn, dù sao Căng Quân phân lượng so Khổ Đầu Hoan lớn hơn.

	Nữ nhân này lạnh giọng nói: "Ta muốn bắt đầu hỏi vấn đề thứ nhất, một khi ngươi nói láo, Khổ Đầu Hoan liền sẽ chết!"

	"Vấn đề thứ nhất, Thẩm Lãng ngươi là vô ý bị Doanh Vô Minh tù binh, vẫn là cố ý bị hắn tù binh?"

	Dựa vào,  cái này vấn đề thứ nhất cứ như vậy xảo trá, nữ nhân này rất không nổi a. Hơn nữa trong miệng hắn trực tiếp gọi là Doanh Vô Minh, chắc hẳn địa vị rất cao a.

	"Ngươi nghĩ kỹ lại trả lời, đầu một khi bị chém xuống đến, liền rốt cuộc tiếp không quay về." Nữ nhân này lạnh nhạt nói.

	Thẩm Lãng hồi đáp: "Ta là cố ý bị Doanh Vô Minh tù binh, đây hết thảy đều tại ta kế hoạch bên trong."

	Nữ nhân này cười lạnh nói: "Rất tốt, Khổ Đầu Hoan tạm thời sống sót."

	Thẩm Lãng ý đồ lục soát nàng ở nơi nào, nhưng là thanh âm của nàng phảng phất từ bốn phương tám hướng truyền đến, nữ nhân này võ công rất mạnh, siêu cấp mạnh, có lẽ không thua gì Ninh Hàn?

	"Như vậy tiếp xuống ta hỏi vấn đề thứ hai, Thẩm Lãng ngươi cố ý bị Doanh Vô Minh tù binh đến tột cùng là vì mục đích gì?"

	Vấn đề này mới ra, Thẩm Lãng lập tức trầm mặc.

	"Đừng nghĩ đến nói láo, ta chắc chắn có thể phân biệt ra được." Nữ nhân lạnh giọng nói: "Hơn nữa cũng không cần nghĩ đến không trả lời, như thế Khổ Đầu Hoan vẫn như cũ muốn chết."

	Thẩm Lãng vẫn không có trả lời.

	Nữ nhân nói: "Ta bắt đầu đếm ngược, một khi đếm ngược kết thúc, ngươi vẫn không trả lời, Khổ Đầu Hoan đầu một nơi thân một nẻo."

	"Năm, bốn, ba. . ."

	Lập tức, lồng giam bên trong cái kia đao phủ đem Quỷ Đầu đao chậm rãi giơ lên, chuẩn bị tùy thời chém xuống đi.

	"Hai, một. . ." Đếm ngược phải kết thúc.

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Ngừng, ta trả lời!"

	Đón lấy, hắn thật dài hô một hơi nói: "Tôn kính Phù Đồ Sơn công chúa, ngươi là Doanh Vô Minh vị hôn thê a? Ta sở dĩ cố ý bị Doanh Vô Minh tù binh, chỉ có một cái mục đích, đó chính là muốn ngủ đi ngươi, cho Doanh Vô Minh cắm sừng."Chương 518:: Lại gặp Khổ Đầu Hoan! Doanh Vô Minh nón xanh

	Thẩm Lãng vẫn luôn đang suy nghĩ Thiên Việt thành đại quyết chiến về sau cục diện.

	Đang đánh Thiên Việt thành trước đó, hắn liền vì trận tiếp theo đại chiến làm chuẩn bị, cũng chính là Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội, bởi vì có Long chi hối, khiến cho một trận chiến này trở nên dễ như trở bàn tay. Mà Định Viễn thành một trận chiến này cứ việc kinh thiên động địa, nhưng hoàn toàn là dư ba, thậm chí là một trận âm mưu.

	Vì lẽ đó tại thật lâu trước đó, Thẩm Lãng ngay tại suy nghĩ Thiên Nhai Hải Các bại lui về sau, tiếp xuống phải làm gì?

	Có hai chuyện là tương đối ngoài ý muốn, kiện thứ nhất, Phù Đồ Sơn phát triển được quá nhanh, đạt được nam bộ hải vực thượng cổ lớn di tích về sau ngẫu, Phù Đồ Sơn đi qua ba năm phát triển vượt qua trước đó mấy chục năm, khiến cho nó viễn siêu Thiên Nhai Hải Các, thậm chí còn mưu cầu muốn trở thành cái thứ hai Bạch Ngọc Kinh địa vị, thoát ly Đại Viêm Hoàng đế nắm giữ phương đông thế giới trật tự.

	Kiện thứ hai, Phù Đồ Sơn có đại lượng Long chi hối.

	Cái này sinh ra một cái nguy cơ trí mạng, nguyên bản Thẩm Lãng cảm thấy dựa vào tịch thu được thượng cổ trang bị có thể bảo hộ Nộ Triều thành. Nhưng là hiện tại xem ra cái này rất khó, trên cơ bản làm không được, Long chi hối sử dụng hết về sau, Thẩm Lãng liền mất đi chiến lược lực uy hiếp.

	Đương nhiên đã từng hắn cũng muốn tiến hành chiến lược đe doạ, để ngư