Giám khảo phi thường ngưu bức, có thể quyết định bất kỳ một cái nào thí sinh vận mệnh.

	Nhưng là chân chính làm giám khảo chấm bài thi thời điểm, đại khái chỉ có một loại cảm giác, đó chính là muốn ói.

	Cộng lại tổng cộng liền sáu cái giám khảo, mà lại quan chủ khảo còn không thế nào tham gia chấm bài thi, tổng cộng năm người mới là chấm bài thi chủ lực.

	Mà quốc đô lại là một cái đại khảo khu, lần này không sai biệt lắm có ba ngàn người tham gia khảo thí, bình quân mỗi người muốn chấm bài thi sáu trăm phần.

	Mấu chốt chín mươi chín phần trăm thí sinh văn chương viết đều bình thản không có gì lạ.

	Nhất là sách luận, lập ý lặp lại xác suất siêu cao, thậm chí dùng từ dấu chấm lặp lại suất cũng rất cao.

	Khả năng có năm mươi phần trăm văn chương đều giống như một cái khuôn đúc ra.

	Cái này giống như là ăn thử.

	Đừng quản là món cay Tứ Xuyên, Tương đồ ăn, món ăn Quảng Đông, để ngươi ăn thử năm ba ngụm, bất kể như thế nào đều là đắc ý, dù sao có thể tham gia cái này cấp một khoa khảo, trừ phi là thái học bên trong siêu cấp học cặn bã, bằng không đều có mấy phần bản lĩnh thật sự.

	Nhưng là muốn để ngươi ăn thử năm sáu trăm phần, ngươi là cảm giác gì?

	Trực tiếp ăn nôn có hay không.

	Có chút là một chút cường độ tương đối lớn văn chương, nhìn nhiều mấy thiên về sau quả thực sẽ để cho người chết lặng.

	Tựa như là món cay Tứ Xuyên đồng dạng, hương vị nặng, vừa mới cửa vào kinh diễm vô cùng.

	Nhưng là ăn nhiều, toàn bộ miệng đều tê, vị giác đều sẽ thoái hóa.

	Vì lẽ đó trường thi bên trong chấm bài thi hiện trường là vô cùng trầm muộn.

	"Ba ba ba ba ba. . ."

	Đừng hiểu lầm, không phải có người tại chấm bài thi hiện trường ba ba, dù sao không phải mỗi người đều cùng Lan tên điên đồng dạng.

	Đây là tại rơi cuốn.

	Giám khảo chấm bài thi thời điểm, chỉ cần thoáng không vừa mắt, liền sẽ đọc nhanh như gió, sau đó đem bài thi nạp lại vào giấy bìa hai mặt ném xuống đất.

	Không sai!

	Thật liền ném xuống đất, cho nên mới gọi rơi xuống đất a.

	Đương nhiên, theo chương trình đi lên nói, những này rơi trên mặt đất bài thi vẫn còn có cơ hội.

	Bởi vì còn có phúc thẩm, còn có giao nhau chấm bài thi.

	Nhưng đây chẳng qua là trên lý luận, trên thực tế một khi bị rơi cuốn, trên cơ bản không còn có xoay người khả năng.

	Như vậy bị ném xuống đất bài thi oan uổng sao?

	99.99% đều không oan uổng.

	Bọn này giám khảo không quản đức hạnh như thế nào, trình độ là tuyệt đối có.

	Mà lại lần này ân khoa, bởi vì có Chúc Hồng Bình dạng này thiên chi kiêu tử tồn tại, cũng trên cơ bản triệt để ngăn cản sạch gian lận khả năng.

	Lần này ân khoa văn thí trúng tuyển bao nhiêu người?

	Cũng không có định số, nhưng là bình thường mà nói sẽ không vượt qua một trăm người.

	Ba mươi lấy một.

	Dựa theo quy tắc ngầm vòng thứ nhất liền muốn ném đi chín mươi phần trăm bài thi.

	Vì lẽ đó, mỗi một cái chấm bài thi giám khảo trong lòng hiểu rõ, vòng thứ nhất mười lấy một.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Một phần lại một phần bài thi đều bị ném xuống đất.

	Bầu không khí phi thường ngột ngạt.

	Bọn này thí sinh thật sự là một giới không bằng một giới.

	Lời này mặc dù không có nói ra, nhưng toàn bộ tại mấy vị giám khảo trên mặt viết đâu.

	Lần này chủ khảo là Lễ bộ hữu thị lang, cấp bậc phi thường cao.

	Hắn cũng tại chấm bài thi.

	Vị này Thị lang đại nhân hạ thủ ác hơn, toàn bộ đều là đọc nhanh như gió, thoáng không được liền trực tiếp rơi cuốn.

	Ba ba ba ba. . .

	Liên tục ném đi ba mươi mấy phần về sau, rốt cục lưu lại một phần, đặt ở bên phải trên mặt bàn.

	Vị này Thị lang đại nhân là hai mươi năm trước Thám Hoa, tiêu chuẩn tuyệt đối nhất lưu, thí sinh sách luận và thi phú, hắn chỉ nhìn một chút, chỉ nhìn một đoạn liền biết có hay không trình độ.

	Vì lẽ đó khoa cử khó a.

	Trong trăm có một người mới, thậm chí liền lên trận cơ hội đều không có, trực tiếp tại thi châu liền bị quét xuống.

	Ngàn dặm chọn một người mới, miễn miễn cưỡng cưỡng mới có thể đi vào cái này trường thi.

	Mà muốn cao trung, không sai biệt lắm muốn ngàn dặm mới tìm được một.

	Quốc đô thành nội, lại thêm hạ hạt thành huyện, không sai biệt lắm 350 vạn nhân khẩu đâu, bình quân ba năm một giới, mỗi giới lấy một trăm cái.

	Quả thực so Bắc Đại Thanh Hoa còn muốn khó thi.

	Vị này Thị lang đại nhân tốc độ siêu nhanh, hắn một mực tại tìm kiếm Chúc Hồng Bình bài thi.

	Đương nhiên đây là ra ngoài nóng lòng không đợi được, mà lại cũng là muốn đập Tể tướng đại nhân mông ngựa.

	Hắn cũng coi là Chúc hệ.

	Đương nhiên , bình thường tới nói hắn là sẽ không gian lận.

	Văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị.

	Văn loại vật này tương đối chủ quan, chỉ cần không xuất hiện hiện tượng cấp tác phẩm , bình thường đều rất khó xuất hiện một cái quyền uy thứ nhất.

	Như vậy dưới loại tình huống này, thanh danh liền lộ ra rất là trọng yếu.

	Chúc Hồng Bình mới Hoa Thiên xuống nghe tiếng, tuyệt đối quốc đô thứ nhất.

	Lần trước khoa khảo, hắn mặc dù không có tham gia, nhưng lại cũng ở nhà căn cứ khảo đề đáp lại một phần, sau đó mấy vị giám khảo còn chuyên môn vì hắn phê chữa.

	Kết quả là nếu như Chúc Hồng Bình tham gia một lần kia khảo thí, nhất định sẽ đến thứ nhất.

	Lần trước thi Hương là năm ngoái, Chúc Hồng Bình mười sáu tuổi.

	Lần trước nữa thi Hương là bốn năm trước, Chúc Hồng Bình mới mười ba tuổi, hắn mặc dù không có tham gia, nhưng là cầm tới bài thi sau cũng trong nhà đáp lại.

	Mấy cái giám khảo cũng phê chữa qua, vẫn là thứ nhất.

	Nói cách khác, Chúc Hồng Bình lúc mười ba tuổi liền có thể đoạt được quốc đô thi tỉnh đệ nhất.

	Lúc ấy có thể nói là thanh danh lan truyền lớn, không chỉ quan chủ khảo phán định hắn có thể được thứ nhất, tựu liền quốc quân sau khi xem xong còn nói một câu, nhà ta có ngàn dặm câu.

	Quốc quân đối Chúc thị gia tộc người rất tốt, thậm chí đem Chúc thị hài tử xem như nhà mình hài tử, đối với cái này Chúc Hồng Bình hắn cũng là phi thường thiên vị.

	Vì lẽ đó hai lần trước thi Hương khôi thủ trong lòng siêu cấp khó chịu, có một loại ngày chó cảm giác.

	Chúc Hồng Bình ngươi có ý tứ gì a, ngươi muốn tham gia liền đến tham gia, không tham gia cũng đừng có trộn lẫn.

	Ngươi trong nhà khảo thí, sau đó đem bài thi giao cho giám khảo phê chữa, nhưng là cuối cùng cũng không xếp vào bảng danh sách.

	Ngươi đây là ý gì?

	Khoe khoang sao?

	Kết quả người người đều nói nếu như Chúc Hồng Bình chính thức tham gia quốc đô thi tỉnh (thi Hương), nhất định sẽ cầm đầu danh giải nguyên.

	Nói cách khác, cái kia hai giới giải nguyên đều là danh bất chính, ngôn bất thuận.

	Kỳ thật đây cũng là một loại nuôi nhìn.

	Dù sao Chúc thị con cháu là thiên chi kiêu tử, ngươi như tham gia khoa khảo trực tiếp cầm thứ nhất, coi như không có gian lận, người khác cũng sẽ cảm thấy ngươi gian lận.

	Chúc Hồng Bình trong nhà khảo thí, hai lần đều có thể cầm thứ nhất, kết quả lại không cầm.

	Như vậy lần thứ ba chân chính tới khảo thí cầm thứ nhất, liền lộ ra danh chính ngôn thuận, thiên hạ không người dám nói đây là làm việc thiên tư.

	Hơn nữa còn có thể trở thành không có đàm luận.

	Chúc công đường đường Tể tướng, vậy mà đè ép cháu mình hai giới khoa khảo, cái này chẳng lẽ còn chưa đủ công chính sao?

	Vì lẽ đó lần này đầu danh, Chúc Hồng Bình nhất định phải được.

	Mà vị này chủ khảo đại nhân đương nhiên cũng vui vẻ thành toàn, bất quá tổng cộng hơn ba ngàn phần bài thi đâu, muốn rút trúng Chúc Hồng Bình cũng không dễ dàng.

	Chấm bài thi làm việc cứ như vậy buồn khổ tiến hành.

	Trừ ba ba ba bên ngoài, cơ hồ không còn có thanh âm khác.

	Chỉ có đến phi thường vô tình.

	Mới có một cái giám khảo nhìn thấy một thiên hảo văn chương, sau đó gọi cái khác giám khảo cùng một chỗ cùng nhau thưởng thức.

	Đồng dạng dạng này văn chương, trên cơ bản có thể tiến vào trước mười.

	Mấy canh giờ, mới có thể xuất hiện như thế một lần.

	"Tốt, tốt. . ."

	Bỗng nhiên, có một cái giám khảo bỗng nhiên vỗ bàn một cái, lập tức đem tất cả mọi người giật nảy mình.

	Trong đó một cái giám khảo tay run một cái, trong tay bài thi trực tiếp rơi xuống đất.

	Hắn hữu tâm nhặt lên, dù sao phần này bài thi văn chương coi như không tệ, tiến vào vòng thứ nhất là có thể.

	Lễ Bộ thị lang nói: "Rơi xuống đất cái kia phần bài thi văn chương, rất tốt sao?"

	Giám khảo Ất nói: "Cũng chưa nói tới rất tốt, cũng không tệ lắm."

	Chủ khảo Lễ Bộ thị lang nói: "Cái kia rơi xuống liền rơi xuống đi."

	Thế là cái nào đó thằng xui xẻo cứ như vậy bị rơi xuống đất.

	Vị này Hàn Lâm học sĩ viện giám khảo, xem như cái này một khoa thứ nhất phó giám khảo.

	"Chủ khảo đại nhân, chư vị đồng liêu, mọi người thả ra trong tay bài thi, đều đến xem phần này bài thi, tuyệt đối kinh diễm, tuyệt đối kinh diễm!"

	Sau đó vị này thứ nhất phó giám khảo cầm bài thi đi vào chủ khảo phía trước bàn.

	Lập tức còn lại mấy cái giám khảo nhao nhao thả ra trong tay bài thi, chen chúc tới.

	Chỉ nhìn một chút.

	Đám người tâm hô: Rốt cuộc tìm được.

	Đây chính là Chúc Hồng Bình bài thi, cái chữ này dấu vết mọi người quá quen thuộc, một chút liền có thể nhìn ra.

	Kỳ thật không chỉ là chủ khảo đại nhân đang tìm, có mặt tất cả giám khảo đều đang tìm.

	Một phương diện cố nhiên là muốn đập Chúc thị gia tộc mông ngựa, nhưng quan trọng hơn là ra ngoài đào bảo tâm tư, xem ai may mắn nhất.

	Sau đó, bài thi tại chủ khảo trong tay đại nhân, đằng sau năm cái giám khảo đụng lên đến, cùng một chỗ chấm bài thi.

	"Tốt, tốt. . ."

	"Chúc Hồng Bình công tử thật sự là thiên tài, thiếp kinh chín mươi đạo đề, vậy mà trả lời tám mươi tám đạo, minh tính ba mươi đạo vậy mà đáp đúng hai mươi chín đạo, thật sự là thiên tài a!"

	"Minh tính tăng thêm thiếp kinh tổng cộng một trăm hai mươi đạo, trước đó mấy lần khoa khảo có tối đa nhất người đáp đúng mấy đạo?"

	"Một trăm mười lăm đạo, mười lăm năm trước thi hội, ngay lúc đó quan trạng nguyên Trương Tử Húc, bây giờ Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc phủ trưởng sử."

	Trương Tử Húc, Chúc hệ một cái khác thiên tài, năm nay mới ba mươi chín tuổi, liền đã làm được phủ tổng đốc trưởng sử, phẩm cấp cơ hồ cùng Trương Xung tương đương, nhưng là trọn vẹn so Trương Xung trẻ mười mấy tuổi.

	Thật đúng là trùng hợp, hai người đều họ Trương, bất quá một điểm quan hệ máu mủ đều không có.

	"Thật sự là sóng sau đè sóng trước, cái này Chúc Hồng Bình vậy mà phá vỡ mấy chục năm đáng tin ghi chép, so Trương Tử Húc Trạng nguyên đều muốn lợi hại."

	Thiếp kinh cùng minh tính, tại Đại Viêm đế quốc khoa khảo tỉ trọng rất thấp.

	Mà lại là điển hình năm mươi điểm vạn tuế.

	Một trăm hai mươi đạo, nếu như cộng lại trả lời không có vượt qua sáu mươi đạo, cái kia chứng minh ngươi kiến thức căn bản phi thường chênh lệch, coi như phía sau ngươi sách luận và thi phú viết lại cao, cũng nhất định sẽ thi rớt.

	Chỉ cần ngươi trả lời đề mục số vượt qua năm mươi phần trăm vậy coi như là quá quan, lại cao cũng không có quá lớn chỗ dùng.

	Cho nên tuyệt đại bộ phận thí sinh cũng sẽ không đem quá nhiều tinh lực lãng phí ở phía trên, học tập tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp.

	Chúc Hồng Bình tổng cộng đáp đúng 117 đạo đề, đúng là thiên tài.

	Thứ nhất phó giám khảo cười nói: "Cái kỷ lục này ít nhất phải bảo trì mấy chục năm không cách nào dao động."

	Thứ năm phó giám khảo nói: "Đại khái phải chờ tới Chúc thị gia tộc đời sau, mới có thể đánh vỡ cái kỷ lục này."

	Đám người không nên.

	Mặc dù mọi người đều đang quay Chúc thị gia tộc mông ngựa, nhưng là ngươi cái này đập đến quá mức, quá nịnh nọt.

	Thiếp kinh cùng minh tính dù sao không trọng yếu, vì lẽ đó mọi người thoáng khích lệ một chút liền đi qua.

	Trọng điểm là tiếp xuống sách luận và thi phú!

	Chúc Hồng Bình « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ » vừa mới đoạn thứ nhất, liền để mấy cái giám khảo rung động trong lòng.

	Lợi hại a.

	Quả nhiên là danh môn chi hậu.

	Quả nhiên dám nói.

	Quan điểm tươi sáng cực hạn không nói, mấu chốt kiếm khí bắn tứ tung.

	"Tốt, tốt, tốt. . ."

	Ngay từ đầu quan chủ khảo Lễ Bộ thị lang còn vẻn vẹn chỉ là đọc thầm, nhưng về sau nhịn không được đọc lên tiếng.

	Bởi vì thực sự là viết quá tốt rồi.

	Quan điểm tươi sáng, lập ý khắc sâu, câu kinh diễm, dùng điển tinh chuẩn.

	Tuyệt đối nhất đẳng hảo văn chương.

	Bản này hảo văn chương, quả thực quét qua trong phòng buồn khổ bầu không khí.

	Toàn bộ không khí phảng phất nháy mắt đều chấn phấn.

	Đây chính là hảo văn chương mị lực.

	Cái này như là dự thi hoa hậu bên trong, phía trước một đống lớn bảy mươi phân dong chi tục phấn tao thủ lộng tư, thấy đám người buồn ngủ, đột nhiên tới một cái chín mươi điểm mỹ nữ, đám người lập tức hưng phấn lên.

	"Thật sự là nghĩ không ra a, bản này sách luận vậy mà là mười bảy tuổi hài tử viết ra?"

	"Thiên tài, tuyệt đối thiên tài!"

	"Nói thật, ta cũng coi như thấm vào văn chương rất nhiều năm, năm đó cũng là nhị giáp hạng năm xuất thân, nhưng để cho ta tới viết bản này sách luận, cũng chưa chắc có thể viết tốt như vậy."

	"Đinh tai nhức óc, đinh tai nhức óc."

	Xem hết sách luận về sau, đám người lại bắt đầu nhìn Chúc Hồng Bình thi phú.

	Chúc Hồng Bình đồng dạng lựa chọn dùng Thu Nhạn làm thơ, dùng đại bàng làm phú.

	Vốn cho là hắn sách luận viết vô cùng tốt, thi phú rất khó đến ngang nhau cấp bậc.

	Nhưng mà không nghĩ tới, thi phú vậy mà viết càng tốt hơn.

	Mấy cái giám khảo đọc về sau, thật phảng phất ngày mùa hè ăn băng, sảng khoái đến cùng.

	Thơ hay, thơ hay.

	Tốt phú, tốt phú.

	"Cái này thí sinh sách luận, để người đọc nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, hắn thi phú càng làm cho người đọc ba tháng không biết vị thịt."

	"Thật không nên sớm như vậy liền đọc qua đến hắn bài thi, tiếp xuống chấm bài thi còn thế nào tiến hành tiếp a?"

	"Đúng vậy a, đúng vậy a, cái khác thí sinh cùng hắn chênh lệch quá xa. Nhìn hắn văn chương thi phú lại nhìn cái khác thí sinh, liền phảng phất ăn sơn trân hải vị lại đi ăn chợ búa thức ăn, khó mà ngoạm ăn a."

	Đám người nhao nhao bi thiết.

	Xem hết bực này kinh diễm sách luận và thi phú về sau, thật phảng phất tiến vào hiền giả thời gian.

	Trong thời gian ngắn là không cứng nổi.

	"Tuyệt đối thứ nhất, hoàn toàn xứng đáng!"

	"Tuyệt đối đệ nhất!"

	Sau đó, chủ khảo đại nhân trịnh trọng đem bài thi nạp lại vào giấy phong bên trong, sau đó dùng hồng bút ở bên ngoài đánh một vòng tròn.

	Còn lại năm cái giám khảo cũng nhao nhao tiến lên, riêng phần mình đều đánh một vòng tròn.

	Cái này biểu thị sáu cái giám khảo đều thái độ nhất trí, người này tất lấy.

	Đương nhiên cái này vòng tròn một cái so một cái nhỏ.

	Vì sao? Bởi vì ngươi chức quan thấp, ngươi vòng tròn liền muốn nhỏ một chút.

	Mặc dù kết quả còn không có ra, nhưng là trong lòng mọi người đã có quyết định, Chúc Hồng Bình tuyệt đối đệ nhất.

	Chủ khảo đại nhân nói: "Vừa vặn mọi người mượn cơ hội nghỉ ngơi đồng dạng, ăn một chút điểm tâm, để đầu óc nghỉ ngơi một chút."

	"Tốt, tốt."

	Đám người tạm dừng chấm bài thi.

	"Đưa vào!"

	Cửa phòng mở ra một cái lỗ hổng, từ bên ngoài bắt đầu vào tới một phần lại một phần điểm tâm.

	Đều phi thường tinh xảo.

	Hoặc là xôi cúc, hoặc là ngân sắc canh hạt sen.

	Rượu là không thể nào có, tựu liền hoa quế rượu nhưỡng cũng không thể ăn.

	Chỉ sợ uống váng đầu, phê chữa bài thi phạm sai lầm.

	Một bên ăn đồ ăn, một vị giám khảo chủ động hỏi: "Các ngươi có ai duyệt đến giấy trắng sao?"

	Mấy cái giám khảo đều nhao nhao lắc đầu.

	Cái kia giám khảo nói: "Ta tuần tra trường thi thời điểm phát hiện, cái kia Lan tên điên ghé vào trên mặt bàn đi ngủ, vì lẽ đó hắn giao hẳn là giấy trắng."

	Một cái khác giám khảo nói: "Ta cũng nhìn thấy."

	"Cái này Lan tên điên liền trận đầu khảo thí viết trong chốc lát, còn lại tất cả thời gian đều đang ngủ."

	"Xem ai xui xẻo, rút đến cái này Lan tên điên bài thi, hi vọng không phải ta."

	"Nếu ai rút trúng, lập tức ném xuống đất, sau đó đi tắm thay quần áo, có lẽ còn có thể vãn hồi vận rủi."

	"Có phải là cần phải đi tìm một cái gái bán nghệ, cái kia mới chính thức chuyển vận."

	"Có thể a, bất quá xin (mời) Hứa đại nhân đem gái bán nghệ đưa đến trường thi tới đi."

	Câu đùa tục chỗ nào đều có, không quản quan lớn bao nhiêu, không quản trường hợp nào, đều khó mà cấm tiệt.

	"Bệ hạ lúc này cũng đã biết trường thi sự tình đi, biết cái này Lan tên điên từ đầu tới đuôi đều đang ngủ, chỉ sợ sẽ lôi đình tức giận."

	"Nhất định, cái này Lan tên điên chỉ sợ muốn đầu người rơi xuống đất, thậm chí cái kia mười cái tên ăn mày cũng cùng nhau muốn chết, thật sự là tội gì lý do?"

	"Thẩm Lãng lần này xem như phụ lòng bệ hạ ân sủng cùng tin cậy."

	"Ỷ lại sủng mà kiêu, ỷ lại sủng mà kiêu."

	"Bệ hạ xem như nhìn lầm, thực sự là. . ."

	Nghe được đám người càng nói càng quá phận, đã nói đến quốc quân trên đầu, chủ khảo đại nhân lập tức tằng hắng một cái.

	Mọi người nhất thời im ngay không nói.

	Sau khi ăn xong, chủ khảo đại nhân nói: "Lại nghỉ ngơi nửa canh giờ, sau đó tiếp tục chấm bài thi."

	. . .

	Quốc quân đúng là tức giận.

	Khảo thí vừa kết thúc hắn liền đạt được tin tức, cái kia Lan tên điên ở trên trường thi ròng rã ngủ ba ngày.

	Mà lại coi như không ngủ thời điểm, cũng hồn bay lên trời, trên cơ bản liền không có khảo thí.

	Kém một chút, quốc quân liền muốn trực tiếp hạ chỉ sai người đi Ninh Chính phủ thượng đem Lan tên điên bắt, bí mật giết.

	"Thẩm Lãng, ngươi cái này hỗn trướng, quả nhân cỡ nào tín nhiệm ngươi? Ngươi chính là dạng này hồi báo ta sao?"

	"Trước ngươi không phải thông minh tuyệt đỉnh sao? Làm sao bây giờ cũng mắt bị mù, vậy mà tìm như thế một đống phế vật?"

	"Vương bát đản, vương bát đản!"

	"Ngươi mất mặt không sao, làm hại quả nhân đi theo ngươi cùng một chỗ mất mặt."

	Quốc quân tức giận đến cũng không ăn cơm.

	"Lê Chuẩn, đi đem Thẩm Lãng bắt vào đến, bắt vào tới. . ."

	Nhưng mà, đợi đến Lê Chuẩn mới vừa đi ra cửa thời điểm, lại bị hắn quát bảo ngưng lại.

	"Được rồi, các loại yết bảng lại nói."

	"Chấm bài thi kết thúc về sau, ngươi lập tức đi trường thi đem cái kia Lan tên điên bài thi cho ta điều ra đến, nếu quả như thật là giấy trắng, lập tức đi giết hắn."

	Lê Chuẩn gật đầu.

	Nếu như cái này Lan tên điên thật giao giấy trắng, cái kia hoàn toàn là chết chưa hết tội.

	Cái này không chỉ là xem thường Thẩm Lãng, càng là xem thường quân vương.

	Bệ hạ là bởi vì tin tưởng Thẩm Lãng, mới có thể cho ngươi cơ hội này, vì các ngươi đám hỗn đản này, bệ hạ danh dự nhận lấy cỡ nào tổn thất?

	Ngươi không những không tận tâm kiệt lực, ngược lại đang ngủ ngon nộp giấy trắng, bực này phóng đãng hình hài không có chút nào ranh giới cuối cùng người, ngươi không chết ai chết?

	"Cùng Sở quốc đàm phán như thế nào?" Quốc quân hỏi.

	Trận này đàm phán hoàn toàn là đánh giằng co.

	Đã không sai biệt lắm nói chuyện hơn một tháng, chẳng những không có chút nào tiến triển, hơn nữa còn đang lùi lại.

	Hoạn quan không được tham gia vào chính sự, đầu quy củ này Việt Quốc là có.

	Nhưng Lê Chuẩn nhiều khi sẽ vì quốc quân chỉnh lý tấu chương, mà lại một số thời khắc quốc quân con mắt đau nhức, liền để Lê Chuẩn đọc cho hắn nghe.

	Nhưng Lê Chuẩn vẫn là vô cùng cẩn thận, không có trực tiếp trả lời, mà là lấy ra tương quan quan viên tấu chương, đưa cho quốc quân.

	"Không nguyện ý nhìn, ngươi đọc đi." Ninh Nguyên Hiến nói.

	Lê Chuẩn sau khi xem xong nói: "Bệ hạ, đàm phán rất không thuận lợi, Sở quốc được một tấc lại muốn tiến một thước, hiện tại chẳng những không nhận sai, không bồi thường khoản, không lui binh, hơn nữa còn muốn chúng ta bồi thường, nói là chúng ta Việt Quốc tự ý lên chiến sự."

	Lời này mới ra, Ninh Nguyên Hiến cơ hồ muốn chọc giận nổ.

	Sở vương ngươi lão già này, ngươi ở đâu ra tự tin a?

	Ta cùng Ngô quốc đều ký kết minh ước, Tô thị phản quân đều bị ta tiêu diệt, đại hoạch toàn thắng chính là ta Việt Quốc.

	Hiện tại ngươi cũng dám sư tử há mồm, ngươi điên rồi sao?

	"Sở vương lão già này là lấy tiến làm lùi sao?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Lê Chuẩn trầm mặc không nói.

	Việc quan hệ quốc sự, Lê Chuẩn là có thể không mở miệng, liền không mở miệng.

	Ninh Nguyên Hiến nheo mắt lại.

	Một tháng trước Sở vương thái độ vẫn là rất mềm, làm sao bỗng nhiên lập tức cường ngạnh.

	Chẳng những không nhận sai, không bồi thường khoản, hơn nữa còn không lui binh?

	Nói cách khác hiện tại Sở quốc còn đứng lấy Việt Quốc mấy cái thành lũy, còn chiếm dẫn Việt Quốc trong vòng ba bốn dặm quốc thổ.

	Chẳng lẽ Sở vương lão già này là thật muốn cùng khuynh quốc chiến sao?

	Không có khả năng, tuyệt không có khả năng.

	Việt Quốc dĩ nhiên không đánh nổi khuynh quốc chiến, nhưng Sở quốc cũng không đánh nổi.

	"Nam Ẩu quốc bên kia thế cục như thế nào?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Lê Chuẩn vẫn như cũ không chủ động phát biểu bất cứ ý kiến gì, mà là lấy ra Chúc Lâm đại tướng quân tấu chương, đọc xong về sau đọc tiếp ra.

	Đương nhiên nếu như là mật tấu, cái kia quốc quân cũng sẽ không để Lê Chuẩn nhìn, thậm chí coi như để Lê Chuẩn nhìn, Lê Chuẩn cũng sẽ không nhìn.

	Quốc quân là cái người lười, đã có rất nhiều sự tình vượt qua quy củ, vậy hắn Lê Chuẩn liền muốn thủ vững.

	"Nam Ẩu quốc rất yên tĩnh." Lê Chuẩn đọc xong tấu chương sau nói: "Nhưng là Chúc Lâm đại tướng quân tấu chương, còn có Ninh La công chúa trong tấu chương đều nói ngửi được một cỗ bất an khí tức."

	Ninh Nguyên Hiến nhíu mày.

	Nhìn qua, Sở quốc lại phảng phất cùng Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân có một ít xâu chuỗi.

	"Truyền khẩu dụ, đàm phán gia tốc, phải tất yếu để Sở quốc trong thời gian ngắn nhất thỏa hiệp, nhất định phải làm cho bọn hắn lui binh."

	"Sở vương nhận lầm là nhất định, nhưng là bồi thường có thể ít một chút, tượng trưng bồi năm mươi vạn kim tệ, phân ba năm giao phó."

	"Đây là ranh giới cuối cùng!"

	Lê Chuẩn cung kính nói: "Tuân chỉ!"

	. . .

	Một lát sau, Lại bộ Thượng thư tiến vào thư phòng.

	"Thần tham kiến bệ hạ."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến trực tiếp liền nói: "Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức, trống chỗ đã lâu, ngươi làm Lại bộ thiên quan, nhưng có nhân tuyển?"

	Lại bộ Thượng thư nói: "Trương Xung thích hợp nhất."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Quả nhân không rảnh cùng ngươi giải đố."

	Trương Xung cự tuyệt Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, đồng thời cùng Thái tử nhất hệ triệt để trở mặt, chuyện này đã huyên náo xôn xao, ngươi làm Lại bộ thiên quan, làm Thượng thư đài Tể tướng một trong, đừng giả bộ lấy không biết rõ tình hình.

	Lại bộ Thượng thư nghĩ một hồi nói: "Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc phủ trưởng sử Trương Tử Húc như thế nào?"

	Ninh Nguyên Hiến nhướng mày, hỏi: "Không có nhân tuyển thứ hai sao?"

	Hắn sở dĩ nhíu mày dĩ nhiên không phải bởi vì không hài lòng Trương Tử Húc người này.

	Trên thực tế, quốc quân rất thích người này, đã từng quan trạng nguyên, bây giờ mới ba mươi chín tuổi cũng đã là tam phẩm cao quan.

	Nhưng người này cũng là Thái tử nhất hệ đáng tin.

	Đương nhiên, điều này cũng không có gì, Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc nhất định phải Thái tử đáng tin mới có thể đảm nhiệm, dạng này mới có thể cân nhắc phía bắc Chủng Nghiêu.

	Nhưng là Lại bộ Thượng thư cũng không phải là Chúc hệ quan viên, kết quả ngươi há miệng đề cử liền là Chúc hệ người, cái này khiến quả nhân nghĩ như thế nào?

	Này lại sẽ không để cho quả nhân lo lắng, ngươi làm Lại bộ thiên quan, làm Thượng thư đài cánh tay thứ ba, vậy mà cũng cùng Chúc hệ đứng chung một chỗ rồi?

	Cứ việc Ninh Nguyên Hiến tin tưởng Chúc hệ, thậm chí đối Chúc Hoằng Chủ vô cùng dựa vào, nhưng lại vẫn như cũ không nguyện ý Chúc hệ cầm giữ triều chính.

	Lại bộ Thượng thư nói: "Bệ hạ, thần không có chút nào tư tâm."

	Câu nói này, hắn nói đến quang minh lỗi lạc.

	Hắn xác thực không có chút nào tư tâm.

	Dù sao Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc nhất định phải Thái tử đáng tin mới có thể đảm nhiệm, Trương Xung đã không làm, kia dĩ nhiên cũng chỉ có Trương Tử Húc thích hợp, ta làm Lại bộ thiên quan cần gì phải vẽ vời thêm chuyện, đề cử một người khác làm vật làm nền?

	Việt Quốc Thượng thư đài bốn tên Tể tướng, cơ hồ mỗi một cái đều có tính cách.

	Mà vị này Lại bộ Thượng thư, hào môn quý tộc xuất thân, trung trinh không hai, nhưng là khéo đưa đẩy sự tình cũng là không quá nguyện ý làm.

	Ninh Nguyên Hiến gật đầu nói: "Biết, ngươi đi đi."

	Lại bộ Thượng thư lại một lần nữa dập đầu nói: "Như bệ hạ vô sự, cái kia thần liền cáo từ."

	Sau đó, hắn quay người rời đi.

	Nhìn xem vị này Lại bộ thiên quan bóng lưng, Ninh Nguyên Hiến tâm tình hơi khá hơn một chút.

	Hắn trên triều đình, người tầm thường rất nhiều.

	Nhưng tối thiểu Thượng thư đài bốn vị Tể tướng, Xu Mật viện bốn cái thống soái, mỗi một cái đều là người bên trong tuấn kiệt, cơ hồ đều là nhân tài trụ cột.

	Không nói người khác, Tô Nan làm Xu Mật viện phó sứ, cỡ nào lợi hại?

	Không chỉ thế hệ này Thượng thư đài cùng Xu Mật viện nhân tài đông đúc, thậm chí đời sau cũng là anh tài xuất hiện lớp lớp.

	Chúc Nhung, Trương Xung, Trương Tử Húc ba người này, chính là đời sau Thượng thư đài Tể tướng nhân tuyển tốt nhất.

	Cái kia Thẩm Lãng đâu?

	Hạ hạ thay mặt Thượng thư đài?

	Không, không, không!

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến rùng mình một cái.

	Tên cặn bã này tai họa nếu là tiến Thượng thư đài, kia thật là nước đem không nước.

	Đón lấy, quốc quân lại nghĩ tới lần này ân khoa khảo thí, lửa giận lại một lần nữa dâng lên.

	"Lê Ân, đi trường thi hỏi một chút chấm bài thi tiến độ như thế nào? Có phát hiện hay không giấy trắng, một khi phát hiện giấy trắng lập tức hủy đi dán tên, nhìn đến tột cùng là ai? Nếu như là lan. . . Lĩnh, lập tức phái người đi đem hắn bắt giết."

	Vị này bệ hạ thật sự là tính nôn nóng, hai ba ngày thời gian cũng chờ không được, một khi trong lòng giấu chuyện, lập tức liền muốn biết rõ đáp án.

	"Vâng!"

	Tiểu Lê công công lập tức hướng phía trường thi chạy như bay!

	. . .

	Trường thi bên trong.

	Nếm qua một chút tâm, lại nghỉ ngơi hai khắc đồng hồ về sau, đông đảo giám khảo lại bắt đầu buồn khổ chấm bài thi.

	Đương nhiên hiền giả thời gian đã coi như là trôi qua.

	Nhưng là vừa mới phê duyệt qua Chúc Hồng Bình bài thi, lại nhìn cái khác thí sinh văn chương, quả thực liền là vị như nhai sáp nến.

	Thậm chí có chút khó coi.

	Kỳ thật những người này tiêu chuẩn cũng không tính là chênh lệch, viết cũng còn rất không tệ.

	Nhưng là. . . Quá nói hùa.

	Đầu đề viết văn nha, có ít người cũng nhiều như vậy quan điểm.

	"Ba ba ba ba. . ."

	Mấy cái giám khảo đều không ngừng rơi cuốn.

	Trước đó mười phần còn lấy một phần, mà bây giờ cơ hồ hai mươi phần mới có thể lấy một phần.

	Thật sự có một loại dáng lùn bên trong chọn người cao cảm giác.

	Ngay tại lúc này, bên ngoài vang lên tiếng đập cửa.

	Quan chủ khảo nói: "Chuyện gì?"

	Phía ngoài võ sĩ nói: "Tiểu Lê công công tới."

	Toàn bộ quốc đô người đều hô Tiểu Lê công công, nhưng Lê Ân cũng không tức giận, ngược lại rất thích.

	Hoàng cung có ba lê.

	Lão Lê công công, Lê Mục.

	Lớn Lê công công, Lê Chuẩn.

	Tiểu Lê công công, Lê Ân.

	Ba người này đều là quốc quân cực kỳ tin cậy tâm phúc hoạn quan, phía dưới một đám hoạn quan vì tranh đoạt nhỏ Tiểu Lê công công, hận không thể đánh ra óc tới.

	Quan chủ khảo nghe, lập tức hỏi: "Tiểu Lê công công, chuyện gì a?"

	Lê Ân hỏi: "Chư vị giám khảo chấm bài thi, nhưng có nhìn thấy nộp giấy trắng người?"

	Mấy cái giám khảo hiểu ý cười một tiếng.

	Bệ hạ vẫn là mọi người nhận biết cái kia bệ hạ.

	Lần này Lan tên điên quả nhiên là chết chắc, hơn nữa còn chú định chết được cực thảm.

	Quan chủ khảo nói: "Còn không có duyệt đến giấy trắng, một khi duyệt đến, chúng ta sẽ lập tức cáo tri Tiểu Lê công công."

	Lê Ân nói: "Cái kia vất vả chư vị đại nhân."

	Sau đó, Lê Ân liền ở chỗ này chờ, tránh khỏi còn muốn chạy vào chạy ra.

	Bên trong mấy cái giám khảo, tiếp tục chấm bài thi.

	Sau đó, vẫn như cũ vô cùng ngột ngạt, vẫn như cũ nhạt như nước ốc.

	Vẫn như cũ truyền đến ba ba ba rơi xuống đất âm thanh.

	Nhưng là đám người tốt xấu trong lòng có một mục tiêu.

	Trước đó mục tiêu là tìm tới Chúc Hồng Bình bài thi, mà lần này mục tiêu liền là tìm tới Lan tên điên giấy trắng.

	Bởi vì phần này giấy trắng vừa ra tới, liền mang ý nghĩa có người muốn chết rồi, liền mang ý nghĩa Thẩm Lãng cùng Ninh Chính đều phải xui xẻo.

	Có người không may, chúng ta liền vui vẻ.

	Huống chi là Thẩm Lãng tên cặn bã này đâu?

	Lần này vừa đến, phổ thông thí sinh liền càng xui xẻo.

	Thoáng không xuất sắc bài thi, nhìn qua một lần về sau, liền trực tiếp rơi xuống đất.

	. . .

	Thời gian cực nhanh mà qua.

	Đã đêm đã khuya.

	Nhanh đến canh ba sáng.

	Sáu cái giám khảo đã chấm bài thi mấy cái canh giờ, lúc này thật buồn ngủ.

	Nhìn xem những này nói hùa sách luận, nhìn xem những này dáng vẻ kệch cỡm thi phú, đã không phải là vị như nhai sáp nến, mà là lại một lần nữa muốn ói.

	Hôm nay một đêm, sáu người đã chấm bài thi hơn một ngàn phần, trong đó chín mươi phần trăm mấy đều rơi xuống đất.

	Thật sự có một loại muôn ngựa im tiếng, chỉ có Chúc Hồng Bình nhất chi độc tú cảm giác.

	Thật sự là hạc giữa bầy gà.

	Chúc Hoằng Chủ Tể tướng thật sự là nghĩ đến nhiều lắm, hắn cháu trai thứ nhất hoàn toàn là danh chính ngôn thuận, trước đó hai giới khoa khảo trắng đè ép.

	Tất cả thí sinh cùng hắn chênh lệch, thật sự là rõ ràng.

	Thứ nhất đã không chút huyền niệm.

	Quan chủ khảo nói: "Mọi người tại vất vả một hồi, các loại canh ba sáng gõ càng thời điểm, chính thức kết thúc hôm nay chấm bài thi, mọi người đi ngủ, ngày mai sáng sớm lại duyệt!"

	"Vâng!"

	"Vâng!"

	Mấy cái giám khảo đại hỉ.

	Hôm nay tra tấn cuối cùng kết thúc.

	Sau đó liền tùy tiện cho hết thời gian đi, chờ lấy gõ càng, sau đó thật tốt ngủ một giấc.

	Nếu không thật muốn nhìn nôn.

	Tới từ Hàn Lâm học sĩ viện thứ nhất phó giám khảo đã phải ngủ lấy trôi qua.

	Mí mắt đã trên dưới đánh nhau, thật muốn không chịu nổi.

	Cơ hồ máy móc mở ra giấy phong, lấy ra bên trong bài thi.

	Nếu như hắn cái mũi đầy đủ linh lời nói, hẳn là có thể ngửi ra cái này bài thi bên trong còn có một cỗ mùi tanh nhàn nhạt, không hề nghi ngờ đây chính là Lan tên điên bài thi, có mùi tanh phần độc nhất.

	Giám khảo bắt đầu thẩm duyệt trước mặt thiếp kinh đề.

	Bản năng khẽ quét mà qua, bởi vì những này đáp án hắn đều sẽ đọc.

	Sau đó. . .

	Hắn bỗng nhiên dọa khẽ run rẩy.

	Không phải đâu!

	Gặp quỷ sao?

	Chín mươi đạo thiếp kinh đề hoàn toàn đúng!

	Đây là muốn điên a?

	Đây là cái nào biến thái a?

	Chín mươi đạo thiếp kinh đề, trong đó có mười đạo ít thấy cực hạn, căn bản chính là vì để cho người đáp sai mà tồn tại.

	Chúc Hồng Bình cỡ nào thiên tài, cũng vẻn vẹn mới đáp đúng tám mươi tám đạo, còn sai hai đạo, liền cái này đã phá mấy chục năm ghi chép.

	Ngươi vậy mà chín mươi đạo hoàn toàn đúng?

	Ngay sau đó, vị này thứ nhất phó giám khảo tỉnh cả ngủ.

	Bởi vì hắn phát hiện, người này minh đề toán, cũng ba mươi đạo hoàn toàn đúng!

	Điên rồi, điên rồi!

	Thật sự là gặp quỷ!

	Thứ nhất phó giám khảo uống một chén trà đậm, ngưng tụ tất cả tinh thần, bắt đầu đọc phần này bài thi sách luận.

	Bởi vì thiếp kinh cùng minh tính lại xuất sắc cũng vô dụng, chỉ cần trả lời sáu mươi đạo trở lên liền xem như quá quan.

	Trọng yếu vẫn là sách luận và thi phú.

	Lần thứ nhất, hắn cực nhanh đọc một lần.

	Sau đó, cả người rùng mình!

	Cái này. . . Đây là nơi nào xuất hiện thiên tài a?

	Bản này « luận phân đất phong hầu xây dựng chế độ » vậy mà viết tốt như vậy.

	Không, không, không.

	Không thể dùng tốt để hình dung.

	Cũng không thể dùng vỗ án tán dương để hình dung.

	Đinh tai nhức óc?

	Không được, những đánh giá này vừa rồi đã đã cho Chúc Hồng Bình.

	Ta muốn đem những đánh giá này thu sạch trở về, sau đó một mạch đặt ở bản này sách luận bên trên.

	Hiếm có sách luận.

	Quả thực là tác phẩm đỉnh cao.

	Chúc Hồng Bình thiên kia sách luận đã phi thường xuất sắc, nhưng là ở trước mắt bản này trước mặt, hoàn toàn thua chị kém em, lập tức phân cao thấp.

	Vốn nên là đem bản này sách luận tinh tế đọc nhiều lần, mười lần, tám lần.

	Nhưng vị này giám khảo đã không kịp chờ đợi muốn xem đến đây thí sinh thơ cùng thuế.

	Có thể viết ra như thế kiệt xuất sách luận, chỉ mong thi phú tiêu chuẩn không cần chênh lệch.

	Thậm chí không cần tốt bao nhiêu, chỉ cần có bản này sách luận trình độ tám thành, hắn liền có thể cướp đi Chúc Hồng Bình thứ nhất.

	Nhưng mà!

	Vị này giám khảo vừa mới nhìn thấy « Thu Nhạn thơ » câu đầu tiên.

	Cả người rùng mình, tê cả da đầu, thậm chí trái tim đều run lên.

	Vứt bỏ ta đi người, hôm qua ngày không thể lưu; loạn tâm ta người, ngày hôm nay nhiều ưu phiền.

	Như thế duyên dáng câu, quả thực liền không giống như là phàm nhân có thể viết ra.

	Sau đó, hắn xem hết tiếp xuống câu thơ.

	Cả người đều bị chấn động đến mức hoàn toàn chết lặng.

	Đón lấy, lại nhìn xong « chim bằng phú ».

	Cái kia đại khí bàng bạc, cái kia khắc sâu tận xương, cái kia hoa mỹ.

	Chân chính hiếm có Bất hủ kiệt tác a.

	Cái này, cái này căn bản liền không phải phàm nhân có thể viết ra thi phú.

	Đây, đây là dòng chính tiên a.

	Điên rồi, điên rồi!

	Đây là nơi nào chui ra ngoài thiên tài a?

	Không, đây là nơi nào chui ra ngoài biến thái a!

	Chúc Hồng Bình thứ nhất hết rồi!

	Trước mắt phần này bài thi mới là thứ nhất, tuyệt đối thứ nhất.

	Không có chút nào tranh cãi thứ nhất.

	Nếu ai dám đem hắn đặt ở thứ hai, hoặc là mắt bị mù, hoặc là đen tâm địa!

	Liều mạng hít thở mấy miệng.

	Bởi vì cái này thứ nhất phó giám khảo cảm giác mình phảng phất uống say, có chút choáng váng.

	"Khụ khụ!"

	"Chư vị, Chúc Hồng Bình lấy không được đệ nhất."

	"Trong tay của ta phần này bài thi mới là thứ nhất, không quản để ở nơi đâu, không quản đặt ở lúc nào, đều là đệ nhất!"

	"Nếu ai dám đem hắn định là thứ hai, ta liền trực tiếp xông vào hoàng cung đi."Giám khảo phi thường ngưu bức, có thể quyết định bất kỳ một cái nào thí sinh vận mệnh.

	Nhưng là chân chính làm giám khảo chấm bài thi thời điểm, đại khái chỉ có một loại cảm giác, đó chính là muốn ói.

	Cộng lại tổng cộng liền sáu cái giám khảo, mà lại quan chủ khảo còn không thế nào tham gia chấm bài thi, tổng cộng năm người mới là chấm bài thi chủ lực.

	Mà quốc đô lại là một cái đại khảo khu, lần này không sai biệt lắm có ba ngàn người tham gia khảo thí, bình quân mỗi người muốn chấm bài thi sáu trăm phần.

	Mấu chốt chín mươi chín phần trăm thí sinh văn chương viết đều bình t