Thẩm Lãng lời này mới ra, quốc quân sắc mặt nháy mắt kịch biến.

	Là chân chính kịch biến, mà không phải giống trước đó như thế vẻn vẹn chỉ là giả vờ giả vịt mà thôi, thậm chí ánh mắt đều bỗng nhiên co rụt lại.

	Bởi vì Thẩm Lãng đã can thiệp đến chuyện nhà của hắn.

	Hắn đúng là thích vô cùng Thẩm Lãng.

	Nhưng cũng phải có một cái giới hạn.

	Vượt qua cái này cấm kỵ, ai đụng đều không được.

	Biện Tiêu không có can thiệp chuyện riêng của hắn, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ cũng không thể, Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách cũng không được.

	Bọn hắn có thể ủng hộ một cái nào đó vương tử, nhưng là tuyệt đối không thể can thiệp Ninh Nguyên Hiến việc tư.

	Thẩm Lãng lời này ý tứ cơ hồ là đang chỉ trích quốc quân bất công.

	Quốc quân khí lượng rất nhỏ, dung không được bất luận kẻ nào chỉ trích chính mình.

	Giờ phút này nghe nói như thế, sao có thể không tức giận? Ngươi Thẩm Lãng lại muốn đem công lao chuyển nhượng cho Ninh Chính, xem như trò đùa sao? Chế nhạo quả nhân sao?

	Một lát sau, quốc quân thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, ngươi đây là muốn nhúng tay quả nhân việc nhà sao?"

	Cái này Ninh Nguyên Hiến tính cách đặc điểm đã phi thường tươi sáng, khi hắn nổi giận thời điểm, chưa chắc là thật sự tức giận.

	Nhưng khi hắn giọng nói lãnh đạm thời điểm, đó chính là thật sự tức giận.

	Khẩu khí càng bình thản, tức giận trong lòng liền càng sợ người.

	Thẩm Lãng cũng thu hồi khuôn mặt tươi cười, lắc đầu nói: "Bệ hạ, thần có thể nói thật ra sao?"

	Quốc quân nói: "Mời!"

	Thẩm Lãng nói: "Ta thua thiệt Ngũ điện hạ rất nhiều, năm đó Huyền Vũ bá tước phủ tao ngộ nguy nan thời điểm, không ai xuất thủ tương trợ, là Ngũ điện hạ dốc hết toàn lực."

	"Lần này rõ ràng là thần thị thiếp giết Đại Lý Tự quan viên, nhưng là ngũ vương tử vì bảo hộ người nhà của ta, chủ động gánh chịu tội giết người tên."

	Lời này mới ra, quốc quân thoáng động dung.

	Đối với Ninh Chính, hắn thật sự là cho tới bây giờ đều không có quan tâm qua, cũng không có thực sự hiểu rõ qua.

	Hắn không thích một người, liền trực tiếp triệt để không nhìn, tốt nhất mãi mãi cũng không cần tại ta trong tầm mắt xuất hiện.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, chuyện này ta muốn hay không còn?"

	Quốc quân nói: "Ngươi phải trả ân tình, dùng chính ngươi đồ vật đi trả, không cần cầm quả nhân đồ vật."

	Lời này hết sức rõ ràng.

	Ngươi Thẩm Lãng dựng lên bất thế chi công, quả nhân muốn khen thưởng ngươi.

	Nhưng là ngươi muốn đem công lao này khen thưởng chuyển nhượng cho Ninh Chính? Không có khả năng!

	Mà lại đây là đối ta cực lớn xem thường, ngươi ỷ vào quả nhân sủng ái ngươi có thể muốn làm gì thì làm, nhưng là tuyệt đối không thể xem thường quả nhân, nếu không ngươi sẽ biết cái gì là hậu quả.

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Cái kia thần minh bạch, vậy dạng này vừa đến, thần thật không có bất kỳ cái gì muốn đồ vật."

	Thế giới này cũng thật sự là buồn cười.

	Những người khác nằm mộng cũng nhớ muốn lấy được Ninh Nguyên Hiến khen thưởng, nhưng Thẩm Lãng hoàn toàn không có hứng thú.

	Ninh Nguyên Hiến còn có lời không có nói ra, hắn chuẩn bị trước tiên đem Ninh Diễm công chúa gả cho Thẩm Lãng, tiếp lấy sắc phong Thẩm Lãng làm Bá tước.

	Đương nhiên là kiểu mới Bá tước, không có bất kỳ cái gì đất phong cùng tư quân.

	Ngươi Thẩm Lãng không nguyện ý làm quan, vậy liền không được.

	Nhưng về sau nếu có chuyện, ngươi vẫn là phải ra làm việc.

	Cứ như vậy, liền dùng một loại thân tình ràng buộc ở hắn, lại không trở ngại hắn tiêu sái sinh hoạt.

	Song phương đều vẹn toàn đôi bên.

	Về sau Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm sinh ra hài tử, tự nhiên là rất có tiền đồ, không dùng đến mấy chục năm một cái mới gia tộc liền quật khởi.

	Quốc quân xác thực tính làm Thẩm Lãng suy tính được phi thường chu toàn.

	Nhưng mà. . .

	Thẩm Lãng không có chút nào hứng thú.

	Vì lẽ đó quốc quân cái này mị nhãn thật sự là vứt cho mù lòa nhìn, đây mới là nhất làm cho người tức giận.

	Quốc quân nói: "Ngươi nghĩ không ra muốn đồ vật, vậy liền trước thiếu, ngươi lập được công cực khổ, ta không thể không thưởng, quả nhân không phải như thế cay nghiệt thiếu tình cảm người."

	Ngươi là!

	Chẳng qua là ngươi đối có ít người tương đối đặc thù mà thôi.

	Thẩm Lãng lại nói: "Bệ hạ, tiếp xuống ta sẽ phi thường cực kỳ to gan, ngài có thể sẽ tức giận đến muốn chém đứt đầu của ta."

	Lời này mới ra, quốc quân trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

	Thẩm Lãng đã nói như vậy, vậy liền thật sẽ đem hắn tức giận đến nổi trận lôi đình muốn giết người.

	"Trà!"

	Quốc quân ra lệnh một tiếng.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn tiến lên cho quốc quân ngâm một bình trà.

	Quốc quân uống trước một ngụm ép một chút, làm việc tốt lý kiến thiết, miễn cho có chút trở tay không kịp.

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn vung tay lên, trong tiệm tất cả mọi người lui ra ngoài.

	Sau đó chính Lê Chuẩn cũng lui ra ngoài, toàn bộ trong cung điện chỉ còn lại Thẩm Lãng cùng quốc quân hai người.

	Quốc quân nói: "Chính chính ngươi muốn muốn chết, vậy ta cũng không ngăn, ngươi nói đi! Chính ngươi đều nói, ta có thể sẽ tức giận đến muốn giết người, như thật đưa ngươi giết, ngươi cũng không cần gọi oan."

	Sau đó, hắn bưng chén trà trong tay lại uống một ngụm.

	Lúc đầu muốn bưng thưởng thức, nhưng là lại buông xuống.

	Bởi vì vạn nhất một hồi quá mức chấn kinh, thất thủ đập vỡ sẽ không tốt.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ luôn miệng nói thần lập xuống bất thế chi công, nhưng thần tự mình lại cảm thấy không có cái gì công lao, bởi vì ta là báo thù đi, ta nói qua muốn đem Tô thị gia tộc chém tận giết tuyệt."

	"Ngô!"

	Thẩm Lãng nói: "Thần nhiều khi hoàn toàn bịa đặt lung tung, ngay cả một cái dấu chấm câu cũng không thể tin tưởng. Nhưng là thần cùng nhạc phụ Kim Trác, thì hoàn toàn không có nửa chữ hoang ngôn."

	"Ngô!"

	Thẩm Lãng: "Vì lẽ đó tiếp xuống thần cùng bệ hạ cũng không có nửa chữ hoang ngôn."

	"Ngô!" Quốc quân con mắt thoáng híp lại, lời này nghe để người thư thái. Bất quá ta tại sao phải cảm thấy thư thái? Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm sao? Chẳng lẽ ta cùng Kim Trác là một cái cấp bậc sao?

	Thẩm Lãng nói: "Ta lúc đầu tại Huyền Vũ thành trôi qua tiêu dao vui sướng, căn bản liền không muốn đến quốc đô. Nhưng là không có cách nào, vì cho nhạc phụ đại nhân lấy một cái Huyền Vũ hầu, vì để cho Kim thị gia tộc đạt được Nộ Triều thành, ta nhất định phải tới. Vì báo thù, ta cũng nhất định phải tới. Tô Nan là cừu nhân của ta, hiện tại hắn chết rồi. Mà ta kế tiếp muốn diệt đi mục tiêu, chính là Tiết thị gia tộc!"

	Ngươi thật đúng là mẹ hắn trực tiếp.

	Ngươi cũng đã biết Tiết thị gia tộc là quả nhân tuyệt đối tâm phúc sao?

	Vũ An bá Tiết Triệt làm quả nhân làm bao nhiêu bí sự sao?

	Ngươi cũng đã biết, toàn bộ Việt Quốc trong ngoài tuyệt đại bộ phận tình báo lực lượng, bí mật sản nghiệp các loại, toàn bộ đều là giao cho Tiết Triệt hoàn thành sao?

	Ngươi biết Tiết thị gia tộc là bực nào cường đại sao?

	Tô thị gia tộc cường đại tại mặt ngoài.

	Mà Tiết thị gia tộc cường đại hoàn toàn giấu ở dưới nước, mặt ngoài vẻn vẹn chỉ là một góc của băng sơn.

	Tiết thị cường đại, viễn siêu ngươi Thẩm Lãng ngoài tưởng tượng.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ đối với ta rất tốt, ngài rất biết dưỡng sinh, có lẽ còn có thể lại làm hai mươi năm quốc quân."

	Lời này mới ra.

	Ninh Nguyên Hiến ánh mắt cơ hồ bỗng nhiên trống ra.

	Nhỏ nghiệt chướng, quả nhân chơi chết ngươi tin hay không?

	Ta hiện tại mới chừng năm mươi tuổi, ngươi vậy mà nói ta còn có thể làm hai mươi năm quốc quân?

	Ngươi có ý tứ gì?

	Ngươi đây là tại nguyền rủa ta sao?

	Ta Ninh Nguyên Hiến như vậy sẽ dưỡng sinh, không nói sống lâu trăm tuổi, chẳng lẽ tám chín mươi tuổi không bình thường sao?

	Ta nhẫn, ta nhẫn!

	Ta không cùng tiểu hài tử chấp nhặt.

	Thẩm Lãng nói: "Có thể bệ hạ cuối cùng lớn hơn ta mấy chục tuổi, một khi bệ hạ trăm năm về sau, Thái tử kế vị sẽ bỏ qua ta sao? Tam vương tử kế vị sẽ bỏ qua ta sao? Đương nhiên, ta có thể cao chạy xa bay, nhưng là bọn hắn sẽ bỏ qua Kim thị gia tộc sao? Chẳng lẽ bệ hạ cần ta Kim thị gia tộc âm thầm phát triển, sẵn sàng ra trận, sau đó chơi cái gì quân bức thần phản, thần không thể không phản trò xiếc sao? Đây là buộc Kim thị gia tộc tạo phản sao? Nhưng thần đã nói rồi, tạo phản quá mệt mỏi, thần không muốn chơi, thần nhạc phụ càng thêm không muốn chơi."

	Quốc quân ánh mắt lại một lần nữa nheo lại.

	Thẩm Lãng câu nói này đã phi thường tru tâm.

	Đương nhiên quốc quân hoàn toàn có thể nói, ta có thể hạ chỉ để Thái tử cùng Tam vương tử đều thiện đãi ngươi, thiện đãi Kim thị gia tộc.

	Nhưng cái này sao có thể?

	Quỷ cũng sẽ không tin tưởng.

	Người chết như đèn diệt.

	Một khi tân quân kế vị, nơi nào sẽ quản tiên vương ý chỉ.

	Liền lấy Ninh Nguyên Hiến làm thí dụ, hắn đối tiên vương là có cảm tình, nhưng là hắn kế vị về sau, cơ hồ đem tiên vương rất nhiều chính lệnh lật đổ phải sạch sẽ.

	Tiên vương nói người nào không thể giết, kết quả bị hắn giết hơn phân nửa.

	Vì lẽ đó không quản là Thái tử kế vị, vẫn là Tam vương tử kế vị, cũng không thể bỏ qua Thẩm Lãng, cũng không có khả năng bỏ qua Kim thị gia tộc.

	Thái tử cũng không cần nói, đối Kim Mộc Lan nhất định phải được.

	Chính Tam vương tử là cùng Thẩm Lãng không oán không cừu, nhưng là Tiết thị gia tộc và Kim thị gia tộc đã là không chết không thôi.

	Đương nhiên, quốc quân trong lòng biết rõ, Tiết thị gia tộc có lỗi với Kim thị gia tộc.

	Tại trận này trong cừu hận, Tiết thị gia tộc phải bị tất cả trách nhiệm.

	Mà lại hơn một trăm năm trước, Kim thị gia tộc đối Tiết thị gia tộc có trời cao đất rộng chi ân.

	Nếu không phải Kim Trụ Bá tước, Tiết thị gia tộc tạo đã triệt để diệt vong.

	Nhưng là quốc quân mới không quan tâm điểm này, hắn nơi nào sẽ đi quản cái gì đúng sai?

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ , ta muốn tự vệ, Kim thị gia tộc muốn tự vệ? Phải làm gì?"

	Làm sao bây giờ?

	Đương nhiên là đem Thái tử cùng Tam vương tử đuổi xuống đài.

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, ta cần đem Tam vương tử cùng Thái tử đều đuổi xuống đài."

	Quốc quân thân thể lập tức lắc một cái.

	Ngươi, ngươi thật đúng là dám nói a.

	Thẩm Lãng nói: "Đồng thời, ta cần đem ngũ vương tử Ninh Chính nâng lên Thái tử vị trí."

	Lời này mới ra.

	Ninh Nguyên Hiến tròng mắt cơ hồ đều muốn bạo.

	Cả người đều rùng mình.

	Hắn liền phảng phất nghe được trên thế giới này cực kỳ hoang đường một câu.

	Ninh Chính làm Thái tử, kế thừa vương vị?

	Ha ha!

	Ha ha ha!

	Ha ha ha ha!

	Thiên hạ còn có so đây càng thêm buồn cười sự tình sao?

	Thiên hạ còn có so đây càng hoang đường sự tình sao?

	Ninh Nguyên Hiến thậm chí muốn nói ra một câu.

	Ta Việt Quốc liền xem như ngày mai sẽ phải diệt vong, buổi tối hôm nay cũng tuyệt đối không có khả năng giao đến Ninh Chính trên tay.

	Nhưng hắn trong lòng thật là nghĩ như vậy.

	Ninh Chính đứa con trai này, hắn thực sự là quá đáng ghét, quá không nhìn.

	Coi như Thái tử cùng Tam vương tử đều xong đời, hắn cũng không nguyện ý đem vương vị giao cho Ninh Chính.

	Nhưng cái này không hề nghi ngờ không phải một chuyện cười.

	Thẩm Lãng có thể tại trường hợp này nói ra, liền vô cùng nghiêm túc.

	Buổi tối hôm nay, Thẩm Lãng mỗi một câu nói đều là tru tâm.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến phát hiện mình quả thật không có tức giận như vậy.

	Bởi vì Thẩm Lãng đối với hắn không có nửa chữ giấu diếm, đây là trọng yếu nhất.

	Mấu chốt hắn thật sự là không có một chút điểm dã tâm.

	Hắn vì tự vệ, lại có lỗi gì?

	Cái gì quân muốn thần chết, thần không thể không chết.

	Loại trạng thái này Ninh Nguyên Hiến đương nhiên cũng phi thường muốn, thậm chí tha thiết ước mơ.

	Nhưng là hắn biết đây cơ hồ là không thể nào.

	Một trăm cái thần tử bên trong có thể có một cái nghĩ như vậy liền đã phi thường không tầm thường.

	Ninh Nguyên Hiến một mực đâu chỉ dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác, luôn luôn cảm thấy mỗi người đều lòng dạ khó lường.

	Vì lẽ đó hắn mới có thể nhất là cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Lại uống một ly trà.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng, ngươi cùng quả nhân nói nói thật, cái kia quả nhân cũng cùng ngươi nói thật ra."

	"Vâng, bệ hạ."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta hiện tại đã biết, Khổ Đầu Hoan đi ám sát nhạc phụ của ngươi Kim Trác, mà Khổ Đầu Hoan chính là Trác Nhất Trần, là Trác Chiêu Nhan nghĩa huynh, xem như Thái tử ưng khuyển."

	Thẩm Lãng không nói tiếng nào.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nhưng là để Khổ Đầu Hoan đi ám sát Kim Trác, chủ đạo người không phải Thái tử, mà là Ẩn Nguyên hội."

	Thẩm Lãng nói: "Thần biết, vì lẽ đó chuyện này căn bản liền không có muốn hướng bệ hạ cáo trạng."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thái tử coi như lại điên cuồng, cũng sẽ không vì báo thù riêng mà tổn hại Việt Quốc lợi ích, dù sao Việt Quốc tương lai nhưng là muốn giao cho hắn. Trác Chiêu Nhan mặt ngoài là Thái tử ngoại thất, nhưng hai người không có quan hệ nam nữ."

	Thẩm Lãng trầm mặc.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nhưng là lần này tại Huyền Vũ thành cửa hãm hại ngươi, tăng thêm Đại Lý Tự mấy cái quan viên chết tại Ninh Chính trong nhà, mặc dù là Trác Chiêu Nhan âm mưu, nhưng xác thực Thái tử ngầm thừa nhận, ta biết Thái tử đang hại ngươi."

	Thẩm Lãng tiếp tục trầm mặc.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ta biết rất rõ ràng Thái tử đang hại ngươi, ta có thể bảo hộ ngươi, nhưng lại không thể trừng phạt Thái tử, ngươi hiểu chưa?"

	Thẩm Lãng nói: "Thần không thể minh bạch hơn được nữa."

	Thái tử là Thiếu Quân, là nền tảng lập quốc.

	Cho dù là quốc quân, cũng không thể tuỳ tiện dao động Thái tử uy nghiêm.

	Một cái đã mất đi uy nghiêm Thái tử, vị trí là bất ổn, coi như về sau kế thừa vương vị cũng ngồi không vững.

	Vương vị bất ổn, quốc gia này tự nhiên cũng liền bất ổn.

	Dùng thực tế hơn một chút nói.

	Quốc quân thích Thẩm Lãng, chẳng lẽ hắn liền không thích Thái tử sao?

	Đương nhiên thích!

	Hắn lại thích Thẩm Lãng, cũng chỉ là xem như một loại nào đó tri kỷ, lại hoặc là con rể.

	Nhưng là hơn được hắn thương yêu nhất nhi tử sao?

	Không thể!

	Ninh Nguyên Hiến thích nhất hai đứa con trai, một cái chính là Thái tử, một cái chính là Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Thái tử rất giống hắn.

	Ninh Kỳ tính cách không hề giống hắn, nhưng hắn trên thân lại có được quốc quân không có tính cách, vì lẽ đó quốc quân cũng phi thường thưởng thức hắn.

	Lòng bàn tay mu bàn tay đều là thịt.

	Thậm chí Thẩm Lãng cùng Thái tử, còn không phải ban tay hay mu bàn tay quan hệ.

	Lời nói được lại rõ ràng một chút.

	Chẳng lẽ Thái tử hãm hại Thẩm Lãng không nên sao?

	Đương nhiên hẳn là!

	Trước đó Thái tử đã phái Trác Chiêu Nhan đi cùng Thẩm Lãng giảng hòa, nhưng Thẩm Lãng cự tuyệt.

	Đã không thể cùng bình, vậy cũng chỉ có thể đấu tranh.

	Đã bắt đầu đấu tranh, ngươi chẳng lẽ sẽ quái đối phương thủ đoạn quá ti tiện sao?

	Không được!

	Người trong giang hồ, thân bất do kỷ.

	Cao cao tại thượng quốc quân, có thể bảo hộ Thẩm Lãng người này, nhưng là hắn lại không thể ngăn cản Thái tử, càng không thể đi trừng phạt Thái tử.

	Đổi một câu nói.

	Nếu như Thẩm Lãng cự tuyệt cầu hoà, Thái tử vẫn như cũ bỏ qua Thẩm Lãng mà không trả thù, cái kia quốc quân ngược lại muốn đối hắn thất vọng.

	Như thế mềm yếu vô năng, còn thế nào phối làm Thái tử.

	Cho nên khi biết Trác Chiêu Nhan xuất thủ hãm hại Thẩm Lãng thời điểm, quốc quân đầu tiên là tức giận.

	Quả nhân còn chưa chết đâu, các ngươi có phải hay không quá gấp một điểm?

	Các ngươi biết rất rõ ràng Thẩm Lãng là quả nhân muốn bảo vệ người, nhưng như cũ xuất thủ tướng hại?

	Có ý tứ gì, không đem quả nhân để vào mắt sao?

	Nhưng sau đó tỉnh táo nhớ tới thời điểm, quốc quân ngược lại có chút vui mừng.

	Thái tử biết rất rõ ràng có thể sẽ làm tức giận hắn cái này phụ vương, nhưng vẫn như cũ làm, có thể thấy được vẫn là có quyết đoán.

	Loại tâm tình này là phi thường phi thường phức tạp, nhưng cũng rất chân thực.

	Quốc quân lại một lần nữa cường điệu: "Thẩm Lãng, ta lập lại một lần, là chính ngươi cự tuyệt Thái tử cùng Ninh Kỳ cầu hoà. Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải chân chính cầu hoà, mà vẻn vẹn chỉ là ta tại vị trong lúc đó đối ngươi tạm thời không động thủ mà thôi. Nhưng là ta tuyệt đối không có khả năng bởi vì ngươi mà đi trừng phạt Thái tử cùng Ninh Kỳ."

	Thẩm Lãng nói: "Thần minh bạch!"

	Quốc quân lại nói: "Thái tử cùng Ninh Kỳ đều là quả nhân thích nhất nhi tử, quả nhân tuyệt đối không có khả năng bất công ngươi."

	Thẩm Lãng khom người nói: "Thần không dám, thần cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua muốn dựa vào bệ hạ mà đuổi Thái tử cùng Tam vương tử xuống đài. Bệ hạ là cao cao tại thượng trọng tài, là không thể nào tự mình kết quả, nếu không đối toàn bộ Việt Quốc đều là tai hoạ ngập đầu."

	"Ngươi biết liền tốt." Quốc quân cười lạnh: "Ngươi không thể dựa vào quả nhân đối phó Thái tử cùng Ninh Kỳ, ngươi dựa vào ai? Chẳng lẽ Ninh Chính sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng, thần trước đó liền nói phải rõ ràng, thần cùng Tô Nan võ đài, bệ hạ đứng tại một phương này. Nhưng là thần cùng Thái tử, Tam vương tử võ đài thời điểm, bệ hạ liền không khả năng đứng tại thần một phương. Thậm chí thân phận của ta, cũng căn bản không cách nào cùng Thái tử, Tam vương tử đánh lôi đài, nhưng là Ninh Chính vương tử có thể. Vì lẽ đó, thần muốn phụ tá ngũ vương tử điện hạ, để hắn trở thành Việt Quốc Thái tử."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến khinh thường cười nói: "Vậy ta cũng nói cho ngươi, coi như Việt Quốc muốn diệt vong, quả nhân cũng không có khả năng đem vương vị giao cho Ninh Chính."

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ trước đó đối thần không phải cũng là thống hận tận xương sao? Đối Kim thị gia tộc không phải cũng hận không thể diệt sao? Có thể thấy được người đã nói, thường thường cũng là sẽ không chắc chắn."

	Lời này mới ra.

	Ninh Nguyên Hiến lập tức có một cái xúc động, gọi người tiến đến đem Thẩm Lãng chơi chết.

	Thẩm Lãng ngươi cái này nhỏ nghiệt súc còn đánh mặt nghiện thật sao?

	Ngươi đây là nói quả nhân giỏi thay đổi sao?

	Được a, cái kia quả nhân liền không thay đổi, quả nhân giết ngươi liền xem như theo một mực đúng không?

	Bất quá Ninh Nguyên Hiến hít một hơi thật sâu.

	Ta nhẫn, ta nhẫn, ta lại nhẫn.

	Ta không cùng tiểu hài tử chấp nhặt.

	Ninh Nguyên Hiến thật sự là cảm thấy đời này nhẫn nại đều sử dụng hết.

	Tiểu vương bát đản ngươi cho ta kiềm chế một chút, cẩn thận ta kiên nhẫn thật hao hết, đem ngươi viên này tinh xảo đầu chặt.

	Thẩm Lãng nói: "Thần có ý tứ là bệ hạ cho tới bây giờ đều không hề hiểu rõ qua ngũ vương tử, làm thế nào biết hắn không thích hợp làm Thái tử, làm sao không thích hợp leo lên vương vị? Mà thần cần phải làm là phụ tá Ninh Chính vương tử, để hắn so Thái tử cùng Tam vương tử càng thêm ưu tú, càng thêm thích hợp làm Việt Quốc vương."

	Quốc quân khịt mũi coi thường.

	Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ, thần muốn thử nghiệm chứng minh cho bệ hạ nhìn, cái này tổng không có sai đi."

	Quốc quân cười lạnh nói: "Vậy ngươi chứng minh đi, nhưng là ngươi nhớ kỹ cho ta mấy điểm."

	"Thứ nhất, ngươi nếu là quả nhân người, cái kia Thái tử cùng Ninh Kỳ nếu là đối phó ngươi, ta mặc dù sẽ không trừng phạt bọn hắn, nhưng lại sẽ bảo hộ ngươi. Mà ngươi một khi phụ tá Ninh Chính, đó chính là tham dự đoạt chi chính, cái kia không quản phát sinh cái gì đấu tranh đều là bình thường, đến lúc đó Thái tử cùng Ninh Chính đối phó ngươi, coi như ngươi sắp chết đến nơi, quả nhân cũng không thể bảo đảm ngươi."

	Điểm ấy Thẩm Lãng phi thường minh bạch.

	Thẩm Lãng một khi phụ tá Ninh Chính tham dự đoạt chi chính.

	Quốc quân làm cao cao tại thượng trọng tài, liền tuyệt đối không thể hạ tràng, nếu không sẽ mang đến đại họa.

	Quốc quân ngươi xuất thủ bảo hộ Thẩm Lãng, cái kia tại ngoại giới xem ra, có phải là biểu thị ngươi ủng hộ Ninh Chính a? Này lại cho thiên hạ sai lầm tín hiệu.

	Vì lẽ đó cho đến lúc đó, ngươi chết ta sống hoàn toàn bằng vào bản sự.

	"Thứ hai, ngươi Thẩm công tử quá lợi hại, vậy mà tại quả nhân trước mặt dõng dạc muốn phụ tá Ninh Chính, muốn để hắn đoạt chi chính. Ta mặc dù cảm thấy vô cùng hoang đường, nhưng đó là chính ngươi trò chơi, ta không tham dự, ngươi muốn chơi ngươi liền chơi đi, mơ tưởng theo quả nhân nơi này đạt được một chút xíu trợ giúp."

	Thẩm Lãng nói: "Thần minh bạch!"

	Quốc quân nói: "Đại Lý Tự năm cái quan viên là ngươi thị thiếp giết, nhưng là Ninh Chính nhận cái tội danh này, vậy cái này tội danh liền về hắn. Hiện tại hắn bị giam tại Tông Chính tự trong ngục giam, quả nhân là sẽ không để hắn ra. Thẩm công tử ngươi thần thông quảng đại, là muốn phụ tá Ninh Chính đoạt chi chính người, vậy ngươi ngay tại trong ngục giam trợ giúp Ninh Chính đoạt chi chính đi."

	Quốc quân lời này đã tràn đầy châm chọc, trên thế giới này nào có ở trong lao mặt Thiếu Quân a?

	Hắn vốn cũng không thích Ninh Chính.

	Như Thẩm Lãng không có một màn này, cái kia Thẩm Lãng cầu tình, Ninh Chính tượng trưng quan cái một năm nửa năm có lẽ liền phóng ra tới.

	Nhưng bây giờ Thẩm Lãng vậy mà dõng dạc muốn trợ giúp Ninh Chính đoạt chi chính.

	Cái kia Ninh Chính ngươi liền cho ta lại Đại Lý Tự ngục giam ngốc đến chết đi.

	Thẩm Lãng nói: "Thần minh bạch! Ngay tại vừa rồi thần tỏ thái độ một sát na kia, đoạt chi chính chiến cũng đã bắt đầu, bệ hạ cũng đã là cao cao tại thượng trọng tài, không thể lại tự mình hạ tràng. Sau này ta sẽ dốc hết toàn lực phụ tá ngũ vương tử điện hạ, để ngài lau mắt mà nhìn, để ngài nhận thức đến hắn mới là thích hợp nhất kế thừa ngài giang sơn người."

	Quốc quân đã ngay cả cười lạnh đều khinh thường.

	Thẩm Lãng cái này đoạt chi chính tuyên ngôn, phảng phất như là Châu Phi cái nào đó quốc gia danh xưng muốn cùng Trung Quốc khai chiến, muốn phái ra mấy trăm tên đại quân đánh bại Trung Quốc.

	Ngay cả trò cười đều chưa nói tới, chỉ có thể coi là cái nào đó bệnh tâm thần cuồng ngôn.

	"Thẩm công tử, cái kia quả nhân liền không chậm trễ ngươi đại sự, ngươi trở về đi."

	Quốc quân hạ lệnh trục khách.

	Thẩm Lãng khom người nói: "Thần cáo lui!"

	Thẩm Lãng đi ra cửa chính thời điểm, quốc quân nói: "Thẩm Lãng, quả nhân mới vừa nói qua thiếu ngươi cũng ân tình, vẫn như cũ chắc chắn, ngươi tùy thời có thể đến thực hiện, nhưng ngươi nhớ kỹ cho ta, vẻn vẹn chỉ có một cơ hội."

	Thẩm Lãng nói: "Thần minh bạch."

	"Cút ngay!"

	Thẩm Lãng xuất cung.

	. . .

	Thẩm Lãng đi về sau, đêm đã khuya.

	Quốc quân không có chút nào buồn ngủ, thậm chí trên mặt mỉa mai cũng không thấy.

	Lê Chuẩn đem trà rút đi, mà đổi lại an thần mật ong nước.

	Kỳ thật tương đối trễ thời điểm, hắn xưa nay sẽ không cho quốc quân dâng trà, bởi vì dễ dàng ngủ không được.

	Uống một ngụm mật ong nước, cũng không phải là rất ngọt, ngược lại mang theo một tia nhàn nhạt cay đắng.

	Có chút mật ong chính là như vậy, Ninh Nguyên Hiến thích vô cùng.

	"Lê Chuẩn, ngươi nói thiên tài có phải là thường thường đều là tên điên?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn nói: "Đúng không!"

	Ninh Nguyên Hiến hỏi: "Vậy ngươi nói, quả nhân có phải là thiên tài?"

	Lập tức, Lê Chuẩn mồ hôi lăn xuống, nước mắt cũng cơ hồ muốn chảy xuống.

	Bệ hạ, đừng như vậy có được hay không?

	Không cần luôn ra một chút mất mạng đề được không?

	Ta như trả lời không phải, đó chính là xem thường quân vương.

	Nhưng nếu như ta là, đó chính là khi quân.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể nói bệ hạ là chuyên môn sai sử thiên tài người, vì lẽ đó ngài là thiên tài chủ nhân.

	Lúc ấy lời này Biện phi có thể nói, Lê Chuẩn lại không thể nói.

	"Lão cẩu. . ." Lê Chuẩn không cam lòng mắng một câu, đại khái cũng biết Lê Chuẩn trong lòng đáp án.

	Hắn người này phi thường cay nghiệt thiếu tình cảm, nhưng có một chút, đối với mình thích người, xác thực xem như phi thường tha thứ.

	Đối với không thích người, kia thật là. . .

	Cũng tỷ như Ninh Chính, rõ ràng là con ruột, liền định trực tiếp giam giữ tại Tông Chính tự ngục giam cả một đời.

	Lê Chuẩn hỏi: "Lão cẩu, ngươi biết Khoa Phụ đuổi mặt trời sao?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn gật đầu nói: "Thần biết, thượng cổ trong thần thoại có một người gọi Khoa Phụ, hắn không ngừng truy đuổi mặt trời, cuối cùng chết rồi."

	Ách!

	Quốc quân im lặng.

	Rõ ràng là một cái phi thường có nội hàm cố sự, kết quả bị ngươi nói thành một đống phân.

	Lê Chuẩn nói: "Cái này cũng chứng minh, mặt trời là không thể truy đuổi, cũng là không thể tới gần, phàm nhân cúng bái là đủ. Nếu là thật sự đuổi tới mặt trời, thật tới gần mặt trời, cái kia cũng cơ hồ trở thành thần chỉ."

	Cái này một giảng giải, liền ngưu bức.

	Quốc quân nói: "Khoa Phụ đuổi mặt trời, là hình dung người truy đuổi một cái không có khả năng hoàn thành mục tiêu, coi như mệt chết, coi như hôi phi yên diệt cũng không có khả năng thành công, mà bây giờ có người liền muốn đi làm cái này Khoa Phụ."

	Lê Chuẩn đương nhiên biết người này là ai.

	Thẩm Lãng muốn phụ tá Ninh Chính đoạt chi chính, cái này theo Ninh Nguyên Hiến không khác Khoa Phụ đuổi mặt trời.

	Ninh Nguyên Hiến lại nói: "Cái này Khoa Phụ đuổi mặt trời ý tứ lại nói, quân vương như là mặt trời, thần tử cúng bái là được, tuyệt đối không nên nghĩ đến truy đuổi, càng không cần nghĩ đến tới gần, tại một cái thích hợp khoảng cách sẽ phi thường ấm áp, chỉ khi nào tiếp xúc quá gần, có thể sẽ hôi phi yên diệt."

	Lê Chuẩn mồ hôi lạnh lại một lần nữa toát ra.

	Lại muốn tới một đạo mất mạng đề.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Lê Chuẩn, ngươi nói quả nhân giống như là mặt trời sao? Như quả nhân giống mặt trời, cái kia vì sao vẫn là có người cùng quả nhân ở rất gần, nhưng không có hôi phi yên diệt, tỉ như. . . Cái nào đó nhỏ nghiệt súc. Nhưng quả nhân nếu không phải mặt trời, đây chẳng phải là mang ý nghĩa quả nhân không phải chân chính quân vương?"

	Nhất thời, Lê Chuẩn nước mắt xuống tới.

	Bệ hạ, nếu không ngài dứt khoát một điểm đem nô tỳ giết đi.

	Những này đề, nô tỳ thực sự là không đáp lại được a.

	. . .

	Thẩm Lãng đi tới Tông Chính tự ngục giam.

	Gặp được ngồi xổm ở nơi đó Kim Mộc Thông.

	Mập trạch chẳng phải mập, vậy mà gầy suốt một vòng.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng, Kim Mộc Thông mừng như điên, thanh âm cơ hồ run rẩy.

	"Tỷ phu."

	Đối với Kim Mộc Thông mà nói, tỷ phu Thẩm Lãng là không gì làm không được.

	Chỉ cần hắn trở về.

	Như vậy hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng.

	Thẩm Lãng nói: "Trở về đi, hảo hảo đi ngủ, ngươi vất vả."

	Kim Mộc Thông lập tức cảm thấy vô cùng hổ thẹn, hắn cảm thấy mình thật sự là một cái phế vật, chuyện gì cũng không làm được, chuyện gì đều không giúp được.

	Nhưng là đối với Thẩm Lãng đến nói, hữu tâm quan trọng hơn.

	Hắn không quá quan tâm heo đồng đội, chỉ cần là thật tâm liền tốt.

	Trong đầu lại một lần nữa hiện ra lớn mông công chúa diễm lệ chói mắt khuôn mặt: Ngươi nói heo đồng đội đâu? Ngươi nói cho ta rõ.

	Thẩm Lãng gặp được Đại tông chính Ninh Dụ Vương thúc.

	"Bái kiến Vương thúc."

	Ninh Dụ sắc mặc nhìn không tốt, hắn không có chút nào thích Thẩm Lãng.

	Lần trước hắn bắt lấy Thẩm Lãng cùng Ninh Diễm công chúa tại một cái ổ chăn, lại còn muốn chứa mù lòa, luôn miệng nói không có gian tình.

	Nói câu nói thật, hắn vừa thấy được Thẩm Lãng, liền hận không thể một bàn tay chụp chết.

	"Chuyện gì?" Đại tông chính lạnh giọng hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Phụng quốc quân ý tứ, đến đây thăm viếng ngũ vương tử Ninh Chính."

	Nếu như quốc quân biết, nhất định sẽ muốn bóp chết Thẩm Lãng.

	Ngươi vừa xuất cung, liền dám dõng dạc, quả nhân lúc nào nói qua rồi?

	Ninh Dụ nói: "Quả thật?"

	Thẩm Lãng nói: "Không tin Đại tông chính đến hỏi."

	Hỏi thăm cái rắm, cũng không phải thả người.

	Chỉ là đi thăm viếng mà thôi, chẳng lẽ ta còn vì chút chuyện nhỏ này đến hỏi bệ hạ, muộn như vậy, bệ hạ có lẽ đều ngủ rồi.

	"Đi thôi, đi thôi!" Đại tông chính phất tay.

	. . .

	Tông Chính tự ngục giam, so với trong tưởng tượng còn muốn chênh lệch.

	Thậm chí so Đại Lý Tự ngục giam còn muốn chênh lệch.

	Bởi vì nơi này vài chục năm không có chân chính giam giữ hơn người, toàn bộ ngục giam đều là đều là ẩm ướt mốc meo hương vị.

	Trên mặt đất từng khối từng khối đều là chuột phân và nước tiểu.

	Đây mới thực là ngục giam, cũng không phải cái gì thoải mái dễ chịu phòng đơn.

	Càng không phải là cái kia có thể tạo thành cái nào đó ban tử ngục giam.

	Đây chính là âm trầm u ám ngục giam.

	Ninh Chính ngồi ở trong lao mặt, trên mặt biểu lộ có thể dùng một câu hình dung.

	Ai, lớn lao tại tâm chết!

	Cái gọi là hắn Ninh Chính giết người một chuyện chân tướng, phụ vương tuyệt đối không có khả năng không biết chân tướng, hắn nhất định biết đây là Thái tử âm mưu.

	Nhưng phụ vương nhưng không có mảy may muốn chủ trì chính nghĩa ý tứ.

	Chính là muốn để Ninh Chính nhốt tại trong ngục giam này cả một đời, tránh khỏi ra ngoài cho hắn mất mặt xấu hổ.

	Một số thời khắc Ninh Chính thậm chí cảm thấy phải, hắn có phải hay không cứ thế mà chết đi tốt?

	Dù sao phụ mẫu đều không thích hắn, thậm chí vô cùng chán ghét hắn.

	Nhưng là rất nhanh hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

	Chỉ cần trên thế giới này còn có một người quan tâm ngươi, vậy liền không nên chết.

	Quan tâm hắn Ninh Chính người mặc dù ít, nhưng cũng tuyệt đối không chỉ một người.

	Khoảng thời gian này đến, ngay cả Tông Chính tự ngục giam tiểu tốt tử đối với hắn đều không có bất kỳ cái gì sắc mặt tốt.

	Quốc quân con trai làm được hắn mức này, cũng thật sự là tuyệt vô cận hữu.

	Ngay tại lúc này.

	Ninh Chính chợt nghe một trận tiếng bước chân quen thuộc.

	Vừa mở mắt nhìn, phát hiện là Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng, ngươi trở về rồi?" Ninh Chính cười hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Đúng vậy a, ta trở về!"

	Ninh Chính nói: "Ngươi đến ta an tâm, ngươi hỗ trợ chiếu cố trong nhà, ta đại khái cả một đời đều không ra được."

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ yên tâm, ta nghĩ biện pháp cứu ngài ra ngoài. Bất quá có kiện sự tình chính thức nói cho ngài, xin ngài làm tốt chuẩn bị tư tưởng."

	Ninh Chính nói: "Lại có cái gì tin tức xấu sao? Bất quá ngươi yên tâm, ta có thể gánh vác được."

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, đoạt chi chính chiến chính thức bắt đầu, từ giờ phút này bắt đầu, ta muốn phụ tá ngài đem Thái tử cùng Tam vương tử diệt đi, để ngài ngồi lên Thái tử vị trí!"Thẩm Lãng lời này mới ra, quốc quân sắc mặt nháy mắt kịch biến.

	Là chân chính kịch biến, mà không phải giống trước đó như thế vẻn vẹn chỉ là giả vờ giả vịt mà thôi, thậm chí ánh mắt đều bỗng nhiên co rụt lại.

	Bởi vì Thẩm Lãng đã can thiệp đến chuyện nhà của hắn.

	Hắn đúng là thích vô cùng Thẩm Lãng.

	Nhưng cũng phải có một cái giới hạn.

	Vượt qua cái này cấm kỵ, ai đụng đều không được.

	Biện Tiêu không có can thiệp chuyện riêng của hắn, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ cũng không thể, Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách cũng không được.

	Bọn hắn có thể ủng hộ một cái nào đó vương tử, nhưng là tuyệt đối không thể can thiệp Ninh Nguyên Hiến việc tư.

	Thẩm Lãng lời này ý tứ cơ hồ là đang chỉ trích quốc quân bất công.

	Quốc quân khí lượng rất nhỏ, dung không được bất luận kẻ nào chỉ trích chính mình.

	Giờ phút này nghe nói như thế, sao có thể không tức giận? Ngươi Thẩm Lãng lại muốn đem công lao chuyển nhượng cho Ninh Chính, xem như trò đùa sao? Chế nhạo quả nhân sao?

	Một lát sau, quốc quân thản nhiên nói: "Thẩm Lãng, ngươi đây là muốn nhúng tay quả nhân việc nhà sao?"

	Cái này Ninh Nguyên Hiến tính cách đặc điểm đã phi thường tươi sáng, khi hắn nổi giận thời điểm, chưa chắc là thật sự tức giận.

	Nhưng khi hắn giọng nói lãnh đạm thời điểm, đó chính là 