Lý Văn Chính nhịn không được đầu óc một trận lay động.

	Sau đó, hắn chỉ vào Thẩm Lãng khàn giọng nói: "Ngươi nói láo, ngươi nói láo!"

	"Căng Quân làm sao lại mưu phản?"

	"Coi như hắn mưu phản, vì sao không có tin tức gì? Ta xem như Tuần sát sứ cũng không biết, ngươi Thẩm Lãng dựa vào cái gì biết rõ?"

	Đúng vậy a, Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân bình thường biểu hiện cỡ nào tài đức sáng suốt, đối với Việt quốc cỡ nào trung thành a?

	Hắn làm sao lại mưu phản đâu?

	Đơn thuần nhìn vị này Nam Ẩu quốc chủ cùng quốc quân tình cảm, tất cả mọi người sẽ cảm động, không phải cha con, rất giống như cha con a.

	Lại nhìn hắn cùng Ninh La công chúa cảm giác?

	Công tử cùng vương tử a, hoàn toàn truyện cổ tích tốt đẹp.

	Nhưng mà, người trưởng thành bên trong không truyện cổ tích.

	Truyện cổ tích đều là gạt người!

	Quốc cùng trong nước, quyền lực chính đấu, càng thêm không truyện cổ tích.

	Nam Ẩu quốc huyết thống cùng Sa Man tộc thêm gần, cùng Việt quốc huyết thống xa lánh.

	Nhưng là Nam Ẩu quốc chủ vì ở Tây Nam khu vực nho nhỏ bá quyền, cho nên đầu nhập phụ thuộc Việt quốc.

	Vài thập niên trước cái kia một trận đại chiến, Việt quốc mấy chục vạn đại quân ở thời khắc mấu chốt sống chết mặc bây, có thể dùng trước Nam Ẩu quốc chủ chiến chết sa trường.

	Về sau, Việt quốc quân chủ đem Nam Ẩu quốc Thái tử tiếp vào quốc đô, xem như nhi tử nuôi.

	Nghe vào rất tốt đẹp a?

	Kì thực ở mười mấy năm qua thời gian bên trong, Việt quốc không ngừng quan tướng thành viên phái đi Nam Ẩu quốc, dần dần nắm giữ cái này nước phụ thuộc quân chính đại quyền.

	Nam Ẩu quốc Thái tử Ninh Căng sau khi thành niên, quốc quân lại đem Ninh La công chúa gả cho hắn làm vợ.

	Làm vị này Nam Ẩu quốc Thái tử đến trong nước, kế thừa quốc chủ vị đi sau hiện, toàn bộ quốc gia đại quyền trên cơ bản đều bị Việt quốc người cướp đi.

	Toàn bộ Nam Ẩu quốc quan viên trọng yếu chỉ biết Ninh La công chúa, đem hắn vị này quốc chủ trở thành Nê Bồ Tát.

	Nhưng mà, vị này Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân cũng là một cái ngưu bức người.

	Vẻn vẹn thời gian mấy năm, hắn minh tranh ám đấu, vậy mà dần dần chiếm hơn phân nửa quyền lực.

	Mà lúc này, thê tử của hắn Ninh La công chúa, liền trở thành lớn nhất chướng ngại vật.

	Thế là, vị này Nam Ẩu quốc chủ Sa Căng dùng một loại phi thường bí ẩn thủ đoạn cho Ninh La công chúa hạ độc. Muốn dùng thần không biết quỷ không hay biện pháp, hạ độc chết Ninh La công chúa.

	Đây mới là chân tướng của sự thật!

	Cái gì vợ chồng ân ái, cái gì tình như cha con, toàn bộ đều là lừa gạt quỷ.

	Như vậy, Căng Quân muốn độc chết thê tử Ninh La công chúa chuyện bí ẩn như vậy, Thẩm Lãng làm sao lại biết rõ đâu?

	Lời này muốn theo gần một tháng trước nói đến.

	Lúc ấy, Thẩm Lãng vừa mới viết xong Kim Bình Mai Phong Nguyệt vô biên, mỗi ngày đều trong nhà họa những cái kia tiêu chuẩn siêu cấp lớn thải sắc áp phích đâu?

	Mà lúc kia, cũng chính là Kim Mộc Thông lột rách da thời điểm.

	Cũng chính là lúc kia, Huyền Vũ phủ Bá tước tới một cái phi thường thần bí khách nhân.

	Người này chính là Ninh La công chúa.

	Đương nhiên, nàng cùng Kim Mộc Lan quan hệ không hề thân mật, cùng Huyền Vũ phủ Bá tước cũng không có cái gì giao tình.

	Nàng là vì An Tại Thế đại phu tới.

	Đừng nhìn An đại phu vẻn vẹn chỉ là Huyền Vũ phủ Bá tước thầy thuốc, nhưng là thanh danh lại phi thường lớn, bởi vì y thuật phi thường cao.

	Ninh La công chúa là tìm hắn bí mật chữa trị.

	Nhưng là, Ninh La công chúa triệu chứng quá kì quái, tựu liền An Tại Thế cũng nhìn không rõ đây là vì cái gì.

	Sau bởi vì đối với Thẩm Lãng không hiểu ra sao cả lòng tin, Mộc Lan đem chuyện này báo cho Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng cơ hồ lập tức tựu đánh giá ra, Ninh La công chúa đây là chì trúng độc.

	Bởi vì triệu chứng thực sự quá rõ ràng.

	Đáy mắt động mạch co giật, phần bụng quặn đau, thiếu máu, buồn nôn, nôn mửa, phát sốt.

	Có người tại dùng một loại thần không biết quỷ không hay thủ đoạn, muốn mưu sát nàng.

	Ở cái thế giới này, đại khái cực ít xuất hiện chì trúng độc ghi chép.

	Cho nên, cơ hồ tất cả thầy thuốc đều nhìn không ra đây là vì cái gì.

	Ninh La công chúa cũng tìm khắp cả danh y, tất cả mọi người có như thế như thế phán đoán, nhưng không người cho rằng đây là trúng độc.

	Bởi vì không phù hợp thông thường trúng độc triệu chứng, cho nên cũng căn bản trị không hết.

	Ở cùng Ninh La công chúa trong lúc nói chuyện với nhau, Thẩm Lãng biết được đối phương hạ độc phương thức.

	Ninh La công chúa tất cả chén, nồi, chung các loại, đều chứa đại lượng chì.

	Loại này hạ độc phương thức, tuyệt đối thần không biết quỷ không hay.

	Lại cấp độ sâu giao lưu bên trong, Thẩm Lãng cùng Ninh La công chúa đều đánh giá ra hạ độc người là trượng phu của nàng, Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân.

	Mà lại, vị công chúa này trúng độc tương đối sâu, Thẩm Lãng cũng không có hoàn toàn nắm chắc đưa nàng triệt để chữa khỏi.

	Chỉ có thể trước đình chỉ thu hút chì kim loại, sau đó phục dụng sữa bò cùng một chút dược vật phối hợp, dùng thời gian tương đối dài đem chì độc bài xuất bên ngoài cơ thể.

	Thẩm Lãng tự mình cho nàng mở đơn thuốc.

	Ninh La công chúa chỉ dừng lại hai ngày, tựu trở lại quốc đô, tiếp tục tiến về Nam Ẩu quốc.

	Bởi vì đã chân tướng phơi bày, nàng nhất định phải lập tức động thủ.

	Cùng lúc đó, Huyền Vũ phủ Bá tước vận dụng ở Nam Ẩu quốc ưu tú nhất mật thám, thám thính Nam Ẩu quốc nhất cử nhất động.

	Ước chừng vài ngày trước, Huyền Vũ phủ Bá tước mật thám dùng dùng bồ câu đưa tin đưa tin.

	Ninh La công chúa cùng Nam Ẩu quốc chủ chính thức không hoà thuận.

	Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân khởi binh mưu phản đã thành kết cục đã định.

	Nếu như là bình thường người biết bí mật này vậy thì thôi, nhưng là Thẩm Lãng lập tức ở bên trong ngửi được một cái cơ hội.

	Cơ hội ngàn năm một thuở, một lần hành động đem địch nhân diệt cơ hội.

	Nhưng là, chuyện này vẫn là có nhất định chính trị phong hiểm.

	Dù là Căng Quân đã mưu phản, Thẩm Lãng trong sách cất giấu thiên tru Căng Quân cũng là có chút điểm phạm vào kỵ húy sự tình.

	Ở loại này sự kiện chính trị bên trên, hắn tin tưởng nhạc phụ đại nhân phán đoán, Thẩm Lãng tuyệt đối sẽ không chuyên quyền.

	Hắn cùng Huyền Vũ Bá tước trọn vẹn thương nghị mấy canh giờ, cuối cùng vẫn quyết định, bên trên.

	Lúc ấy Thẩm Lãng cũng phát hiện nhạc phụ đại nhân một cái khác ưu điểm.

	Thời khắc mấu chốt có thể quyết đoán, có đảm đương!

	Cho nên Thẩm Lãng quyết định thật nhanh, đem ba ngàn quyển sách nào đó một tờ một lần nữa in ấn đóng sách.

	Đem trong sách Chu, sửa tru.

	Ở trong thơ cất giấu thiên tru Căng Quân bốn chữ.

	Đây chính là hắn chôn xuống một viên lôi, liền đợi đến người khác tới giẫm, đi tìm cái chết.

	Nguyên bản, hắn cùng Huyền Vũ bá là hi vọng Trương Tấn xông tới, tiến tới đem Trương Xung cái này tử địch lôi xuống nước.

	Nhưng là không nghĩ tới, vậy mà là Lý Văn Chính cái này mới mẻ nóng bỏng ngân y Tuần sát sứ không kịp chờ đợi tiến đụng vào tới.

	Nhưng mà tất nhiên tới, vậy thì chết đi!

	"Không có khả năng, không có khả năng "

	Ngân y Tuần sát sứ Lý Văn Chính bản năng cảm thấy lạnh cả người, trước mắt từng đợt biến thành màu đen.

	Không biết vì cái gì, tứ chi luôn luôn nhịn không được phát run. Giữa hai chân đồ chơi kia, không ngừng hướng bên trong co lại.

	Đương nhiên, đây chỉ là thân thể phản ứng mà thôi, hắn vẫn là vạn vạn không tin.

	"Thẩm Lãng, ngươi đây là tại tung tin đồn nhảm đúng hay không?" Lý Văn Chính chỉ vào Thẩm Lãng nói: "Ngươi đây là tại ngoan cố chống cự, ngươi có biết hay không, như thế sẽ chỉ làm kết quả của ngươi càng bi thảm hơn, sẽ chỉ làm Huyền Vũ phủ Bá tước lại thêm xong đời."

	Tiếp tục Lý Văn Chính nghiêm nghị nói: "Đều thất thần làm cái gì, bắt người a!"

	Trước Lý Văn Chính còn phong khinh vân đạm, một bộ trí tuệ vững vàng dáng vẻ.

	Tư thế kia đừng đề cập có bao nhiêu điểu.

	Mà bây giờ cả người hắn đều loạn, gương mặt không bình thường ửng hồng, hai mắt tràn đầy sợ hãi cùng phấn khởi.

	"Động thủ bắt người, đem Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan hai người kia bắt lại cho ta."

	"Đến hắc thủy đài nhà tù bên trong, ta không tin hắn không khai nhận."

	Nhưng là ở đây mấy trăm tên binh sĩ cũng không phải đồ đần, chỉ dám vây quanh Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan, không dám động thủ.

	Thẩm Lãng nói: "Lý Văn Chính, đừng nóng vội a, Nam Ẩu quốc Căng Quân là bốn ngày trước phản loạn, tin tức cũng đã đến quốc đô. Trễ nhất mai kia, quốc đô công báo sẽ truyền đến Huyền Vũ thành. Nói thật, ta vừa rồi thật lo lắng công báo sẽ sớm đến Huyền Vũ thành, như thế ta tựu hố không chết người."

	Sau đó, Thẩm Lãng lại nắm Mộc Lan tay, đến trên vị trí của mình ngồi xuống.

	"Tiếp xuống, chúng ta an vị ở chỗ này chờ, có được hay không?" Thẩm Lãng nói: "Quốc đô công báo lúc nào đến, chúng ta yến hội tựu lúc nào tán."

	"Tới tới tới, mọi người này!"

	"Chúng ta sống về đêm vừa mới bắt đầu!"

	Nhưng mà, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có Thẩm Lãng một người ở này.

	Trương Tấn cùng Liễu Vô Nham thành chủ sắc mặt, cũng vô cùng khó coi.

	Bọn hắn đương nhiên vô cùng hi vọng Thẩm Lãng đang nói láo, nhưng là qua lại thê thảm đau đớn giáo huấn nói cho bọn hắn, Thẩm Lãng tới một mức độ nào đó nhân phẩm là phi thường thành thật.

	Nói muốn ngươi chết, tựu nhất định sẽ làm cho ngươi chết.

	Nói muốn giết ngươi cả nhà, tựu nhất định sẽ giết ngươi cả nhà.

	Liễu Vô Nham phất phất tay.

	Lập tức, mấy trăm tên lính lui phải sạch sẽ.

	Lý Văn Chính cũng đến trên vị trí của mình ngồi xuống.

	Bất quá, hắn liền làm sao trợn nhìn a? Mới vừa rồi còn như vậy hồng đâu.

	Sau đó, mọi người một mực chờ, một mực chờ.

	Thẩm Lãng nhàm chán đến cực điểm.

	Hắn đã đem nương tử khuôn mặt, bên cạnh thân thể, bờ mông đường cong, trong lòng bàn tay, mu bàn tay, đùi đường cong trọn vẹn nhìn mười lần.

	Sau đó, nương tử thon thon tay ngọc lại xuất hiện ở eo của hắn trên thịt.

	Thẩm Lãng lưu luyến không rời thu ánh mắt.

	Sau đó, hắn bưng ly rượu lên nói: "Lý đại nhân, ta mời ngài một chén."

	Lý Văn Chính bản năng giơ ly rượu lên, nhưng là thực sự chút bắt không được, hai tay không ngừng mà run.

	Ngay sau đó hắn lập tức nghĩ tới, ta vì sao muốn bưng rượu chén, ngươi Thẩm Lãng mời rượu ta vì sao muốn ứng?

	Sau đó, lại bỗng nhiên đem cái chén nện để lên bàn.

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Lý đại nhân, ngươi thế nhưng là Huyền Vũ thành kiêu ngạo, ta từ nhỏ đã nghe tên của ngươi bị đánh lớn lên. Lệnh tôn lệnh đường đem ngươi bồi dưỡng thành tài thật rất không dễ dàng đâu."

	Toàn bộ đại sảnh cũng chỉ có Thẩm Lãng một thanh âm của người.

	"Ngươi thật là bất hiếu a, vậy mà để bọn hắn người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

	Lý Văn Chính không thể nhịn được nữa, bỗng nhiên bóp nát chén rượu trong tay.

	"Ngươi a ngươi, còn quá trẻ." Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Ngươi cho rằng ta quyển sách này giấu đầu thơ tựu ngươi phát hiện? Trương Xung đại nhân như vậy sắc bén con mắt làm sao có thể không có phát hiện, hắn vì cái gì không ra mặt? Hết lần này tới lần khác ngươi cái ngốc bức này xông tới?"

	"Hảo hảo còn sống không tốt sao? Hiện tại chẳng những ngươi muốn chết, mà lại rất nhiều người đều sẽ chết. Đây chính là kinh thiên động địa mưu phản đại án a, không chết trăm tám mươi người, ngươi cho rằng có thể được rồi kết? Ngã gục đều không ngươi như vậy tích cực a!"

	Lý Văn Chính trong lòng vừa sợ vừa giận, hét lớn: "Thẩm Lãng, ngươi đắc ý cái gì? Hết thảy chỉ là ngươi bản thân phán đoán mà thôi! Chúng ta ở chỗ này chờ, đợi đến ngày mai, đợi đến ngày kia!"

	"Ta cho ngươi biết Thẩm Lãng, nếu như Căng Quân không mưu phản, tội danh của ngươi tựu lớn!"

	"Ngươi Thẩm Lãng liền bị lăng trì xử tử, răn đe! Huyền Vũ phủ Bá tước, Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp cũng phải hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

	Nhưng vào đúng lúc này!

	Bên ngoài vang lên một trận thanh âm, là Huyền Vũ phủ Bá tước Kim Trung.

	"Cô gia, tiểu thư, quốc đô cấp báo, Nam Ẩu quốc chủ Sa Căng ý đồ mưu sát Ninh La công chúa, quy mô tàn sát Việt quốc quan viên."

	"Căng Quân mưu phản!"

	Lời này mới ra, Lý Văn Chính đầu tiên là run lên.

	Cơ hồ dọa nước tiểu a.

	Về sau, mới phát hiện gọi hàng chính là Huyền Vũ phủ Bá tước nô bộc.

	Lập tức, hắn mặt đỏ tới mang tai nói: "Thẩm Lãng, ngươi không muốn lại đóng kịch, như thế chỉ có thể để ngươi tội thêm một bậc."

	Vẻn vẹn vài giây đồng hồ sau!

	Liễu Vô Nham thành chủ tâm phúc chạy như điên tới, la lớn: "Thành chủ, quốc đô cấp báo, nam ẩu nước phụ thuộc Căng Quân mưu phản, quy mô đồ sát Việt quốc quan viên."

	Lại qua ba phút.

	Bên ngoài lại vang lên một trận tiếng vó ngựa dồn dập.

	Là Trương Xung Thái Thú tâm phúc.

	Hắn vọt thẳng vào trong đại sảnh, đi vào Trương Tấn bên tai, liền muốn nói thì thầm.

	Thẩm Lãng nói: "Mọi người đều biết, đừng thì thầm."

	Trương Tấn cau mày nói: "Nói."

	Trương Xung Thái Thú tâm phúc nói: "Khởi bẩm Nhị thiếu gia, quốc đô cấp báo, Nam Ẩu quốc Căng Quân mưu phản."

	Toàn trường yên tĩnh như chết.

	Như cứt vẻ mặt nhăn nhó.

	Ánh mắt mọi người đều nhìn phía tân khoa tiến sĩ, ngân y Tuần sát sứ Lý Văn Chính.

	Tràn đầy vô hạn đáng thương cùng đồng tình.

	Triệt để thực nện cho!

	Lại một người phải chết.

	Lại một người chết ở Thẩm Lãng trong tay.

	Thẩm Lãng nhàn nhạt nói: "Lý Văn Chính, vừa rồi ngươi nói cùng Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân mưu đồ bí mật cấu kết một chuyện, ta đã toàn bộ nhớ kỹ. Ở đây rất nhiều người đều nghe thấy được, ta sẽ để cho nhạc phụ đại nhân chính thức hướng quốc quân thượng tấu chiết vạch trần, ngươi thật chờ chết đi!"

	Lý Văn Chính toàn thân run rẩy, cả khuôn mặt đã không phải là tái nhợt, mà là phát xanh phát tím.

	Vô biên không sợ sợ hãi cùng băng lãnh, bao phủ thân thể của hắn cùng linh hồn.

	Tay phải hắn kịch liệt run rẩy, cố gắng muốn cầm chén rượu lên uống một ngụm.

	Nhưng là, làm sao đều không cầm lên được.

	Hai cánh tay cùng một chỗ dùng sức, đem chén rượu nâng lên, muốn uống một ngụm rượu ép một chút.

	Nhưng là, còn không có hét tới miệng bên trong.

	Cả người hắn liền bắt đầu run rẩy, sau đó trực tiếp ngã lệch trên mặt đất.

	"A a a "

	Thân thể của hắn không ngừng run rẩy, yết hầu sau đó phát ra thanh âm cổ quái.

	Từng đoàn từng đoàn bọt mép, từ trong miệng hắn tuôn ra.

	Liền phảng phất bị động kinh phát tác, hắn rút.Lý Văn Chính nhịn không được đầu óc một trận lay động.

	Sau đó, hắn chỉ vào Thẩm Lãng khàn giọng nói: "Ngươi nói láo, ngươi nói láo!"

	"Căng Quân làm sao lại mưu phản?"

	"Coi như hắn mưu phản, vì sao không có tin tức gì? Ta xem như Tuần sát sứ cũng không biết, ngươi Thẩm Lãng dựa vào cái gì biết rõ?"

	Đúng vậy a, Nam Ẩu quốc chủ Căng Quân bình thường biểu hiện cỡ nào tài đức sáng suốt, đối với Việt quốc cỡ nào trung thành a?

	Hắn làm sao lại mưu phản đâu?

	Đơn thuần nhìn vị này Nam Ẩu quốc chủ cùng quốc quân tình cảm, tất cả mọi người sẽ cảm động, không phải cha con, rất giống như cha con a.

	Lại nhìn hắn cùng Ninh La công chúa cảm giác?

	Công tử cùng vương tử a, hoàn toàn truyện cổ tích tốt đẹp.

	Nhưng mà, người trưởng thành bên trong không truyện cổ tích.

	Truyện cổ tích đều là gạt người!

	Quốc cùng trong nước, quyền lực chính đấu, càng thêm không truyện cổ tích.

	Nam Ẩu quốc huyết thống cùng Sa Man tộc thêm gần, cùng Việt quốc huyết thống xa lánh.

	Nhưng là Nam Ẩu quốc chủ vì ở Tây Nam khu vực nho nhỏ bá quyền, cho nên đầu nhập phụ thuộc Việt quốc.

	Vài thập niên trước cái kia một trận đại chiến, Việt quốc mấy chục vạn đại quân ở thời khắc mấu chốt sống chết mặc bây, có thể dùng trước Nam Ẩu quốc chủ chiến chết sa trường.

	Về sau, Việt quốc quân chủ đem Nam Ẩu quốc Thái tử tiếp vào quốc 