Chương 515:: Thiên hạ ba phần! Cải biến thế giới lịch sử!

	Cái này hoàng cung cấm địa vẫn như cũ không có một ai, trên thực tế vô số người đều rất khó lý giải, muốn nói Thái tử bế quan còn có thể thông cảm được, bởi vì Thái tử cùng Cơ Tuyền công chúa đều là thiên hạ đứng đầu cao tay, nhưng Hoàng đế bệ hạ phảng phất cho tới bây giờ đều không có biểu hiện ra võ công a, hắn có cái gì tốt bế quan? Hơn nữa hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này bế quan?

	Nhưng vị này chí cao vô thượng hoàng đế quyền uy quá nặng, căn bản không người dám chất vấn nửa câu, tuổi của hắn so Khương Ly còn muốn lớn hơn một chút, bây giờ đã hơn bảy mươi tuổi, làm không sai biệt lắm gần năm mươi năm Hoàng đế, hắn tất cả địch nhân toàn bộ đều chết sạch, hơn nữa toàn bộ đều thua ở trong tay hắn.

	Đế quốc tại hoàng cung cấm địa là một tòa tháp cao, vượt qua trăm mét chi tháp, tại cái này đỉnh tháp có thể quan sát toàn bộ Viêm kinh.

	Bất luận kẻ nào cũng không thể tới gần nơi này tòa cấm kỵ chi tháp đỉnh trong vòng trăm bước, một khi tới gần, bất kể là ai đều sẽ lọt vào vô tình bắn giết, dù là võ công lại cao cũng không ngoại lệ.

	Vì lẽ đó đế quốc Thái tử tại khoảng cách cấm kỵ chi tháp còn có một trăm bước thời điểm liền dừng lại, quỳ xuống dập đầu nói: "Phụ hoàng."

	Cấm kỵ chi tháp bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Đế quốc Thái tử nói: "Tấn quốc Thái tử suất lĩnh tây lộ quân toàn quân bị diệt, Định Viễn thành tao ngộ hủy diệt tính công kích, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy toàn bộ bị hủy, tương đương với mấy chục chi Long chi hối uy lực."

	Một lát sau, bên trong truyền đến hoàng đế thanh âm nói: "Doanh Quảng đi?"

	Hoàng đế không có quan tâm cái gọi là mấy chục chi Long chi hối, càng không có quan tâm mấy chục vạn tây lộ quân toàn quân bị diệt, mà là hỏi Doanh Quảng đi.

	Đế quốc Thái tử nói: "Đúng, đi, vừa mới đi không đến nửa canh giờ."

	Lời này ý tứ cũng phi thường rõ ràng, lúc này muốn lưu, có lẽ còn kịp.

	Hoàng đế nói: "Được, biết rõ, đi thì đi."

	Đế quốc Thái tử muốn nói lại thôi.

	Hoàng đế cười nói: "Thật không hổ là Tiểu Khương cách a, người ta muốn đi, hẳn là ngươi còn muốn ép ở lại hay sao? Có người muốn trở thành kỳ thủ!"

	Doanh Quảng cùng Doanh Vô Minh biểu hiện được vô cùng trung thành, chỉ cần Hoàng đế một đạo ý chỉ dưới, bọn hắn lập tức sẽ chạy đến Viêm kinh. Nhưng hai cha con vĩnh viễn chỉ một người, vĩnh viễn không có khả năng hai người đều tại Viêm kinh bên trong.

	Đế quốc Thái tử nói: "Túi kia vây Ngô Sở Việt Tam quốc trăm vạn đại quân đâu?"

	Hoàng đế nói: "Tán đi, tán đi."

	Đế quốc Thái tử dập đầu nói: "Nhi thần tuân chỉ."

	Hoàng đế vẫn không có xuất quan, dù là ra như thế thiên đại sự tình, hắn đều vẫn như cũ lựa chọn bế quan.

	. . .

	Sau đó, đế quốc Thái tử đi hướng đại điện.

	"Chúng thần tham kiến thái tử điện hạ."

	Cả triều đại thần chỉnh tề dập đầu quỳ xuống, nội tâm kinh ngạc, đều đến lúc này Hoàng đế bệ hạ còn chưa có xuất hiện, vẫn như cũ đang bế quan sao? Đây là vì cái gì? Chẳng lẽ lúc này còn không then chốt sao? Nhưng vẫn không có người dám chất vấn, trước đó lệ cũ nói cho bọn hắn, tất cả dám chất vấn hoàng đế người đều chết, dù là Khương Ly cũng không ngoại lệ.

	Có một câu là nói như vậy, Long Tĩnh có thể chìm tại cửu uyên phía dưới, động có thể bay lên cửu thiên chi thượng. Thế giới này người căn bản không nhìn thấy Long, hoặc là chỉ có thể nghe được nó gào thét, hoặc là chỉ có thể nhìn thấy chỉ lân phiến trảo, bởi vì cái gọi là thần long kiến thủ bất kiến vĩ. Mà câu nói này cũng có thể hình dung tại Hoàng đế trên thân, bởi vì hắn mãi mãi cũng là thần bí, ngươi vĩnh viễn không biết hắn nghĩ như thế nào, ngươi cũng vĩnh viễn không biết hắn tiếp xuống sẽ làm thế nào.

	Tất cả thần tử dập đầu về sau, vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, thẳng lên thân trên nhìn qua Thái tử , chờ đợi lấy hoàng đế ý chí.

	Sau đó phải làm gì? ! Thẩm Lãng lại một lần nữa trình diễn thần tích, lần này càng thêm điên cuồng, duy nhất một lần phát xạ mấy chục chi Long chi hối, đem mấy chục vạn tây lộ quân đều triệt để xóa đi, thậm chí hiện tại toàn bộ Định Viễn thành vài trăm dặm trên không vẫn như cũ tro bụi bao phủ, tối tăm không mặt trời.

	Vây quanh Ngô Sở Việt Tam quốc trăm vạn đại quân phải làm gì?

	Đế quốc Thái tử nói: "Phụ hoàng có chỉ, lui binh!"

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc, chỉ đơn giản như vậy, ý chỉ liền hai chữ này? Liền không có cái gì khác thánh chỉ đâu?

	Nhưng là vẫn như cũ không người dám ý chỉ, thoáng kinh ngạc về sau, nội các mấy vị Tể tướng quỳ xuống dập đầu nói: "Chúng thần tuân chỉ."

	Về sau trong đế quốc các viết chỉ, Thái tử đóng dấu, tất cả đại quân toàn diện rút lui.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Mười mấy tên cưỡi điêu từ này hoàng cung bay ra, đem hoàng đế ý chỉ truyền khắp tứ phương, truyền cho Sở quốc bắc tuyến biên cảnh quân đế quốc đội, Diễm Châu chiến trường, Ngô quốc biên cảnh chiến trường, Việt Quốc tây bộ chiến trường.

	Lui binh, lui binh! Vượt qua trăm vạn đại quân, toàn bộ rút lui, trận này thế chiến còn không có bộc phát, liền hết thảy đều kết thúc.

	. . .

	Sở Vương trong đại doanh!

	Hôn mê mấy ngày mấy đêm Sở Vương rốt cục tỉnh lại, hơn nữa hắn thanh tỉnh phi thường có ý tứ, không phải từ từ mở mắt, mà là bỗng nhiên giật mình, sau đó nháy mắt ngồi dậy, lập tức trên thân khâu lại vết thương còn vỡ tung mấy chỗ.

	"Bệ hạ, ngài tỉnh, ngài tỉnh?"

	Sở Vương nghi hoặc mà nhìn xem chung quanh nói: "Đây là nơi nào? Ta làm sao còn chưa có chết? Ta. . . Sở quốc vong sao? Tuyệt đối không nên nói các ngươi mang theo ta chạy trốn, tuyệt đối không nên nói ta tại Nộ Triều thành."

	"Bệ hạ, đây là Định Viễn thành phía đông một trăm dặm. Chúng ta Sở quốc không có vong, Thẩm Lãng bệ hạ tới, phát xạ mấy chục chi Long chi hối đem Tấn quốc Thái tử mấy chục vạn đại quân triệt để từ trên thế giới xóa đi, chúng ta thắng, chúng ta thắng." Ở đây mười mấy cái Đại tướng lại một lần nữa lớn tiếng cuồng hống, tin tức này bọn hắn nói một trăm lần đều không ngán.

	Sở Vương ngốc, trọn vẹn một hồi lâu, toàn bộ gương mặt đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, lúc này hẳn là có một câu phim lời kịch xuất hiện.

	Cái gì gọi là kinh ngạc vui mừng? Ngươi cho ta phiên dịch một cái, cái gì mẹ nhà hắn gọi kinh ngạc vui mừng? Cái gì mẹ nhà hắn gọi hắn mẹ nó kinh ngạc vui mừng?

	Dưới mắt đây chính là kinh ngạc vui mừng, thiên na bao lớn kinh ngạc vui mừng, đến mức Sở Vương bộ óc cơ hồ trống rỗng.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu, Sở Vương nói bốn chữ: "Bệ hạ, ngưu bức!"

	Quả thực không cách nào tưởng tượng ngưu bức a, đừng nói Viêm kinh bên kia suy đoán Thẩm Lãng chỉ có một chi Long chi hối, liền Sở Vương cũng suy đoán Thẩm Lãng chỉ có một chi Long chi hối, vì lẽ đó hắn đã chuẩn bị kỹ càng chết một lần, thậm chí chuẩn bị kỹ càng Sở quốc diệt vong, chỉ cần Thẩm Lãng bệ hạ có thể bảo trụ Nộ Triều thành, vậy liền còn có cơ hội, tương lai Sở quốc cũng còn có thể Niết Bàn trùng sinh.

	Không nghĩ tới vậy mà lại có bực này kỳ tích? Quả thực là kinh thiên niềm vui.

	"Bệ hạ đâu? Bệ hạ đâu?" Sở Vương bỗng nhiên liền muốn xuống giường.

	"Thẩm Lãng bệ hạ không tại, hắn nói để ngài nghỉ ngơi thật tốt, quân tử giao ở chỗ tâm, mà không ở chỗ lễ." Sở quốc Xu Mật Sứ nói: "Hơn nữa hắn nói Sở quốc quân đội huyết tính oanh liệt, để hắn nhìn mà than thở, tiếp xuống hi vọng Sở Vương bệ hạ có thể gánh vác lên Đại Càn vương triều gánh nặng, Nộ Triều thành sẽ nghĩ biện pháp trong thời gian ngắn nhất trang bị Sở quốc đại quân."

	Sở Vương không nói gì, mà là quỳ gối trên giường, hướng phía phía đông Nộ Triều thành phương hướng dập đầu: "Thần, tuân chỉ."

	Sở quốc Xu Mật Sứ ngượng ngùng nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, khả năng tại. . . Tại phía tây?"

	Sở Vương kinh ngạc, sau đó vừa chuyển một cái phương hướng, hướng phía phía tây quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần, tuân chỉ."

	. . .

	Định Viễn thành đông bộ!

	"Chúng ta thắng sao?" Dora công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Từ chỗ nào một phương diện nhìn?"

	Dora công chúa nói: "Đương nhiên từ con mắt nhìn."

	Thẩm Lãng nói: "Từ con mắt nhìn, chúng ta đương nhiên là thắng, đại hoạch toàn thắng, Đại Viêm Hoàng đế có lẽ rất nhanh liền sẽ hạ chỉ lui binh, Ngô Sở Việt Tam quốc lại không chiến sự, thế chiến không có bộc phát."

	Dora công chúa nói: "Cái kia từ địa phương khác nhìn đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Từ chỗ nào nhìn, từ phía sau con mắt sao? Ta ngược lại là muốn xem nha. . ."

	Dora công chúa hướng phía Cừu Yêu Nhi nói: "Nữ vương bệ hạ, ngươi không quản quản sao?"

	Cừu Yêu Nhi nói: "Quen thuộc liền tốt, hơn nữa ngươi muốn may mắn, hắn đối ngươi vẻn vẹn chỉ là nói đùa."

	Nghe nói như thế về sau, Dora công chúa lập tức hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, nàng nhìn chằm chằm Cừu Yêu Nhi thật lâu, muốn xác định nàng có phải hay không đang giảng trò cười, sau đó liền có một loại thần tượng phá diệt cảm giác, lời này lượng tin tức thật lớn.

	Sau đó Thẩm Lãng gương mặt trở nên nghiêm túc lên, nói: "Thế giới này đã từng từng có quyết đấu đỉnh cao, hai mươi mấy năm trước Khương Ly đối Hoàng đế, kết quả Khương Ly bệ hạ thua. Bây giờ qua mấy chục năm, vừa có một ít người biến thành kỳ thủ, nhưng vĩnh viễn không nên quên, Đại Viêm Hoàng đế là cái kia mạnh kỳ thủ, hắn liền phảng phất giấu ở cửu thiên mây bên ngoài. Hắn trải qua quá nhiều quá nhiều, vì lẽ đó rất nhiều chuyện kinh thiên động địa trong mắt hắn, có lẽ là không có ý nghĩa."

	Thốt ra lời này đi ra, người chung quanh đều nghe không hiểu lắm.

	Thẩm Lãng nói: "Ta trong đầu có một quyển sách, gọi là Tam Quốc Diễn Nghĩa. Người đứng độ cao khác biệt, tầm mắt khác biệt, cho nên nhìn thấy đồ vật cũng khác biệt. Liền như là Tả Từ Các chủ, ánh mắt của hắn hoàn toàn ở vạn dặm đại hoang mạc, đối với phương đông thế giới thắng thua đã đem so với so sánh nhạt, vậy các ngươi cảm thấy lúc này Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ đang suy nghĩ gì? Doanh Quảng đang suy nghĩ gì?"

	Tuyết Ẩn nói: "Doanh Quảng đang nghĩ, một khi Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ diệt đi chúng ta, kế tiếp sẽ đến phiên ai? Là Tấn quốc, vẫn là mới càn? Mà Đại Viêm Hoàng đế bệ hạ ý chí càng thêm rõ ràng, thống nhất thiên hạ, trở thành phương đông thế giới duy nhất chí tôn. Bất kể là ai ngăn tại trước mặt đều không được, Thẩm Lãng bệ hạ cũng được, Doanh Quảng cũng tốt, Phù Đồ Sơn cũng không ngoại lệ."

	Thẩm Lãng nói: "Từ Phù Đồ Sơn khai phát nam bộ hải vực cái kia to lớn thượng cổ di tích lên, thiên hạ cục diện liền đã thay đổi. Lục đại siêu thoát thế lực bên trong, có một cái Bạch Ngọc Kinh liền đủ, tin tưởng Hoàng đế bệ hạ cũng không nguyện ý xuất hiện cái thứ hai Bạch Ngọc Kinh. Trong mắt của ta, Đại Viêm Hoàng đế là ta địch nhân lớn nhất, nhưng là tại Hoàng đế trong mắt, ta. . . Đại khái còn chưa đủ tư cách, hắn địch nhân lớn nhất cũng không phải là ta."

	"Phù Đồ Sơn một mực tại canh chừng, tiếp xuống siêu thoát thế lực nghị hội bên trong, Phù Đồ sơn trưởng sẽ không đi, có thể sẽ phái Doanh Vô Minh xem như đại biểu." Thẩm Lãng nói: "Cái này chứng minh cái gì? Tân Càn vương quốc muốn cùng Phù Đồ Sơn công khai kết hợp với nhau, thế tục vương quyền cùng siêu thoát thế lực kết hợp, đây là muốn thoát ly Hoàng đế bệ hạ chưởng khống trật tự."

	Thẩm Lãng cười nói: "Tân Tam Quốc Diễn Nghĩa đến, thế giới này rất kỳ quái, làm ngươi lúc tuyệt vọng, khả năng dựng dục vô hạn hi vọng, thắng lợi gần trong gang tấc. Mà khi ngươi đại hoạch toàn thắng, mừng rỡ thời điểm, ngược lại khả năng dựng dục đáng sợ lỗ đen."

	"Hoàng đế, Doanh Quảng, Phù Đồ sơn trưởng bọn người là thiên hạ này đứng đầu kỳ thủ, coi như thực lực của chúng ta kém xa tít tắp, nhưng muốn sinh tồn phát triển tiếp, liền phải cùng bọn hắn đứng tại cùng một độ cao suy nghĩ vấn đề."

	"Đại hoạch toàn thắng, đại hoạch toàn thắng." Thẩm Lãng cười nói: "Đúng vậy a, chúng ta đại hoạch toàn thắng, nhưng chân chính quyết đấu đỉnh cao, vừa mới bắt đầu mà thôi."

	Tất cả mọi người nghe Thẩm Lãng, lẳng lặng im ắng, bởi vì nghe không hiểu lắm, ẩn chứa quá nhiều lượng tin tức.

	Phía trước có một tòa hoàn toàn mới phòng ở, vừa mới kiến tạo chưa được mấy ngày, Thẩm Lãng nói: "Ta đi vào vung cái đi tiểu, Dora muốn cùng đi sao?"

	"Lăn." Dora công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta đi vào a, hàng vạn hàng nghìn đừng đến nhìn lén nha."

	Sau đó, Thẩm Lãng đi vào nhà này hoàn toàn mới phòng ở bên trong, trọn vẹn một hồi lâu đều chưa hề đi ra.

	"Muốn lâu như vậy?" Dora công chúa hỏi.

	Vừa qua sau một lát, Thẩm Lãng đi tới, hướng phía chúng nhân nói: "Đi thôi, đại va chạm địa điểm bên kia khí độc không sai biệt lắm đã tan hết, cũng đã miễn cưỡng có thể sinh tồn, chúng ta đi đào móc bảo tàng đi."

	Hỏa Thần giáo Shelley đại tế sư mấy người một câu nói kia đã thật lâu.

	Bởi vì lúc trước hỏa long sao chổi cùng cái tinh cầu này gặp thoáng qua thời điểm, đều có cỡ nhỏ va chạm, đều mang đến quý giá vật chất, thậm chí trực tiếp dẫn đến Hỏa Thần giáo sinh ra, để Hỏa Thần giáo trở nên cường đại.

	Có thể nói như vậy, Hỏa Thần giáo có cấp chiến lược vật tư, đại bộ phận đều là từ hỏa long sao chổi bên trên đạt được.

	Mà lần này, hỏa long sao chổi triệt để giải thể, phát sinh trước nay chưa từng có đại va chạm, vậy khẳng định sẽ mang đến càng kinh người bảo tàng, càng nhiều cấp chiến lược vật chất.

	Theo ra lệnh một tiếng, vài trăm người hướng phía đại va chạm địa điểm phóng đi, chuẩn bị đào móc bảo tàng.

	. . .

	Một canh giờ sau, Thẩm Lãng đám người đi tới Định Viễn thành tây bộ sa mạc trên ghềnh bãi.

	Kỳ thật chân chính đại va chạm khoảng cách Định Viễn thành khoảng chừng mấy ngàn mét, nhưng vẫn như cũ đem toàn bộ Định Viễn thành phá hủy, va chạm đưa tới địa chấn đem trọn tòa thành thị đều biến thành phế tích.

	Nơi này khắp nơi đều có thi thể, vô số kể, chồng chất như núi. Trực tiếp bị thiên thạch đập chết coi như hạnh phúc, bởi vì nháy mắt hôi phi yên diệt, cũng không cảm giác được thống khổ. Nhưng là đằng sau những người kia chết được liền thống khổ, hoặc là bị nhiệt độ cao thiêu đốt mà chết, hoặc là bị khí độc hạ độc chết, hoặc là ngạt thở mà thôi.

	Vì lẽ đó nơi này hoàn toàn trở thành địa ngục, khắp nơi đều có vặn vẹo thi thể.

	Dù là đã qua một ngày thời gian, nơi này vẫn như cũ vô cùng nguy hiểm, vô số bụi bao phủ, không khí vẫn như cũ mỏng manh, hơn nữa đâu đâu cũng có bị đốt cháy khét sương mù, còn có hay không tán đi khí độc. Nhất là va chạm địa điểm chung quanh nhiệt độ cao, đến bây giờ đều không có rút đi.

	Tổng cộng có mười mấy cái thiên thạch va chạm mặt đất, ném ra mười mấy cái hố to, những này hố lớn vượt qua mấy ngàn mét, nhỏ nhất cũng có mấy trăm mét đường kính, sâu nhất vượt qua ngàn mét, nhất cạn cũng có mấy trăm mét.

	Những này thiên thạch mặc dù không có trực tiếp đập trúng khí thiên nhiên mỏ, nhưng là phía sau địa chấn vẫn là xé rách mặt đất, mấy chục trên trăm chỗ khí thiên nhiên không ngừng ra bên ngoài bốc lên, không ngừng cháy hừng hực.

	Đương nhiên đây là chuyện tốt, may mắn những ngày này nhưng khí đang thiêu đốt, dạng này còn sẽ không có hủy diệt tính bạo tạc. Nếu như vẻn vẹn chỉ là tiết lộ mà không thiêu đốt, sau đó lại bị những này bụi đất bao phủ lời nói, vậy một khi phát sinh nổ lớn liền khủng bố.

	"Bệ hạ, nơi này quá nguy hiểm đâu, chúng ta không thể dừng lại quá lâu, cần nhiều lần ra vào." Shelley đại tế sư nói.

	Thẩm Lãng hạ lệnh: "Tách ra thăm dò, tất cả vật tư chiến lược cùng bảo tàng, hẳn là đều tại va chạm đi ra hố to phía dưới."

	"Phải!"

	Sau đó, Thẩm Lãng vài trăm người chia mấy chi đội ngũ, xâm nhập va chạm hố trời chỗ sâu thăm dò.

	Trong này liền càng thêm nguy hiểm, vẫn như cũ có kinh người nhiệt độ cao, hơn nữa không khí hàm lượng cơ hồ không có, khắp nơi tràn ngập thiêu đốt sau khí độc.

	Lần này đại va chạm năng lượng thật đáng sợ, những này hố to bên trong cũng không tiếp tục là bùn đất, mà là một loại óng ánh sáng long lanh nham thạch, cứng rắn vô cùng, va chạm trong nháy mắt nhiệt độ cao để bọn chúng phát sinh mãnh liệt biến hóa.

	Thẩm Lãng ăn mặc thượng cổ áo giáp, mang theo hai tầng mặt nạ phòng độc, cõng thật to nguyên thủy bình dưỡng khí, vì lẽ đó hắn là cơ hồ không cách nào hành tẩu, Cừu Yêu Nhi đem hắn kẹp ở dưới lưng, hướng phía một cái hố thiên thạch không ngừng nhảy xuống.

	Cái này hố thiên thạch thật là siêu cấp siêu cấp sâu, một mực xâm nhập hai ba ngàn mét, cũng còn còn chưa đạt tới cuối cùng, hơn nữa trong này đã hoàn toàn không có dưỡng khí, nếu như không phải Thẩm Lãng chuẩn bị đầy đủ, nơi này căn bản là sượng mặt.

	Cừu Yêu Nhi mang theo Thẩm Lãng, dọc theo hố trời vách động không ngừng nhảy vọt, nhảy vọt!

	Hố to bên trong, đã một vùng tăm tối, hoàn toàn cái gì đều nhìn không thấy, cũng chỉ có thể dựa vào bản năng không đứt rời xuống dưới, thậm chí có một loại xâm nhập mười tám tầng Địa Ngục cảm giác, bởi vì trong hố lớn đâu đâu cũng có bụi đất cùng khói đặc, càng hướng xuống nhiệt độ càng cao.

	Hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống, đưa tay không thấy được năm ngón. Ngay tại Thẩm Lãng cảm thấy phải không ngừng trong bóng đêm xuyên qua, hơn nữa phía dưới không còn có đáy thời điểm.

	Bỗng nhiên. . . Xuyên qua một tầng khói đặc về sau, liền đạt tới cái này to lớn hố trời dưới đáy, trước mắt một màn này cơ hồ muốn sáng mù Thẩm Lãng con mắt.

	Ta, ta ngày? Đây là vật gì?

	Rốt cục đến cùng, Thẩm Lãng thậm chí có một loại tiến vào Long Vương bảo khố cảm giác, chung quanh lít nha lít nhít đều là các loại tinh thể, kim sắc, màu vàng, màu lam, màu đỏ, trong suốt hoàn toàn vô số kể.

	Đây là vật gì? Nhìn qua thật hết sức quen thuộc, Ngạc Mộng thạch! Nói cho đúng là Ngạc Mộng thạch tinh thể.

	Những này toàn bộ đều là Ngạc Mộng thạch nguyên vật liệu, tại Chúc thị gia tộc trụ sở bí mật bên trong Thẩm Lãng tìm tới mấy ngàn cái Ngạc Mộng thạch trang bị, đều cảm thấy phát đại tài.

	Mà trước mắt có bao nhiêu Ngạc Mộng thạch tinh thể? Hoàn toàn vô số kể, mấy vạn viên cũng không chỉ, tiểu nhân như là móng tay phiến, lớn như là nắm đấm. Mấu chốt có rất nhiều trân quý Ngạc Mộng thạch.

	Thẩm Lãng bây giờ đối Ngạc Mộng thạch cũng tương đương có nghiên cứu, màu đỏ, màu lam, màu xám mấy người Ngạc Mộng thạch là bình thường nhất, nhưng là có mấy loại Ngạc Mộng thạch tương đối hiếm có, màu tím cũng rất ít, kim sắc càng ít, trong suốt không màu liền cực độ hi hữu.

	Vì sao có chút thượng cổ trang bị cần năng lượng trung tâm khống chế, mà có chút thì không cần, đây là bởi vì Ngạc Mộng thạch đẳng cấp khác biệt, màu tím ở trên Ngạc Mộng thạch tự mang năng lượng hoàn cảnh, thậm chí tự mang năng lượng, có thể độc lập trở thành một bộ trang bị. Tả Từ thượng cổ trang bị liền không cần năng lượng trung tâm khống chế, Adolf tự chế trang bị cũng không cần.

	Văn minh thời thượng cổ cơ hồ hoàn toàn là kiến tạo tại Ngạc Mộng thạch cơ sở bên trên, vì lẽ đó phương diện này kiến thức quả thực vô cùng thâm ảo, thậm chí Thẩm Lãng cũng không phải tương quan phương diện chuyên gia, nhưng hắn biết rõ có một người là, Khương Ly tại phương tây thế giới đồ đệ Adolf.

	Thẩm Lãng nhìn qua cái này vô số kể Ngạc Mộng thạch tinh thể, cái này. . . Cái này cái kia có thể chế tạo ra bao nhiêu Ngạc Mộng thạch trang bị a? Cái này có thể chế tạo ra bao nhiêu thượng cổ trang bị a, nếu như là cái nào đó văn minh thời thượng cổ, đạt được những này tinh thể về sau, toàn bộ công nghiệp thực lực đều có thể lên cao một bậc thang đi.

	Hơn nữa cái hố to này bên trong có không chỉ là Ngạc Mộng thạch, còn có nhiều loại bí mật kim loại, Thẩm Lãng trí não bên trong chưa bao giờ có kim loại. Ví dụ như đặc chủng võ sĩ dùng tới được cổ chiến đao, màu lam bí kim, liền có một khối lớn đặt ở Thẩm Lãng trước mặt, vượt qua mấy trăm cân nhiều.

	Đương nhiên, Thẩm Lãng biết rõ những này bí kim trọng yếu nhất không phải dùng để chế tạo vũ khí, mà vẫn như cũ là dùng đến chế tạo Ngạc Mộng thạch trang bị. Hắn nghiên cứu qua vô số Ngạc Mộng thạch trang bị, bên trong trừ nhiều loại tinh thể bên ngoài, chính là các loại bí kim, không có giống nhau là bình thường kim loại.

	"Bệ hạ, đây là cái gì?" Bỗng nhiên, Dora công chúa hỏi, đưa qua một cái tinh thể.

	Thẩm Lãng cẩn thận từng li từng tí nhận lấy, cái này tinh thể nhìn qua giống như là một loại giống như hổ phách, bên trong bịt lại một loại nào đó cổ quái côn trùng, Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua côn trùng.

	Nhưng là Thẩm Lãng nhớ tới Hỏa Thần giáo địa ngục trùng, so con muỗi tiểu thập lần cũng không chỉ, nhưng hoàn toàn ở mọi chỗ, một khi chui vào nhân thể bên trong, nháy mắt liền đem cả người cháy hừng hực.

	Nhưng trước mắt cái này côn trùng không phải địa ngục hỏa trùng, nó đại khái một centimet tả hữu, đồng dạng phi thường nhỏ, nhưng lại mọc ra quỷ dị khuôn mặt, có mắt, cái mũi, miệng, răng nanh, thậm chí còn có sừng, bốn chân, hai cánh tay.

	Cái này. . . Đó căn bản không giống như là côn trùng, quá quỷ dị. Viên này sao chổi bên trong đến tột cùng ẩn chứa bao nhiêu thứ a? Thậm chí liền quỷ dị sinh vật đều có?

	"Bệ hạ, ngươi đến xem, cái này. . . Đây là cái gì?"

	Thẩm Lãng đi qua, cũng không khỏi đến mức hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, bởi vì trước mắt gây nên kinh hô đồ vật là một loại chất lỏng, hơn nữa nhan sắc không ngừng biến ảo chất lỏng, từ góc độ này bên trên nhìn là màu lục, từ cái kia góc độ bên trên nhìn lại là màu đỏ.

	Loại hoàn cảnh này làm sao lại có chất lỏng? Va chạm trong nháy mắt nhiệt độ cỡ nào kinh người, không quản chất lỏng gì đều trực tiếp hôi phi yên diệt, nháy mắt bay hơi, mà trước mắt cái này một bãi chất lỏng lộ ra nhất là chướng mắt quỷ dị.

	Thẩm Lãng dùng X quang mắt quét hình, hoàn toàn nhìn không ra cái gì, lại dùng trí não phân tích, không chiếm được bất luận cái gì số liệu, căn bản không biết đây là chất liệu gì.

	Bỗng nhiên, Cừu Yêu Nhi nói: "Ta cảm giác năng lượng của nó khí tức hết sức quen thuộc, giống. . . Long chi hối."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, Long chi hối?

	Bởi vì hắn là từ hiện đại trái đất tới, vì lẽ đó đối Long chi hối chỉ có một cái ấn tượng, đạn hạt nhân. Đương nhiên Long chi hối bạo tạc về sau không có bất kỳ cái gì bức xạ hạt nhân, nhưng ở Thẩm Lãng trong đầu, cái này Long chi hối bên trong chắc chắn là một loại nào đó phi thường đặc thù vật chất tách ra. Nhưng trước mắt loại này chất lỏng, một chút xíu đều không giống Urani, bất mấy người đạn hạt nhân tài liệu a.

	Nhưng là Cừu Yêu Nhi trực giác là sẽ không sai, nàng sẽ không tùy tiện mở miệng, một khi nàng mở miệng nói lời trên cơ bản đều là đúng.

	Đương nhiên, coi như cái đồ chơi này là Long chi hối tài liệu cũng vô dụng, bởi vì số lượng phảng phất vô cùng ít ỏi, hơn nữa Thẩm Lãng cũng căn bản chế, chỉ có thể xem như nghiên cứu chi dụng.

	"Đem cái này trong hố trời tất cả vật tư toàn bộ mang đi." Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	"Phải!" Trên trăm tên Amazon chiến sĩ nói, sau đó lấy ra cái rương, đem cái này hố to bên trong Ngạc Mộng thạch tinh thể, bí kim, đặc thù sinh vật hoá thạch chờ một chút đều chứa vào trong rương.

	Bỗng nhiên Hella công chúa nói: "Đệ đệ, có phải là mỗi một cái trong hố trời đều có bảo vật?"

	Thẩm Lãng nói: "Có lẽ vậy."

	Hella nói: "Đó có phải hay không quá tiện nghi Hỏa Thần giáo?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc nói: "Những này là chiến lược vật chất không giả, nhưng là cần dài dằng dặc nghiên cứu mới có thể biến thành thành quả, không cần ở thời điểm này ăn một mình."

	Hella bẹp miệng nói: "Tốt a."

	Sau đó, mấy trăm tên võ sĩ đem những này vật chất vận chuyển ra mảnh đất này ngục khu vực, đưa đến bí mật trong doanh địa, tiếp xuống biết dùng tốc độ nhanh nhất chở về Nộ Triều thành.

	Ở bên ngoài chỉnh đốn một lát, thay đổi tân mặt nạ phòng độc, đeo lên đặc chế nguyên thủy bản bình dưỡng khí (Potassium Permanganate hoặc là lục hóa giáp (Ka) chế dưỡng trang bị), lại một lần nữa tiến vào đại va chạm khu vực đào móc bảo tàng.

	Nửa đường, Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi nói mấy câu.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi xác định?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta xác định."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Được."

	Sau đó, nàng lẻ loi một mình xông vào đại va chạm khu vực.

	. . .

	Cơ hồ tất cả va chạm hố trời đều bị thăm dò qua, còn thừa lại cái cuối cùng.

	Cái này thiên thạch va chạm hố trời là cực kỳ đặc thù, đầu tiên nó rất nhỏ, đường kính chỉ có mười mấy mét mà thôi, nhưng lại sâu không thấy đáy, vượt xa mặt khác bất luận cái gì hố trời chiều sâu. Đây là cực độ không bình thường , bất kỳ cái gì hố thiên thạch đều là càng lớn càng sâu, càng nhỏ liền càng cạn.

	Mà cái này hố thiên thạch như thế nhỏ, lại sâu như thế, chứng minh cái gì?

	Chứng minh cái này va chạm thể rất nhỏ, nhưng là năng lượng lại cực độ kinh người, vì lẽ đó đụng vào dưới mặt đất mấy nghìn hơn vạn m cũng không chỉ.

	Bất luận cái gì thiên thạch tại va chạm quá trình bên trong đều sẽ nổ tung, phân giải, thiêu đốt, mà cái này hố trời va chạm vật hiển nhiên không có bất kỳ cái gì phân giải thiêu đốt, nó từ đầu tới cuối duy trì hoàn chỉnh, vì lẽ đó đây cũng là một cái bảo vật, cực độ trân quý bảo vật.

	Thẩm Lãng đội ngũ cùng Hỏa Thần giáo Shelley đại tế sư đội ngũ đều vây quanh cái này hố sâu to lớn, song phương đều biết cái này vạn mét hố sâu phía dưới khẳng định có cấp chiến lược bảo vật, hơn nữa hẳn là chỉ có một kiện, món bảo vật này giá trị khả năng vượt qua mặt khác mười mấy cái hố trời hợp.

	Như vậy cái hố sâu này bảo vật hẳn là về ai?

	Hỏa Thần giáo Shelley đại tế sư ánh mắt vô cùng cuồng nhiệt, vô cùng mê luyến nhìn qua cái hố sâu này dưới đáy. Nàng trong đầu hiện ra rất nói nhiều, viên này hỏa long sao chổi là Hỏa Thần giáo phát hiện, thậm chí mệnh danh là Hỏa Thần chi nhãn.

	Thậm chí Hỏa Thần giáo cũng là bởi vì cái này có thể sao chổi mà ra đời, cơ hồ cách mỗi chừng một trăm năm, Hỏa Thần giáo đều sẽ truy đuổi viên này sao chổi quỹ tích, Hỏa Thần giáo cường đại hoàn toàn là bởi vì viên này sao chổi.

	Vì lẽ đó viên này hỏa long sao chổi cứ việc đụng vào phương đông thế giới, nhưng Hỏa Thần giáo nên được đến nó có được quyền, huống hồ Thẩm Lãng lần này đại va chạm bên trong thu hoạch đã vô cùng to lớn.

	Shelley đại tế sư trong đầu muốn vô số loại lý do, Hỏa Thần giáo chiếm hữu cuối cùng này bảo vật lý do.

	Nhưng là cuối cùng Shelley đại tế sư khom người nói: "Nó thuộc về ngài, bệ hạ của ta."

	Thẩm Lãng khom người nói: "Cám ơn ngươi, Shelley nữ sĩ."

	Shelley nói: "Nhưng là ta cảm thấy ta hào phóng, Hỏa Thần giáo hào phóng nên được đến khen thưởng."

	Thẩm Lãng nói: "Mời nói, đã đào móc đến những cái kia bảo vật bên trong, ngươi chi bằng chọn lựa."

	Shelley đại tế sư nói: "Ta cái gì cũng không cần, ta chỉ cần một loại đồ vật, ngài hạt giống, bởi vì ta gặp qua Dibos công tước hài tử, cũng đã gặp Edda nữ vương hài tử. Xem như điều kiện duy nhất, ta hi vọng ta rời đi Nộ Triều thành thời điểm, ngài có thể cho ta một cái hạt giống."

	Khó trách ngươi tại Thẩm Lãng cùng trước mặt từ đầu đến cuối không mặc quần áo, còn tưởng rằng ngươi trời sinh thích như thế đâu.

	Thẩm Lãng cười khổ toét miệng nói: "Thành giao, Shelley nữ sĩ."

	Shelley đại tế sư nói: "Vậy chúng ta liền trước cáo từ, tạm biệt."

	Shelley đại tế sư mang theo mấy trăm tên Hỏa Thần giáo võ sĩ đi, đây là một loại tỏ thái độ, tuyệt đối sẽ không dùng bất kỳ võ lực nào cùng âm mưu tranh đoạt cuối cùng này bảo vật.

	. . .

	Nhìn qua cuối cùng này hố sâu, Thẩm Lãng, Cừu Yêu Nhi, Hella, Dora công chúa cơ hồ đều ngừng thở, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng cuối cùng này trong hố sâu sẽ có bảo vật gì, sẽ trân quý đến trình độ nào?

	"Không biết vì sao, ta có một loại phải chứng kiến lịch sử cảm giác." Hella công chúa nói: "Các ngươi nói cái này hố sâu phía dưới, sẽ là thứ gì?"

	Dora công chúa nói: "Văn minh thời thượng cổ hoàn toàn là kiến tạo tại Ngạc Mộng thạch trang bị bên trên, mà viên này hỏa long sao chổi hoàn toàn mang đến toàn bộ văn minh cơ sở, vậy cái này sau cùng hố sâu dưới mặt đất, có lẽ. . . Là cả cổ văn minh hạch tâm?"

	Hella công chúa nói: "Đệ đệ, cái này hố phi thường chật hẹp, phía dưới chỉ có thể chứa được hai người, bằng không ta cùng Cừu Yêu Nhi hai người xuống dưới, ngươi ở phía trên chờ lấy?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không cần, ta cùng Cừu Yêu Nhi xuống dưới."

	Hella nói: "Thân yêu đệ đệ, chẳng lẽ không tin ta sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Bởi vì ngươi là tỷ tỷ của ta, ngươi là người nhà của ta a. Yêu Nhi tỷ, chúng ta đi xuống đi."

	Hella kinh ngạc, Thẩm Lãng lời này có ý tứ gì?

	Cừu Yêu Nhi cùng Thẩm Lãng hai người đều mặc thượng cổ áo giáp, hít một hơi thật sâu, sau đó bỗng nhiên hướng phía cái này sâu không thấy đáy cuối cùng hố trời nhảy đi xuống.

	Hella nói: "Dora, ngươi nói cuối cùng này hố trời phía dưới đồ vật đến tột cùng là cái gì? Có thể cải biến thế giới này sao?"

	Cuối cùng hố trời phảng phất muốn xuyên qua tới địa tâm, chân chính mười tám tầng Địa Ngục, rơi xuống phảng phất không có cuối cùng.

	Không ngừng rơi xuống, rơi xuống, rơi xuống. . .

	Bỗng nhiên Cừu Yêu Nhi nói: "Phía dưới cái này bảo vật, thật có thể cải biến thế giới sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thế giới này, cái này lịch sử, đã đang thay đổi."Chương 515:: Thiên hạ ba phần! Cải biến thế giới lịch sử!

	Cái này hoàng cung cấm địa vẫn như cũ không có một ai, trên thực tế vô số người đều rất khó lý giải, muốn nói Thái tử bế quan còn có thể thông cảm được, bởi vì Thái tử cùng Cơ Tuyền công chúa đều là thiên hạ đứng đầu cao tay, nhưng Hoàng đế bệ hạ phảng phất cho tới bây giờ đều không có biểu hiện ra võ công a, hắn có cái gì tốt bế quan? Hơn nữa hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này bế quan?

	Nhưng vị này chí cao vô thượng hoàng đế quyền uy quá nặng, căn bản không người dám chất vấn nửa câu, tuổi của hắn so Khương Ly còn muốn lớn hơn một chút, bây giờ đã hơn bảy mươi tuổi, làm không sai biệt lắm gần năm mươi năm Hoàng đế, hắn tất cả địch nhân toàn bộ đều chết sạch, hơn nữa toàn bộ đều thua ở trong tay hắn.

	Đế quốc tại hoàng cung cấm địa là một tòa tháp cao, vượt qua trăm mét chi tháp, tại cái này đỉnh tháp có thể quan sát toàn bộ Viêm kinh.

	Bất luận kẻ nào cũng không thể tới gần nơi này tòa cấm kỵ chi tháp đỉnh trong vòng trăm bước, một khi tới gần, bất kể là ai đều sẽ lọt vào vô tình bắn giết, dù là võ công lại cao cũng không ngoại lệ.

	Vì lẽ đó đế quốc Thái tử tại khoảng cách cấm kỵ chi tháp còn có một trăm bước thời điểm liền dừng lại, quỳ xuống dập đầu nói: "Phụ hoàng."

	Cấm kỵ chi tháp bên trong không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Đế quốc Thái tử nói: "Tấn quốc Thái tử suất lĩnh tây lộ quân toàn quân bị diệt, Định Viễn thành tao ngộ hủy diệt tính công kích, trong vòng phương viên trăm dặm hết thảy toàn bộ bị hủy, tương đương với mấy chục chi Long chi hối uy lực."

	Một lát sau, bên trong truyền đến hoàng đế thanh âm nói: "Doanh Quảng đi?"

	Hoàng đế không có quan tâm cái gọi là mấy chục chi Long chi hối, càng không có quan tâm mấy chục vạn tây lộ quân toàn quân bị diệt, mà là hỏi Doanh Quảng đi.

	Đế quốc Thái tử nói: "Đúng, đi, vừa mới đi không đến nửa canh giờ."

	Lời này ý tứ cũng phi thường rõ ràng, lúc này muốn lưu, có lẽ còn kịp.

	Hoàng đế nói: "Được, biết rõ, đi thì đi."

	Đế quốc Thái tử muốn nói lại thôi.

	Hoàng đế cười nói: "Thật không hổ là Tiểu Khương cách a, người ta muốn đi, hẳn là ngươi còn muốn ép ở lại hay sao? Có người mu