Móa!

	Nhìn thấy Sở Vương ngã xuống nháy mắt, Ninh Kỳ chỉ cảm thấy da đầu tê rần.

	Ta. . . Ta lúc này mới kéo cung a.

	Ngươi làm sao lại ngã xuống?

	Sau đó!

	Tay của hắn buông lỏng, trực tiếp bắn đi ra.

	"Sưu. . ."

	Mũi tên này khoảng chừng hai thước nửa.

	Ở không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, hướng về Sở Vương theo trung quân đài cao rơi xuống.

	"Ầm!"

	Sau đó, ở Sở Vương hướng trên đỉnh đầu bỗng nhiên nổ tung.

	Ròng rã ba trăm mét khoảng cách, Ninh Kỳ tiễn vậy mà bắn tới, hơn nữa còn bắn ra chuẩn như vậy.

	Bực này thần xạ thuật, hoàn toàn có thể chấn kinh thiên hạ.

	Hết thảy cũng như thế hoàn mỹ.

	Bao quát Ninh Kỳ bắn tên tư thế, soái tới cực điểm.

	Đáng tiếc. . .

	Liền là muộn một hồi.

	Hắn còn không có bắn, Sở Vương liền chết.

	Nếu như Thẩm Lãng tại chỗ nhất định sẽ hô to, Chu Thời Mậu đại thần phụ thể.

	Mà lại giờ khắc này, là chân chính vạn chúng chú mục.

	Vượt qua mười vạn người thấy cảnh này.

	Cái này. . . Đây là chuyện ra sao?

	Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ, vậy mà lợi hại như vậy sao?

	Hay hoặc là, có âm mưu khác?

	Chúng ta đại vương bị mưu sát?

	Nhưng mà. . .

	Ninh Kỳ thề với trời, vừa rồi mũi tên kia hắn thật là tay trượt.

	Nhìn thấy Sở Vương ngã xuống một sát na, đầu óc của hắn cơ hồ trống rỗng.

	Trong lòng còn không có quyết định một tiễn này bắn vẫn là không bắn, kết quả liền bắn đi ra.

	Kém một chút, hắn liền thành công.

	Cái này, đây cũng là Thẩm Lãng âm mưu?

	Cái thằng này vậy mà như thế lợi hại sao?

	Phí công nhọc sức, thất bại trong gang tấc không nói.

	Mấu chốt là tiếp xuống cục diện? Phải làm gì?

	Mà lại Sở Vương lúc sắp chết còn hô to một câu gì?

	Phù Đồ Sơn mưu sát hắn?

	Ninh Kỳ cấu kết Phù Đồ Sơn mưu sát hắn?

	Ám sát quân vương được hay không?

	Cũng được, cũng không được!

	Ngươi muốn nói không được, Đại Càn đế chủ Khương Ly liền là bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, mà lại chết được không minh bạch.

	Đại Viêm đế quốc quan phương giải thích đúng Khương Ly vì tăng lên huyết mạch của mình, điên cuồng lợi dụng thượng cổ tà thuật, cho nên mới chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Nhưng mà ai cũng biết, Khương Ly cái chết hoàn toàn cùng Đại Viêm đế quốc Hoàng đế thoát không can hệ.

	Trình độ nào đó, Khương Ly cũng hẳn là đúng chết bởi mưu sát.

	Nhưng ngươi muốn nói được? Cái kia thực ra cũng là không được.

	Bởi vì mọi người cấp trên còn có một cái Đại Viêm đế quốc, đúng muốn giảng quy củ.

	Việt Quốc cùng Sở quốc đều là Đại Viêm đế quốc phía dưới các nước chư hầu, từ một loại nào đó trình độ bên trên tất cả mọi người là huynh đệ quốc gia.

	Sở Vương cùng Việt Vương đúng huynh đệ, cho dù lẫn nhau nhìn lại đối phương không vừa mắt, gặp được đại hỉ sự thời điểm, đều muốn phái người đi tham gia.

	Việt Vương thái hậu sinh nhật, Sở Vương phái Thái tử tới.

	Sở Vương Thái hậu sinh nhật, Ninh Nguyên Hiến phái Ninh Kỳ đi.

	Mâu thuẫn về mâu thuẫn, đánh trận về đánh trận.

	Ngươi dạng này làm ám sát sao được?

	Hôm nay ngươi có thể ám sát Sở Vương, cái kia ngày mai có phải là liền muốn ám sát Ngô Vương, hậu thiên có phải là liền muốn ám sát Tấn Vương?

	Cái này giống như hiện đại Địa Cầu, tại Liên Hiệp quốc hệ thống xuống, Nga cùng Ukraine đánh nhau có thể, nhưng nếu như Nga phái người đi ám sát Ukraine tổng thống, vậy nhất định lại nhận chế tài.

	Tóm lại, quy củ cùng quyền nói chuyện cũng ở Đại Viêm đế quốc.

	Chiến quốc thời điểm, vô số thích khách ám sát Tần Vương Doanh Chính, có Sở quốc, có Yến quốc.

	Nhìn qua ám sát lại phảng phất rất bình thường, hơn nữa còn bị coi như là anh hùng.

	Nhưng mà lại hướng phía trước mấy trăm năm.

	Chu thiên tử coi như cường thế hơn thời điểm, nếu có người ám sát cái khác các nước chư hầu quân chủ, lại là một kiện coi trời bằng vung sự tình.

	Ở Đại Viêm đế quốc tuyệt đối cường quyền phía dưới, phía dưới các nước chư hầu mưu sát quân vương sự tình là tuyệt đối không được.

	. . .

	Trung quân trên đài cao.

	Sở quốc thất vương tử Sở Nhẫm cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn, hắn hoàn toàn không biết sẽ xảy ra chuyện như thế a.

	Hắn cho rằng vẻn vẹn chỉ là vạch trần âm mưu mà thôi, không nghĩ tới phụ vương vậy mà thật ngã xuống.

	Mà Sở Vương bên người tông sư cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn không phải thái giám, mà là Sở quốc Vương tộc võ đạo giáo sư, Lý Huyền Kỳ.

	Được sắc phong làm Thái tử thái sư.

	Hắn ngay lập tức bắt lấy đại thái giám Nhan Lương, sau đó trực tiếp hủy đi Nhan Lương xương cằm, lại đem đối phương hai tay xương cốt dỡ xuống, trực tiếp trật khớp, miễn cho hắn tự sát.

	Tất cả Sở quân cũng ngốc.

	Sở quốc Thái tử càng là kinh hãi muốn tuyệt.

	Nói câu lương tâm lời nói, hắn đối cái này phụ vương cảm giác rất phức tạp.

	Tuyệt đối có ngưỡng mộ, cũng có sùng bái.

	Nhưng mà hắn đảm nhiệm Thái tử đã hai mươi năm, đương nhiên muốn làm một lần quốc quân nghiện.

	Sở Vương đa nghi mà tham quyền, vì lẽ đó hai mươi năm qua Sở thái tử tuyệt đối nhu thuận, thậm chí ở phụ vương trước mặt nhiều lần ẩn tàng phong mang, thậm chí một số thời khắc cố ý phạm sai lầm, nhường Sở Vương có giáo huấn hắn cơ hội thực ra rất nhiều chuyện trong lòng của hắn rất rõ ràng.

	Vì lẽ đó, cái này Thái tử cũng coi như làm biệt khuất.

	Tại nội tâm chỗ sâu hắn cũng từng ảo tưởng qua, một ngày kia Sở Vương không tại, hắn đăng cơ làm vua.

	Nhưng đây chẳng qua là một nháy mắt suy nghĩ.

	Mà lại tuyệt đối không phải ở đây.

	Đây chính là đại quyết chiến chiến trường a, phụ vương một khi ngã xuống, ai còn có thể bao ở những này Đại tướng?

	Sở thái tử mặc dù chấp chưởng Xu Mật viện năm sáu năm, nhưng cũng chỉ là Sở Vương ống loa mà thôi.

	Ở Sở Vương áp chế xuống, Thái tử uy nghiêm không đủ.

	Nhưng trong chớp mắt, Sở thái tử một tiếng hô to.

	"Phụ vương, phụ vương. . ."

	Hắn bỗng nhiên hướng về trung quân đài cao xông lại.

	Sau đó ôm lấy Sở Vương thi thể, gào khóc.

	Tiếp lấy hắn ám lực, bỗng nhiên kéo nứt hốc mắt.

	Hai đạo huyết lệ chảy xuống.

	"Phụ vương, phụ vương, ta phụ vương a. . ."

	"Ọe, ọe. . ."

	Sau một lát, Sở thái tử lại liên tiếp ọe ra mấy ngụm máu tươi.

	Sau đó, hắn ôm Sở Vương thi thể bỗng nhiên đứng lên, dùng hết tất cả lực lượng khàn giọng quát: "Việt Quốc hèn hạ, Ninh Kỳ hèn hạ, vậy mà mưu sát phụ vương ta. Trên chiến trường đánh không lại, liền đến ám sát sao?"

	"Chư vị Việt Quốc tướng sĩ, chúng ta đại vương bị Việt Quốc người mưu sát. Chúng ta phải nên làm như thế nào?"

	"Vì đại vương báo thù rửa hận, đem Việt quân chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	Sở quốc Thái tử rống to.

	Võ công của hắn cũng rất mạnh, thanh âm cơ hồ xuyên ra vài dặm bên ngoài.

	Nhưng mà. . .

	Nơi này chiến trường kéo dài hơn mười dặm còn chưa hết.

	Vô số Sở quốc đại quân, căn bản nghe không được hắn đang nói cái gì.

	Nhưng có thể đoán ra, đó có thể thấy được.

	"Báo thù rửa hận, báo thù rửa hận. . ."

	"Đem Việt Quốc người, chém tận giết tuyệt!"

	Chung quanh mấy chục tên Đại tướng, vung tay hô to.

	Đây chính là quân đau thương tất chiến thắng sao?

	Sau đó, Sở quốc Thái tử vọt thẳng xuống đài cao, liền muốn suất quân hướng về Ninh Kỳ đánh tới.

	Vì phụ vương báo thù rửa hận, không thể chỉ nói không làm.

	Lúc này, liền là hắn dựng nên uy vọng tốt nhất thời khắc.

	Chỉ cần hắn đánh giết Ninh Kỳ, liền có thể thu hoạch toàn trường lòng người.

	"Giết, giết, giết. . ."

	Sở quốc Thái tử mang theo hơn ba ngàn kỵ binh, mang theo Đồ Đại, Đồ Nhị, hướng về Tam vương tử Ninh Kỳ giết đi qua.

	Đối mặt cái này Sở thái tử đánh tới.

	Lập tức Ninh Kỳ lâm vào chật vật lựa chọn.

	Hắn phải làm gì?

	Quay người mà chạy?

	Không được, đó chính là uy nghiêm quét rác.

	Đối diện mà chiến?

	Thế nhưng là, Sở thái tử khoảng chừng hơn ba ngàn kỵ binh a.

	Hắn vừa rồi xông đến quá mạnh, kỵ binh của hắn còn tại sau lưng hơn ngàn mét chỗ, đang cùng Sở quốc kỵ binh chém giết đâu.

	Nhưng mà lưu cho hắn suy nghĩ thời gian, không nhiều!

	Hoặc là chiến, hoặc là chạy.

	Ninh Kỳ cũng thật sự là ngưu bức, cơ hồ nháy mắt liền có quyết định!

	Hắn trên chiến trường, tìm tới một thớt tuấn mã, trực tiếp xoay người mà lên.

	Sau đó, lại một lần nữa cầm lấy uy nghiêm cung, bỗng nhiên hướng Sở thái tử vọt tới.

	"Sưu!"

	Tiễn như thiểm điện.

	Nhưng mà. . .

	Không thể trúng mục tiêu Sở quốc Thái tử.

	Bởi vì, vô số tấm thuẫn vì hắn ngăn trở.

	Nhưng Ninh Kỳ tiễn thật sự là lợi hại.

	Bắn trúng một mặt tấm thuẫn về sau, trực tiếp đem tấm thuẫn cùng cầm thuẫn võ sĩ phụt bay ra ngoài.

	Ninh Kỳ liên tiếp tiễn nổ bắn ra.

	Mỗi một mũi tên cũng có uy lực kinh người.

	Thậm chí trực tiếp xuyên qua mấy người.

	Nhưng vẫn như cũ không có thể bắn bên trong Sở thái tử.

	Cuối cùng một tiễn bắn ra thời điểm.

	"Phanh. . ."

	Dây cung trực tiếp đứt đoạn, trực tiếp ở Ninh Kỳ trên mặt xé mở một cái vết thương, máu tươi như trụ.

	Ninh Kỳ nhìn qua điên cuồng vọt tới Sở quốc Thái tử.

	Hắn miệng lớn thở dốc.

	Sau đó, lại như thế nào?

	Quay người mà chạy? Thanh danh quét rác!

	Đối diện mà chiến? Cửu tử nhất sinh!

	Bỗng nhiên cắn răng một cái, Ninh Kỳ lại một lần nữa rút ra đại kiếm, hướng về Sở quốc Thái tử hai ba ngàn kỵ binh xung phong mà đi.

	Chí ít một màn này, là phi thường rung động.

	Ninh Kỳ vẻn vẹn một người một ngựa, xông về phía Sở thái tử hai ba ngàn kỵ binh.

	Lam Bạo kinh ngạc.

	Sau đó, hắn bỗng nhiên giơ lên cự hình Lang Nha bổng, đi theo xông đi lên.

	"Tam vương tử , chờ ta một chút!" Lam Bạo hô to.

	Trấn Tây thành bên trên Chủng Nghiêu hốc mắt có chút phát nhiệt.

	Ninh Kỳ quả nhiên không có nhường hắn thất vọng, hắn mặc dù cũng chú trọng âm mưu, nhưng thời khắc mấu chốt không thiếu huyết khí cùng vũ dũng.

	Thời khắc mấu chốt này, như Ninh Kỳ biểu hiện ra một chút xíu e sợ chiến cùng lùi bước.

	Cái kia chiến cuộc liền xong!

	Binh bại như núi đổ.

	Chí ít cái này một hai canh giờ bên trong, Sở quốc ai binh sĩ khí tăng vọt.

	Mà lại Sở thái tử biểu hiện hoàn mỹ, tính tạm thời ổn định tất cả cục diện, thời khắc mấu chốt đứng ra.

	Mà Ninh Kỳ cái này bi tráng một màn.

	Cũng cho Trấn Tây thành bên trên quân coi giữ to lớn sĩ khí.

	Trong chốc lát.

	Trên chiến trường khí thế, phảng phất lại một lần nữa có chuyển di.

	Sở Vương sau khi chết, hiện tại phảng phất biến thành Ninh Kỳ cùng Sở quốc Thái tử ở giữa quyết đấu đỉnh cao.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Ninh Kỳ cùng Lam Bạo hai người, bỗng nhiên xông vào Sở thái tử kỵ binh trong đại quân.

	Nháy mắt, hai người này bị dìm ngập!

	Ninh Kỳ huy động đại kiếm, chém giết điên cuồng.

	Rất nhanh, hắn chiến mã liền bị đâm chết.

	Ninh Kỳ xuống ngựa bộ chiến, cùng Lam Bạo hai người mặt đối mặt, đối chiến ngàn người.

	Võ công của hắn thực sự đúng kinh người.

	Ngắn ngủi một lát.

	Chung quanh hắn liền chồng chất vô số thi thể.

	Bị hắn giết người, còn có toàn thây.

	Bị Lam Bạo giết người, toàn bộ thịt nát xương tan.

	Nhưng, luận chiến quả.

	Vậy mà đúng Ninh Kỳ càng nhiều.

	Sở quốc Thái tử dưới trướng kỵ binh, tre già măng mọc hướng lấy Ninh Kỳ xung phong mà đi.

	Ngắn ngủi sau một lát.

	Ninh Kỳ toàn thân đẫm máu, hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản nhan sắc.

	Cả người, phảng phất một cái sát thần.

	Sở quốc Thái tử hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này Ninh Kỳ, vậy mà như thế lợi hại sao?

	Vô số người đang theo dõi hắn đâu.

	Bên cạnh hắn khoảng chừng hơn hai ngàn người, mà Ninh Kỳ bên người chỉ có Lam Bạo một người.

	Như hắn còn không dám giết tới, cái kia còn có tư cách gì kế thừa Sở quốc vương vị?

	"Giết Ninh Kỳ, vì phụ vương báo thù!"

	Sở quốc Thái tử mang theo Đồ Đại, Đồ Nhị hai người, điên cuồng hướng lấy Ninh Kỳ đánh tới.

	Hắn phụ vương chết bởi địch nhân hèn hạ ám sát, làm Thái tử hắn muốn tự tay vì phụ vương báo thù.

	Dạng này kế thừa vương vị tài danh chính ngôn thuận.

	Giờ khắc này.

	Chung quanh Sở quốc kỵ binh chợt cảm thấy được nhiệt huyết sôi trào.

	Thái tử điện hạ uy vũ.

	Đại vương mặc dù ngã xuống, nhưng ta Sở quốc tuyệt đối sẽ không không người kế tục.

	Trong nháy mắt, Sở Vương Thái tử vọt thẳng đến Ninh Kỳ trước mặt.

	Năm người quyết chiến.

	Đồ Đại, Đồ Nhị đối chiến Lam Bạo.

	Sở quốc Thái tử đối chiến Ninh Kỳ.

	Hắn mặc dù dũng mãnh, nhưng võ công cùng Ninh Kỳ so sánh, vẫn là có khoảng cách.

	Dần dần rơi vào hạ phong.

	Bên người cao thủ thấy, mau tới trước bảo hộ Thái tử.

	Sở thái tử biểu hiện ra mình không chút nào sợ chết liền có thể, không cần thiết cùng Ninh Kỳ đơn đả độc đấu.

	Ninh Kỳ lại một lần nữa lâm vào khổ chiến.

	Một người, bị mười cái cao thủ vây quanh.

	"Giết, giết, giết!"

	Cả người hắn hoàn toàn giết mắt đỏ.

	"Phốc đâm!"

	Phía sau lưng bên trong một kiếm.

	"A. . ."

	Ninh Kỳ không có quay người, hướng về phía sau lưng bỗng nhiên chém tới.

	Lập tức, cái kia Sở quốc cao thủ cả người lẫn ngựa, sống sờ sờ bị đánh thành hai nửa.

	Lúc này Ninh Kỳ!

	Trong lòng không có vật khác.

	Liền là chiến đấu cùng tử vong!

	Còn có vô hạn không cam lòng.

	Thái tử xem thường Ninh Nguyên Hiến, Ninh Kỳ trong lòng cũng không quá coi trọng.

	Nhưng. . . Ninh Kỳ đối Ninh Nguyên Hiến tình cảm càng thêm phức tạp.

	Hắn đối Ninh Nguyên Hiến loại này xa hoa lãng phí phi thường không quen nhìn, nhưng là lại đối với hắn thời khắc mấu chốt tinh thần mạo hiểm rất có kính nể.

	Mà lại, Ninh Nguyên Hiến mặc dù đối rất nhiều người vô tình, cay nghiệt thiếu tình cảm, nhưng đối Ninh Dực, đối với hắn Ninh Kỳ yêu thương là thật.

	Dứt bỏ đây hết thảy.

	Ninh Kỳ cảm thấy, mình xa so với phụ thân Ninh Nguyên Hiến thích hợp hơn làm một cái quân vương.

	Phụ vương vì sao không tuyển chọn mình?

	Trước đó đúng Ninh Dực, hắn có Thái tử danh vị, có Chúc thị duy trì.

	Nhưng mà Ninh Dực xong đời về sau, phụ vương vì sao chọn trúng Ninh Chính, mà không phải hắn Ninh Kỳ?

	Ta làm sai sao?

	Ta cùng Ẩn Nguyên hội có mật ước, ta cùng Chúc thị có mật ước, ta cùng Đại Viêm đế quốc có mật ước.

	Nhưng tất cả những thứ này, ta đều là vì cứu vớt Việt Quốc.

	Ngươi cảm thấy ta bán nước?

	Nhưng nếu không thỏa hiệp, Việt Quốc liền vong.

	Ninh Kỳ không sợ chết.

	Chỉ cần bảo trụ Việt Quốc, hôm nay mất đi đất đai, ngày mai ta đều có thể cầm về.

	Ta sai sao?

	Chẳng lẽ nhất định phải hướng Ninh Chính như thế, triệt để khẳng khái chịu chết mới tính được là bên trên đúng dũng cảm?

	Loại này dũng cảm ta cũng có!

	Ta Ninh Kỳ cũng có!

	Nhất thời, Ninh Kỳ phía sau lại bên trong một kiếm.

	"Ngao. . ."

	Hắn bỗng nhiên gầm lên giận dữ, giống như mãnh thú, hướng về cái kia người đánh lén đánh tới.

	Tên kia Sở quốc cao thủ, cả người lẫn ngựa trực tiếp bị Ninh Kỳ ngã nhào xuống đất.

	"Phốc đâm!"

	Ninh Kỳ một kiếm đâm xuống, đem người kia và chiến mã cùng một chỗ đâm chết.

	Nhất thời, vây quanh hắn mười mấy tên Sở quốc cao thủ, bị hắn giết hơn phân nửa.

	"Chết, chết, chết!"

	Giống như điên cuồng Ninh Kỳ, lại một lần nữa hung mãnh hướng lấy Sở thái tử xung phong mà đi.

	Sở quốc Thái tử bên người trăm tên kỵ sĩ, lại có điểm bị Ninh Kỳ sát khí giật mình đến.

	Sở quốc Thái tử thấy, lại một lần nữa dũng mãnh xông lên, cùng Ninh Kỳ chém giết cùng một chỗ.

	Thời khắc mấu chốt, hắn tuyệt đối không thể biểu hiện ra một chút xíu e sợ chiến.

	Quả nhiên, Thái tử vũ dũng, lại một lần nữa đánh người chung quanh huyết mạch sôi trào.

	Sau đó, chung quanh võ sĩ lại một lần nữa xung phong đi lên, vây quanh Ninh Kỳ.

	"Tam điện hạ, ta muốn không được, ta đánh không lại hai người này, ta muốn bị giết. . ." Bên cạnh Lam Bạo rống to.

	Đồ Đại, Đồ Nhị cũng là Khương Ly huyết mạch dư nghiệt, mà lại là huynh đệ sinh đôi, mặc dù có chút ngốc, nhưng mà trên chiến trường phối hợp hoàn toàn là không có chút nào sơ hở, lúc ấy đại ngốc ngay từ đầu cũng đánh không lại bọn hắn, rơi vào hạ phong.

	Lam Bạo tự nhiên cũng đánh không lại.

	Rất nhanh liền bị hai huynh đệ chùy đập trúng đến mấy lần.

	Máu tươi phun mạnh.

	"Tam điện hạ, ta muốn bị giết, không thể bảo hộ ngươi!" Lam Bạo hô to.

	Ninh Kỳ rống to: "Cùng chết, cùng chết!"

	"Vậy ngươi hãy chết đi. . ." Một đạo lạnh lùng thanh âm vang lên.

	Sở quốc đại tông sư, Thái tử lão sư Lý Huyền Kỳ bỗng nhiên chém giết tới.

	Một người một kiếm, trực tiếp thẳng hướng Ninh Kỳ, trợ công Sở thái tử!

	Hắn chuẩn bị trước phế bỏ Ninh Kỳ, sau đó nhường Thái tử tự mình chém xuống Ninh Kỳ đầu lâu.

	Cứ như vậy, một trận chiến này liền xem như thắng.

	Sở thái tử cũng coi như đúng triệt để lập uy.

	Tam vương tử Ninh Kỳ ánh mắt nhoáng một cái.

	Đại tông sư cấp cường giả, ta có thể lùi sao?

	Không, cũng đến lúc này.

	Lùi không lùi cũng không đáng kể.

	Phụ vương, ta như chết trận ở đây, trong lòng ngươi sẽ hay không có chút hối hận?

	Sau đó Ninh Kỳ lại một lần nữa hô to, giơ kiếm hướng về Sở quốc đại tông sư Lý Huyền Kỳ đánh tới.

	Lần này, là chân chính tính chất tự sát công kích.

	Nhưng mà. . .

	Hắn không có chết!

	Bỗng nhiên, một thân ảnh nhanh như tuấn mã, vọt tới trước mặt hắn, ngăn trở Lý Huyền Kỳ trí mạng một kiếm.

	"Lý Huyền Kỳ tông sư, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

	Người này chính là Việt Quốc Vũ An bá Tiết Triệt, Thẩm Lãng cừu nhân trên danh sách cái cuối cùng đại nhân vật.

	Lúc này phía sau hắn, mang theo mấy trăm tên Nam Hải kiếm phái cao thủ giết tới.

	Cái này Tiết Triệt võ công quả nhiên thâm bất khả trắc.

	Giống như thư sinh hắn, võ công vậy mà đi đúng cương mãnh lộ tuyến, trực tiếp cùng Sở quốc đại tông sư Lý Huyền Kỳ chém giết cùng một chỗ, tương xứng!

	"Tam vương tử, ta tới giúp ngươi!"

	Một tiếng hô to!

	Việt Quốc một tên khác mãnh tướng Trương Triệu giết tới.

	Người này cũng thật sự là dũng mãnh.

	Lúc ấy ở Nam Ẩu quốc chiến trường, Việt Quốc hai mươi vạn đối chiến Sa Man tộc bốn vạn, mắt thấy là phải chiến cuộc sụp đổ, liền là Trương Triệu ở thời khắc mấu chốt dẫn đầu kỵ binh giết ra, thay đổi chiến trường thế cục.

	Người này sẽ không làm người, liên tục không thăng nổi đi, nhưng mà trên chiến trường lại là dũng quan tam quân.

	Vừa rồi Ninh Kỳ chỉ lo biểu diễn kinh thiên vở kịch, muốn bắn giết Sở Vương, mang theo Lam Bạo trực tiếp giết ra tới.

	Kỵ binh phía sau đại chiến, liền toàn bộ giao cho Trương Triệu.

	Một vạn kỵ binh, đối chiến Sở quốc một vạn ba, Trương Triệu đúng là thắng.

	Lúc này mang theo sau cùng hai ba ngàn kỵ binh, bỗng nhiên giết tới!

	Trên chiến trường cục diện, lâm vào cháy bỏng bên trong!

	Sở quốc trung quân vốn là làm thủ vệ Sở Vương, hiện tại Sở Vương đã chết, bọn hắn cũng sẽ không cần thủ hộ trung quân đài cao.

	Còn lại hơn một vạn người, lại dũng mãnh giết tới.

	Cái này bất quá cái này hơn một vạn người đều là bộ binh.

	Toàn bộ đại chiến cũng không có bởi vì Sở Vương chết mà kết thúc, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

	Bởi vì Sở thái tử cùng Ninh Kỳ hai vị thiếu quân cũng biểu hiện được quá ưu tú, có thể song phương quân đội cũng không có sụp đổ.

	Bên kia, công thành chiến vẫn như cũ hừng hực khí thế.

	Chủng Nghiêu dẫn đầu Chủng thị gia tộc quân đội, tiếp tục điên cuồng chém giết.

	Bên này Ninh Kỳ cùng Sở thái tử chiến đấu, càng thêm hung tàn kịch liệt.

	Sở vương tử bên người ba ngàn kỵ binh, bây giờ còn lại chừng một ngàn.

	Nhưng mà phía sau lại có hơn một vạn bộ quân chi viện đi lên.

	Ngược lại Ninh Kỳ bên người, vẻn vẹn chỉ có hơn ba ngàn người.

	Hơn ba ngàn người, đối chiến Sở quốc mười sáu ngàn người.

	Mà lại ở đây loại phức tạp cháy bỏng trên chiến trường, kỵ binh thế xông đã không có, chỉ có cư cao lâm hạ ưu thế.

	Ngắn ngủi cháy bỏng về sau.

	Ninh Kỳ quân đội rất nhanh rơi vào hạ phong.

	Chiến trường lâm vào càng thêm phức tạp cục diện.

	Lam Bạo cùng Đồ Đại, Đồ Nhị, rơi vào tuyệt đối hạ phong.

	Tiết Triệt cùng Sở quốc đại tông sư Lý Huyền Kỳ tương xứng.

	Ninh Kỳ suất lĩnh lấy mấy trăm tên Nam Hải kiếm phái cao thủ đối chiến Sở thái tử thân vệ, lại chiếm thượng phong.

	Nhưng mà ở bên ngoài chiến trường, Trương Triệu ba ngàn kỵ binh đối mặt Sở quốc hơn một vạn đại quân, lại rơi vào hạ phong.

	Vây quanh cùng bị vây quanh, thượng phong cùng hạ phong, cài răng lược.

	Nhưng mà Ninh Kỳ biết, như cục diện không đột phá, một trận chiến này hắn vẫn là phải thua.

	Các loại Trương Triệu suất lĩnh kỵ binh chết xong sau, hắn liền muốn thua!

	Muốn thay đổi cục diện, nhất định phải lợi dụng phạm vi nhỏ chiến cuộc bên trên ưu thế.

	Hoặc là nói, chỉ có một cái biện pháp.

	Bắt lấy Sở thái tử!

	Ninh Kỳ có chút nhắm mắt lại, vẻn vẹn chỉ có không đến nửa giây.

	Liệt tổ liệt tông ở trên, xin (mời) giúp ta một chút sức lực.

	Sau đó, Ninh Kỳ bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Lại một lần nữa hóa thân trở thành chiến trường mãnh thú, hướng về Sở thái tử điên cuồng xung phong mà đi.

	Phía sau hắn Nam Hải kiếm phái đệ tử, đi theo hắn cùng nhau giết đi qua.

	Sở thái tử kinh hãi!

	Hắn mặc dù có hơn một vạn đại quân, chiếm ưu thế tuyệt đối.

	Nhưng mà. . .

	Ở trước mắt cái khu vực nhỏ này, hắn đúng rơi vào hạ phong.

	Làm sao bây giờ?

	Chạy?

	Không được, không thể chạy!

	Ninh Kỳ lẻ loi một mình lâm vào trùng vây thời điểm cũng không có chạy, bên cạnh hắn còn có hơn một ngàn kỵ binh, tại sao phải chạy?

	Một khi chạy, dẫn phát cục diện tan tác, hắn còn mặt mũi nào mà tồn tại? Uy nghiêm ở đâu?

	Thế là, Sở thái tử lại một lần nữa dũng mãnh vô cùng, dẫn đầu sau lưng một ngàn thân vệ, hướng về Ninh Kỳ giết tới.

	Ninh Kỳ vài trăm người, cùng Sở vương tử hơn một ngàn người, lại một lần nữa chém giết cùng một chỗ!

	Trong chốc lát, trên chiến trường phảng phất cũng chỉ có hai người kia.

	Sở vương tử trước đó liên tục bị Sở Vương áp chế, mặc dù là cao quý Thái tử, nhưng cũng không có bao nhiêu uy nghiêm.

	Kiềm chế hai mươi năm tâm, chỉ vì hướng toàn bộ Sở quốc chứng minh chính mình.

	Ninh Kỳ cũng là như thế.

	Trước đó bị Ninh Dực áp chế, hiện tại Ninh Chính lại trở thành hắn đối thủ cạnh tranh, bởi vì cùng Đại Viêm đế quốc mật ước, có thể hắn gánh vác lấy bán nước danh tiếng.

	Ta cũng không cam chịu!

	Hai cái thiếu quân, lại một lần nữa điên cuồng chém giết cùng một chỗ.

	Từng có lúc?

	Hai người còn nâng cốc nói chuyện vui vẻ qua.

	Hai nước quan hệ không tốt, nhưng mà Sở quốc mỗi lần có đại sự thời điểm, Việt Quốc vẫn là phải phái người đi.

	Tỉ như Sở Vương sinh nhật, tỉ như Sở quốc Thái tử đại hôn.

	Việt Quốc Thái tử Ninh Dực không đi, vậy cũng chỉ có Ninh Kỳ đi.

	Ở bảy năm trước Sở quốc vương đô.

	Sở thái tử tự mình chiêu đãi Ninh Kỳ, hai người cũng thích võ, ngay tại dưới ánh trăng luận võ.

	Không có bất kỳ người nào chứng kiến.

	Trận chiến kia!

	Sở thái tử thắng.

	Nhưng. . . Đúng Ninh Kỳ cố ý nhường.

	Mà lại ngày đó Ninh Kỳ, không bằng hôm nay Ninh Kỳ cường đại.

	Đại chiến hơn trăm hiệp về sau!

	Hai người bên người võ sĩ cũng càng ngày càng ít.

	Hai người cũng giống như điên cuồng, tóc tai bù xù, toàn thân đẫm máu.

	Nguyên bản Ninh Kỳ đã sớm chiến thắng, nhưng hắn trên thân thụ thương nhiều chỗ máu tươi như trụ, mà lại đã chém giết hơn một canh giờ.

	Mà Sở thái tử sức chiến đấu còn thuộc về trạng thái đỉnh phong.

	Vì lẽ đó, ngay từ đầu hai người cơ hồ tương xứng.

	Nhưng mà dần dần mà. . .

	Ninh Kỳ dưới chân một trận lảo đảo.

	Làm. . .

	Nào đó một chiêu, Ninh Kỳ trong tay đại kiếm bỗng nhiên bỗng nhiên đứt gãy.

	"Phốc gai. . ."

	Sở thái tử bỗng nhiên một kiếm đâm vào Ninh Kỳ ngực.

	Trong lòng của hắn không khỏi đại hỉ.

	Rốt cục thắng!

	Hắn rốt cục thắng.

	Nhưng mà một giây sau!

	Bộ ngực hắn cũng đau đớn một hồi.

	Chỉ thấy được Ninh Kỳ kiếm gãy bên trong, bỗng nhiên bắn ra tới một chi tế kiếm.

	Sau đó, trước ngực vết thương theo kịch liệt đau nhức biến thành tê liệt.

	Cả người, lảo đảo quỳ xuống đất.

	Ninh Kỳ rút ra tế kiếm, một phát bắt được Sở thái tử tóc, giơ kiếm ở cổ của hắn phía trên.

	"Sở thái tử bị bắt!"

	"Sở thái tử bị bắt!"

	Sở quốc Thái tử hô to: "Sở quốc tướng sĩ không cần quản ta, đem Việt quân chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	Sau đó, cổ của hắn hướng về Ninh Kỳ lợi kiếm bỗng nhiên đánh tới.

	Lập tức, cổ của hắn máu tươi như trụ.

	Sở vương tử ngã xuống.

	Như vậy, hắn chết sao?

	Không có!

	Hắn đi đụng Ninh Kỳ kiếm là thật, nhưng không phải dùng động mạch chủ đi đụng, mà là dùng phần gáy.

	Hắn là thật như thế dũng cảm sao?

	Đúng, không hoàn toàn đúng!

	Câu nói này, hắn nhất định phải hô.

	Dạng này mới có thể biểu hiện ra ý chí chiến đấu của hắn.

	Cái này va chạm, nhìn qua phảng phất là tìm chết.

	Nhưng hắn cũng nhất định phải làm như vậy.

	Một cái bị bắt Thái tử, đúng không có hi vọng kế thừa vương vị.

	Nhưng mà. . .

	Một cái thà rằng tự sát cũng không nguyện ý bị bắt Thái tử, là có thể nhận tất cả mọi người yêu quý, cho dù bị bắt cũng vẫn như cũ không mất lòng người.

	Vì lẽ đó ở thời khắc mấu chốt.

	Sở thái tử chiến thắng nội tâm sợ hãi, coi như làm ra đụng kiếm tự sát tiến hành.

	Trong chốc lát.

	Cổ của hắn máu tươi tuôn trào ra.

	Nhìn thấy mà giật mình.

	Ninh Kỳ đem Sở thái tử giơ lên cao cao, hét lớn: "Sở quốc tướng sĩ, các ngươi thái tử điện hạ sinh mệnh hấp hối, căn cứ đạo nghĩa, ta nên lập tức cứu chữa hắn, các ngươi chẳng lẽ muốn nhìn xem các ngươi Thái tử chết sao?"

	"Lui ra phía sau, lui ra phía sau!" Ninh Kỳ hô to.

	Sở quân lệ nóng doanh tròng.

	Thượng thiên vì sao muốn như thế?

	Đại vương vừa mới chết bất đắc kỳ tử, đám người rung động muốn tuyệt.

	Nhưng mà Thái tử đứng ra, dũng mãnh vô cùng, ổn định chiến cuộc.

	Mà bây giờ, Thái tử vậy mà cũng muốn chết sao?

	Thái tử mà chết.

	Ta Sở quốc còn có thể trông cậy vào ai?

	Không thể không nói, vừa rồi Sở thái tử biểu hiện, xác thực thu hoạch tất cả Sở quân lòng người.

	Hắn không phải đầu hàng bị bắt.

	Mà là thụ thương bị bắt, mà lại thà rằng đụng kiếm tự sát, cũng không nguyện ý trở thành tù binh.

	Có dạng này Thái tử, còn cầu mong gì?

	Ninh Kỳ lại một lần nữa hô to: "Ta nhất định phải lập tức cứu chữa Sở quốc Thái tử, các ngươi thối lui, thối lui! Chẳng lẽ muốn nhìn Sở thái tử chết sao?"

	Thái tử thái sư, Sở quốc đại tông sư Lý Huyền Kỳ hốc mắt muốn nứt.

	Hắn cùng Tiết Triệt vẫn không có phân ra thắng bại.

	Nhìn thấy sinh tử chưa biết Thái tử.

	Hiện tại Sở quốc tiến vào nguy hiểm nhất cục diện.

	Quốc đô bị Thẩm Lãng chiếm lĩnh, Sở Vương chết bất đắc kỳ tử, Thái tử lại sinh chết chưa biết.

	Trận chiến trước mắt này đã không phải là mấu chốt nhất.

	Bảo trụ Thái tử, mới là mấu chốt.

	"Ngưng chiến, ngưng chiến!"

	"Triệt thoái phía sau, triệt thoái phía sau!"

	Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ dẫn đầu đại quân triệt thoái phía sau.

	"Ninh Kỳ, ta thái tử điện hạ mà chết, ta Sở quốc cho dù chết trận người cuối cùng, cũng muốn diệt ngươi Việt Quốc!" Lý Huyền Kỳ hô to.

	Ninh Kỳ hét lớn: "Sở thái tử mà chết, ta Ninh Kỳ chôn cùng!"

	"Ngưng chiến, ngưng chiến!"

	Thái tử thái sư Lý Huyền Kỳ hô to.

	Sở Vương chết, Thái tử sinh tử chưa biết.

	Toàn bộ Sở quân bên trong địa vị cao nhất, chính là vị này Lý Huyền Kỳ.

	Trong tay hắn thực ra không có bao nhiêu binh quyền, nhưng mà già đời, tước vị cao.

	Nghe được mệnh lệnh của hắn về sau.

	Trung quân đem trên đài mấy tên tướng lĩnh liếc nhau.

	Sau đó, hạ lệnh.

	Bây giờ thu binh, bây giờ thu binh!

	Cái chiêng tiếng vang lên.

	Gần hai mươi vạn Sở quốc đại quân, như thủy triều rút đi.

	Ninh Kỳ hai chân như nhũn ra, trước mắt từng đợt mắt hoa.

	Cuối cùng kết thúc.

	Cơn ác mộng này bình thường đại chiến cuối cùng kết thúc.

	Hắn rốt cục chèo chống đến cuối cùng.

	Mặc dù, tiếp xuống nghênh đón hắn còn có Luyện Ngục bình thường chính trị khảo nghiệm.

	Nhưng ít ra hôm nay một trận chiến này, hắn chống đỡ.

	Trấn Tây thành không có rơi vào tay giặc.

	Chủng thị gia tộc cũng không có diệt vong.

	Thậm chí, hắn Ninh Kỳ còn tù binh Sở quốc Thái tử.

	Bắn giết Sở Vương trận này vở kịch, hắn diễn nện, nhưng mà tiếp xuống hắn vãn hồi một chút cục diện.

	Tù binh Sở quốc Thái tử, mặc dù so ra kém bắn giết Sở Vương như vậy chấn kinh thế nhân, nhưng cũng coi là công một kiện.

	Thẩm Lãng, ngươi lợi hại a, thật cơ hồ một cước đem ta đá xuống vực sâu vạn trượng.

	Nhưng mà ở tuyệt vọng thời điểm, ta bắt lấy một mảnh vách đá, ta không có rơi xuống.

	Sở quốc đại quân thối lui về sau.

	Tiết Triệt động thủ, trước cứu Sở thái tử chi mệnh, chí ít không cho hắn chết ở đây trên chiến trường.

	Sau đó, Ninh Kỳ suất lĩnh lấy mấy ngàn tàn quân, lui vào đến Trấn Tây thành bên trong.

	Đến bước này, Trấn Tây thành chi chiến, triệt để kết thúc.Móa!

	Nhìn thấy Sở Vương ngã xuống nháy mắt, Ninh Kỳ chỉ cảm thấy da đầu tê rần.

	Ta. . . Ta lúc này mới kéo cung a.

	Ngươi làm sao lại ngã xuống?

	Sau đó!

	Tay của hắn buông lỏng, trực tiếp bắn đi ra.

	"Sưu. . ."

	Mũi tên này khoảng chừng hai thước nửa.

	Ở không trung xẹt qua một đạo hoàn mỹ đường vòng cung, hướng về Sở Vương theo trung quân đài cao rơi xuống.

	"Ầm!"

	Sau đó, ở Sở Vương hướng trên đỉnh đầu bỗng nhiên nổ tung.

	Ròng rã ba trăm mét khoảng cách, Ninh Kỳ tiễn vậy mà bắn tới, hơn nữa còn bắn ra chuẩn như vậy.

	Bực này thần xạ thuật, hoàn toàn có thể chấn kinh thiên hạ.

	Hết thảy cũng như thế hoàn mỹ.

	Bao quát Ninh Kỳ bắn tên tư thế, soái tới cực điểm.

	Đáng tiếc. . .

	Liền là muộn một hồi.

	Hắn còn không có bắn, Sở Vương liền chết.

	Nếu như Thẩm Lãng tại chỗ nhất định sẽ hô to, Chu Thời Mậu đại thần phụ thể.

	Mà lại giờ khắc này, là chân chính vạn chúng chú mục.

	Vượt qua mười vạn người thấy cảnh này.

	Cái này. . . Đây là chuyện ra sao?

	Việt Quốc Tam vương tử Ninh Kỳ, vậy mà lợi hại như vậy sao?

	Hay hoặc là, có âm mưu khác?

	Chúng ta đại vương bị mưu sát?

	Nhưng mà. . .

	Ninh Kỳ thề với trời, vừa rồi mũi tên kia hắn thật là tay trượt.

	Nhìn thấy Sở Vương ngã xuống một sát na, đầu óc của hắn cơ hồ trống rỗng.

	Trong lòng còn không có quyết định một tiễn này bắn vẫn là không bắn, kết quả liền bắn đi ra.

	Kém một chút, hắn liền thành công.

	Cái này, đây cũng là Thẩm Lãng âm mưu?

	Cái thằng này vậy mà như thế lợi hại sao?

	Phí công nhọc sức, thất bại trong gang tấc không nói.

	Mấu chốt là tiếp xuống cục diện? Phải làm gì?

	Mà lại Sở Vương lúc sắp chết còn hô to một câu gì?

	Phù Đồ Sơn mưu sát hắn?

	Ninh Kỳ cấu kết Phù Đồ Sơn mưu sát hắn?

	Ám sát quân vương được hay không?

	Cũng được, cũng không được!

	Ngươi muốn nói không được, Đại Càn đế chủ Khương Ly liền là bỗng nhiên chết bất đắc kỳ tử, mà lại chết được không minh bạch.

	Đại Viêm đế quốc quan phương giải thích đúng Khương Ly vì tăng lên huyết mạch của mình, điên cuồng lợi dụng thượng cổ tà thuật, cho nên mới chết bất đắc kỳ tử mà chết.

	Nhưng mà ai cũng biết, Khương Ly cái chết hoàn toàn cùng Đại Viêm đế quốc Hoàng đế thoát không can hệ.

	Trình độ nào đó, Khương Ly cũng hẳn là đúng chết bởi mưu sát.

	Nhưng ngươi muốn nói được? Cái kia thực ra cũng là không được.

	Bởi vì mọi người cấp trên còn có một cái Đại Viêm đế quốc, đúng muốn giảng quy củ.

	Việt Quốc cùng Sở quốc đều là Đại Viêm đế quốc phía dưới các nước chư hầu, từ một loại nào đó trình đ