Lý Phương thành chủ thật là có chút kinh ngạc đến ngây người!

	Người trẻ tuổi, ta chỉ là không muốn ngươi khiến ta thất vọng mà thôi, nhưng. . . Không nghĩ tới ngươi ưu tú như vậy, như vậy hung mãnh a.

	Ta làm quan nhiều năm như vậy, giống ngươi Thẩm Lãng dạng này ngoan độc thiếu niên, thật đúng là lần thứ nhất thấy a.

	Vừa ra tay, chính là muốn đoạn con đường sống của người ta a.

	Mà Thẩm Lãng hướng phía Uông Thế Minh đám người nói: "Các ngươi đều nhìn thấy sao? Đây là mưu phản đại án, các ngươi bọn này ngu xuẩn còn muốn lấy vì người khác mang tiếng oan sao? Các ngươi có lẽ còn muốn lấy lưu vong Nam Sơn đảo về sau, sẽ có người cho trong nhà các ngươi đưa tiền. Đừng ngây thơ. . ."

	Thẩm Lãng cười nói: "Các ngươi còn chưa tới Nam Sơn đảo, sẽ bị giết người diệt khẩu."

	"Các ngươi sau khi chết, cao tuổi phụ mẫu làm sao bây giờ?"

	"Tuổi trẻ quyến rũ thê tử làm sao bây giờ? Thanh xuân mỹ lệ muội muội làm sao bây giờ?"

	"Hôm nay Lệ Xuân Viện tiểu Hồng kết quả chẳng lẽ các ngươi không có thấy rõ ràng sao? Eo trở xuống đều bị chìm a!"

	Chúc Văn Hoa thật muốn tức điên.

	Thẩm Lãng, ta. . . Ta xxx mẹ ngươi a.

	Ngươi ngậm máu phun người, cũng phải có cái hạn độ a.

	Nhưng là Uông Thế Minh ba người cũng hiển nhiên bị Thẩm Lãng âm mưu luận dọa sợ.

	Trong đó có một cái chó săn rốt cục nhịn không được, lớn tiếng nói: "Là Chúc Văn Hoa công tử, hắn dùng tiền thuê chúng ta tới đốt Xuân Sắc phường. Chúng ta thật không biết bên trong là « tân chính chiếu thư » a, hắn nói cho chúng ta, ở trong đó bao đều là Thẩm Lãng sách."

	"Thẩm gia, ngươi sách ta hôm nay vừa mới đọc qua, viết quá tốt, ta là ngài Fans cuồng a, tuyệt đối đừng tổn thương người một nhà a."

	"Đúng, đúng, Thẩm công tử, ngươi sách ta cũng mua, hơn nữa còn mua hai bản, bởi vì ta vừa cầm tới học đường liền phát hiện bên trong mấy tấm tranh minh hoạ bị người xé toang, không có cách nào ta lại đi mua một bản."

	"Chính chúng ta người a, tuyệt đối đừng ngộ thương a."

	Cái này Thẩm Lãng đều có chút ngốc.

	Ta coi là liền ta vô sỉ như vậy, các ngươi những này não tàn thư sinh làm sao cũng có thể vô sỉ như vậy đâu?

	Bất quá, chỉ cần nguyện ý xác nhận Chúc Văn Hoa liền tốt.

	"Các ngươi xác định là Chúc Văn Hoa sai sử các ngươi tới đốt cháy quốc quân « tân chính chiếu thư »?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Đúng, đúng." Cái nào đó chó săn nói: "Chính là Chúc Văn Hoa."

	Thẩm Lãng nói: "Hắn bình thường có phải là đối với tân chính rất có bất mãn a? Dù sao nhà hắn vừa mới mất đi đất phong cùng binh quyền?"

	Mấy cái chó săn kinh ngạc, không có nghe Chúc Văn Hoa nói qua a.

	Thẩm Lãng ánh mắt phát lạnh.

	Mấy cái chó săn liều mạng gật đầu nói: "Đúng, đúng, bình thường Chúc Văn Hoa liền đối với tân chính rất có bất mãn."

	"Không biết xấu hổ, không biết xấu hổ tới vô cùng. . ." Chúc Văn Hoa chỉ vào mấy cái này chó săn, nội tâm vô cùng phẫn nộ.

	Bình thường các ngươi ăn ta, uống ta, nhu thuận được như là cừu non đồng dạng.

	Hiện tại, cũng dám vu oan ta? Cũng dám cắn ngược lại ta một ngụm?

	Thẩm Lãng nói: "Thành chủ đại nhân, hiện tại nhân chứng vật chứng đều tại, có thể định án."

	Lý Phương thành chủ lập tức im lặng, hướng phía Thẩm Lãng vẫy tay nói: "Thẩm cô gia, ngươi qua đây!"

	Ta đi qua? Vậy không được.

	Ta người này yêu mặt mũi, ta thế nhưng là Huyền Vũ phủ Bá tước cô gia, ngươi để ta đi qua liền đi qua?

	Thẩm Lãng đứng vững bất động.

	Lý Phương thành chủ bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó hướng phía Thẩm Lãng đi tới.

	"Thẩm Lãng cô gia, ngươi ta xem như bạn tri kỷ nửa ngày." Lý Phương thành chủ nói: "Ngươi bản này « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » thật là tuyệt, nó chắc chắn trở thành ta bên gối đồ vật, ta sẽ đọc bên trên mười lần, hai mươi lượt."

	Thẩm Lãng nhìn một chút vị này thành chủ đại nhân, rất gầy a.

	Đọc cái mười lần hai mươi lượt, thân thể ngươi nhận được sao?

	Bất quá, hắn không có mở miệng.

	Bởi vì hắn biết rõ tiếp xuống Lý Phương thành chủ muốn nói gì, nếu là hắn mở miệng trước, liền mất đi một điểm quyền chủ động.

	Lý Phương thành chủ nói tiếp: "Này thứ hai sách lúc nào ra a? Ta thực sự là lòng ngứa ngáy khó nhịn a."

	Thẩm Lãng lộ ra một cái không thể bắt bẻ nụ cười.

	Lý Phương thành chủ càng im lặng, trước mắt tên tiểu bạch kiểm này thật so trong tưởng tượng càng thêm gian trá giảo hoạt a, thật không hổ là viết ra « Kim Bình Mai chi phong nguyệt vô biên » người.

	Lý Phương thành chủ nói: "Ở đây ta cần phải hướng Thẩm công tử xin lỗi, bởi vì ta xác thực có thể ngăn cản Chúc Văn Hoa đem người gây sự đến đốt ngươi sách. Nhưng là ta thật rất muốn biết rõ, một cái có thể viết ra dạng này kỳ thư người sẽ là cỡ nào bản sự? Nếu là liền này nho nhỏ nguy cơ đều không giải quyết được, vậy liền quá làm cho ta thất vọng."

	"Nhưng trước mắt cục diện này, ta còn thực sự không nghĩ tới a." Lý Phương thành chủ sợ hãi than nói.

	Hắn nói là nói thật.

	Chúc Văn Hoa chỉ là muốn tới đốt Thẩm Lãng sách, kết quả Thẩm Lãng trở tay một bàn tay liền muốn đem hắn chụp chết, hơn nữa còn muốn liên luỵ hắn toàn cả gia tộc.

	Cái này báo thù muốn, cái này báo thù lực, thực tình là có chút dọa người.

	Thẩm Lãng nói: "Lý Phương thành chủ, ngài tính sai. Chúc Văn Hoa đốt không phải ta sách, hắn đốt là quốc quân « tân chính chiếu thư », hắn đây là mưu phản, ta chỉ là đi ngang qua đánh bôi trơn tinh dầu, nhìn vẫn là hoa hồng vị, việc này cùng ta hoàn toàn không có quan hệ a."

	Thẩm Lãng chính là một mực chắc chắn, Chúc Văn Hoa kích động thư sinh đối kháng tân chính, ý đồ mưu phản.

	Lý Phương thành chủ bất đắc dĩ nói: "Thẩm cô gia, ta biết. . . Ngươi muốn chơi chết cái này Chúc Văn Hoa, thậm chí muốn đem Chúc thị gia tộc lôi xuống nước. Nhưng là. . . Không được."

	Thẩm Lãng không để ý đến.

	Lý Phương thành chủ lập tức đem lời nói được hiểu thêm một chút nói: "Lan Sơn Tử tước Chúc Lan Đình vừa mới giao ra đất phong cùng binh quyền, bị quốc quân khen ngợi vì quý tộc tới mẫu mực, vừa mới qua đi bao lâu a. Nếu như náo ra Chúc Văn Hoa đối kháng tân chính một chuyện, đánh là quốc quân mặt a. Như quốc quân thật giáng tội Lan Sơn Tử tước phủ, ngươi biết sẽ có hậu quả gì sao?"

	Hậu quả gì?

	Đương nhiên là đông đảo uy tín lâu năm quý tộc một người làm quan cả họ được nhờ a.

	Mọi người nhìn a, Lan Sơn Tử tước Chúc Lan Đình giao ra đất phong cùng binh quyền, vẫn là bị quốc quân chơi chết.

	Cho nên, mọi người muốn đối kháng đến cùng a, ngàn vạn không thể giao ra binh quyền cùng đất phong.

	Lý Phương thành chủ nói: "Cho nên đừng nói Chúc Văn Hoa là bị ngươi hãm hại, coi như hắn thực tình sinh oán hận, trong bóng tối đối kháng tân chính, tối đa cũng chính là để Lan Sơn Tử tước đem hắn giam lỏng, không có khả năng thật trừng phạt hắn."

	Những này Thẩm Lãng đương nhiên biết rõ.

	Làm Chúc Lan Đình giao ra đất phong cùng binh quyền, trở thành uy tín lâu năm quý tộc làm gương mẫu thời điểm, hắn liền có chính trị hộ thân phù.

	Nói trắng ra, chỉ cần hắn không thật tạo phản, quốc quân là tuyệt đối không có khả năng trừng trị hắn.

	Bởi vì, tân chính còn không có thành công, đông đảo uy tín lâu năm quý tộc trong tay binh quyền cùng đất phong còn không có giao ra.

	Chúc Lan Đình chính là quốc quân một lá cờ.

	Lý Phương nói: "Cho nên Thẩm công tử, ngươi muốn đem ý đồ mưu phản tội danh cắm đến Chúc Văn Hoa trên đầu là không được, ta cũng căn bản không dám nhận xuống chuyện này, càng không khả năng bắt Chúc Văn Hoa, nếu không sẽ để quốc quân khó làm, sẽ phạm xuống to lớn chính trị sai lầm."

	"Cho nên, Thẩm công tử, ngươi thu thần thông đi! Ta thật không làm gì được Chúc Văn Hoa."

	Thẩm Lãng nhếch miệng cười nói: "Ta đương nhiên biết rõ điểm này, cho nên đại nhân ngay tại bên cạnh xem kịch đi. Nếu như ngươi không muốn bị Chúc Lan Đình Tử tước ngăn chặn danh tiếng, tiếp xuống ngươi ta liền hảo hảo phối hợp."

	Lý Phương thành chủ nói: "Rao giá trên trời, trả tiền ngay tại chỗ?"

	Thẩm Lãng lộ ra không thể bắt bẻ tuấn mỹ nụ cười.

	Lý Phương thành chủ run sợ.

	Trên thế giới này có nam tử hồ ly tinh sao? Đại khái là có đi! Không phải ta vì sao có điểm tâm thần chập chờn đâu?

	. . .

	Lúc này, Chúc Văn Hoa cũng thoáng tỉnh táo lại.

	Hắn cũng rất nhanh nghĩ rõ ràng, Thẩm Lãng muốn đem mưu phản tội danh cắm đến trên đầu của hắn là không thể nào thành công.

	Từ khi Chúc thị gia tộc giao ra đất phong cùng binh quyền một khắc kia trở đi, cả nhà của hắn đều có chính trị miễn tử kim bài.

	Chỉ cần không phải thật tìm đường chết, cũng sẽ không có việc.

	"Thẩm Lãng, ngươi xác thực xảo trá như quỷ." Chúc Văn Hoa cười lạnh nói: "Nhưng ngươi dù sao xuất thân ti tiện, căn bản không hiểu được cao tầng chính trị, ngươi muốn đem đối kháng tân chính tội danh vu oan đến trên đầu ta, căn bản chính là nhất ngây thơ hành vi. Đừng nói ta là bị oan uổng, coi như ta thật làm ra cái gì, Lý Phương thành chủ cùng các đại nhân khác cũng sẽ liều mạng phủ định điểm này, thay ta che giấu tất cả chịu tội."

	"Ngươi chỉ là Thẩm Lãng, căn bản là không làm gì được ta, tổn thương không ta một cọng tóc gáy."

	"Bởi vì ta Chúc thị gia tộc đã triệt để đứng tại quốc quân bên này, làm sao lại có việc?"

	"Thẩm Lãng ngươi này kẻ ti tiện, đối với lực lượng chính trị căn bản hoàn toàn không biết gì cả!"

	Thẩm Lãng nhàn nhạt liếc Chúc Văn Hoa một chút, liền một chút xíu trả lời dục vọng đều không có.

	Cái này như cùng ở tại đánh cờ, ngươi cũng nghĩ đến bước kế tiếp, thậm chí đằng sau hai bước, ba bước, mà đối phương còn đang vì lúc này một bước này mà dương dương đắc ý.

	"Ngu ngốc, ngươi cái gì cũng đều không hiểu, ngươi căn bản không biết mình tiếp xuống sẽ phải gánh chịu cái gì." Thẩm Lãng im lặng nói.

	Hắn nhìn về phía Chúc Văn Hoa ánh mắt, liền phảng phất một cái thiểu năng.

	"Ta hơi mệt chút, chờ cha ngươi đến rồi nói sau." Thẩm Lãng ngoắc nói: "Người tới, cho ta một cái ghế nằm."

	Lập tức, hai cái Huyền Vũ phủ Bá tước võ sĩ khiêng ra đến một cái ghế nằm, Thẩm Lãng thư thư phục phục nằm ở phía trên.

	"Ha ha ha. . ." Chúc Văn Hoa cười to nói: "Còn muốn để cha ta tới gặp ngươi? Ngươi cho rằng ngươi là ai a? Ngươi chỉ là Huyền Vũ phủ Bá tước một cái nhỏ người ở rể mà thôi, so nô bộc địa vị cao một chút mà thôi. Đừng nói là ngươi, liền xem như Kim Mộc Thông thế tử đến, cũng không có tư cách để phụ thân ta tới gặp hắn."

	Mà liền tại lúc này.

	Trên đường phố vang lên một trận tiếng vó ngựa.

	Một cái oai hùng trung niên nhân, mang theo mười mấy tên võ sĩ lao vùn vụt tới.

	Chính là uy tín lâu năm quý tộc công địch, Lan Sơn Tử tước Chúc Lan Đình.

	"Cha, ngươi, làm sao ngươi tới?" Chúc Văn Hoa kinh ngạc.

	Lý Phương thành chủ tiến lên, xoay người chắp tay nói: "Bái kiến Tử tước đại nhân."

	Chúc Lan Đình thoáng chắp tay một cái, thái độ tương đối kiêu căng.

	Mặc dù hắn tước vị so Huyền Vũ Bá tước thấp nhất đẳng, nhưng đã đứng tại quốc quân bên người, xem như quý tộc một lá cờ.

	Cho nên, lúc này đối với Lan Sơn thành chủ có chút xem thường, cũng là bình thường.

	"Thẩm Lãng hiền chất?" Chúc Lan Đình Tử tước lộ ra nhiệt tình nụ cười nói: "Ngươi đại hôn thời điểm thực sự quá gấp gáp, ta lại cũng không kịp tiến đến tham gia ngươi hôn lễ, làm trăm năm hàng xóm, thực sự là thất lễ."

	Sau đó Chúc Lan Đình Tử tước hướng phía Thẩm Lãng giang hai cánh tay, muốn tiến hành giữa quý tộc lễ nghi, lẫn nhau cầm tay, nửa ôm ôm trạng thái.

	Nhưng mà.

	Thẩm Lãng lười biếng nằm tại trên ghế nằm, quay lưng đi, thản nhiên nói: "Chúc Lan Đình Tử tước, ta và ngươi không quen, đừng giả bộ làm ra một bộ quan hệ rất tốt lắm a."Lý Phương thành chủ thật là có chút kinh ngạc đến ngây người!

	Người trẻ tuổi, ta chỉ là không muốn ngươi khiến ta thất vọng mà thôi, nhưng. . . Không nghĩ tới ngươi ưu tú như vậy, như vậy hung mãnh a.

	Ta làm quan nhiều năm như vậy, giống ngươi Thẩm Lãng dạng này ngoan độc thiếu niên, thật đúng là lần thứ nhất thấy a.

	Vừa ra tay, chính là muốn đoạn con đường sống của người ta a.

	Mà Thẩm Lãng hướng phía Uông Thế Minh đám người nói: "Các ngươi đều nhìn thấy sao? Đây là mưu phản đại án, các ngươi bọn này ngu xuẩn còn muốn lấy vì người khác mang tiếng oan sao? Các ngươi có lẽ còn muốn lấy lưu vong Nam Sơn đảo về sau, sẽ có người cho trong nhà các ngươi đưa tiền. Đừng ngây thơ. . ."

	Thẩm Lãng cười nói: "Các ngươi còn chưa tới Nam Sơn đảo, sẽ bị giết người diệt khẩu."

	"Các ngươi sau khi chết, cao tuổi phụ mẫu làm sao bây giờ?"

	"Tuổi trẻ quyến rũ thê tử làm sao bây giờ? Thanh xuân mỹ lệ muội muội làm sao bây giờ?"

	"Hôm nay Lệ Xuân Viện tiểu Hồng kết quả chẳng lẽ các ngươi không có thấy rõ ràng sao? Eo trở xuống đều bị chìm a!"

	Chúc Văn Hoa th