Chương 498:: Chúc Nịnh tuyệt lộ! Ngô Vương mừng như điên! Biến thiên!

	Chúc thị gia tộc dinh thự, lúc này đã thay quân, không còn là Thẩm Lãng quân đội vây quanh, mà là giao cho Ninh Kỳ quân đội.

	Bất quá từ đầu tới đuôi Thẩm Lãng người đều không có xông vào qua Chúc phủ bên trong, càng thêm không có đi quấy rối người ta gia quyến, Chúc thị toàn tộc ở vào bị nửa mềm cấm trạng thái.

	Dù sao tại thời khắc mấu chốt, Chúc Hoằng Chủ tại bảo vệ tất cả Thẩm Lãng "Dư nghiệt" bên trên vẫn là xuất lực, nếu không không biết muốn bị Ninh Thiệu cái tên điên này giết bao nhiêu người.

	Chúc Mẫn Mẫn trở lại Chúc phủ về sau, cứ việc không có Thái hậu tôn sư, nhưng vẫn là trở thành trong phủ địa vị tôn sùng nhất người.

	"Nha đầu, Thẩm Lãng thay thế Kim thị gia tộc hướng ngươi cầu thân, ngươi thấy thế nào?" Trước chúc Thái hậu hỏi.

	Chúc Nịnh cười nói: "Gả cho Kim Mộc Thông làm tiểu thiếp sao?"

	Chúc Thái hậu nói: "Đây chỉ là Thẩm Lãng hí ngữ, hắn là một cái hỗn đản, nhưng là Kim Trác Hầu tước vẫn là vô cùng giảng cứu danh dự. Ngươi một khi gả đi không có khả năng làm thiếp, chỉ có thể là chính thê."

	Chúc Nịnh nói: "Bằng vào chúng ta Chúc thị gia tộc lập trường, ta làm sao cũng không thể gả cho Kim Mộc Thông đi."

	Chúc Thái hậu nói: "Vậy ngươi trước không quản Chúc thị gia tộc lập trường, ngươi nguyện ý gả cho Kim Mộc Thông sao?"

	Chúc Nịnh nghĩ một lát, nói: "Cô cô, lúc ấy ngươi nguyện ý gả cho Việt Vương sao?"

	Chúc Mẫn Mẫn không khỏi hồi ức, nàng cùng Chúc Nịnh có chút giống, không có chút nào thích chính trị, thích đắm chìm trong thư tịch thế giới bên trong, vì lẽ đó cho tới nay nàng đều xem như một cái tài nữ.

	"Ta hẳn là không muốn gả." Chúc Mẫn Mẫn nói: "Bởi vì ta ở trong lòng xem thường Ninh Nguyên Hiến."

	Chúc Nịnh nói: "Nhưng là ngươi vì gia tộc, không thể không gả cho Việt Vương?"

	Chúc Mẫn Mẫn nói: "Đúng, hơn nữa gả đi về sau, trong lòng ta càng thêm xem thường hắn. Làm một cái nam nhân xem thường một nữ nhân, khả năng lâu dần sẽ còn sinh ra thương tiếc tình, thời gian còn vượt qua được. Thế nhưng là làm một nữ nhân xem thường nam nhân thời điểm, vậy cái này hai người hôn nhân chính là một trận bi kịch, thời gian khẳng định là không qua được."

	Chúc Nịnh không có hỏi tiếp xuống dưới, bởi vì cô cô hôn nhân đã kết cục đã định, chính là một trận triệt để bi kịch. Nàng đời này đều không có hạnh phúc qua, thậm chí hiện tại còn bị đừng, không có một cái con cái, lẻ loi trơ trọi trở lại nhà mẹ đẻ.

	Chúc Mẫn Mẫn nói: "Ngươi sẽ xem thường Kim Mộc Thông sao?"

	Chúc Nịnh lắc đầu nói: "Ta không có xem thường hắn, trên thực tế ta cảm thấy hắn thật đáng yêu, xem như một cái rất không tệ nam nhân."

	Chúc Mẫn Mẫn nhìn xem nàng thật lâu, nói: "Không, ngươi chính là xem thường hắn. Chỉ bất quá sự kiêu ngạo của ngươi cùng giáo dưỡng để ngươi nói không nên lời như vậy, những này phẩm đức đều bức bách ngươi không thể đi xem thường một người tốt."

	Chúc Nịnh trầm mặc, cô cô nói đúng, tại sâu trong nội tâm của nàng thủy chung là không nhìn trúng Kim Mộc Thông.

	Chúc Mẫn Mẫn nói: "Người một số thời khắc rất kỳ quái, ta tại Ninh Nguyên Hiến trước mặt cả một đời đều là cao cao tại thượng, vẫn luôn tại xem thường hắn. Mà bây giờ hắn lại trở nên cao lớn, mà ta lại trở nên thấp kém, hắn đã liền xem thường đều khinh thường. Vì lẽ đó a, người không cần bản thân cảm giác quá mức tốt đẹp."

	Lời này mới ra, Chúc Nịnh không khỏi kinh ngạc, cái này không giống như là cô cô sẽ nói ra a.

	. . .

	Chúc thị trong thư phòng.

	Chúc Nịnh vẫn tại đọc sách, nàng nguyên bản đã chuẩn bị kỹ càng thực hiện gia tộc chức trách gả cho Ninh Kỳ, không nghĩ tới tràng hôn sự này vẫn là thất bại, nàng lại trở về đến trong thư phòng, đắm chìm trong tri thức trong hải dương.

	Như vậy nàng trở nên vui không? Mặt ngoài đúng vậy, nàng thậm chí nói nàng một lần nữa thu hoạch được tự do.

	Nhưng trên thực tế nàng phảng phất lại không có trong tưởng tượng như vậy thoải mái, trong lòng tràn ngập không hiểu nôn nóng, chỉ bất quá nội tâm của nàng không tình nguyện lắm thừa nhận điểm ấy.

	Chúc Hồng Bình đi tới, trực tiếp ngồi ở trước mặt nàng.

	"Ngươi nguyện ý gả cho Kim Mộc Thông sao?" Chúc Hồng Bình hỏi.

	Chúc Nịnh lắc lắc đầu nói: "Không nguyện ý."

	Chúc Hồng Bình thật dài buông lỏng một hơi, phảng phất đạt được đáp án này để hắn dễ chịu một chút.

	"Gia tộc cũng không nguyện ý để ngươi gả cho Kim Mộc Thông, mặc dù Thiên Việt thành đại quyết chiến Thẩm Lãng thắng, nhưng cái này chú định chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, chúng ta Chúc thị gia tộc thà rằng toàn tộc bỏ tù cũng không có khả năng cùng Thẩm Lãng có bất kỳ liên quan, càng không thể có thông gia." Chúc Hồng Bình nói: "Hơn nữa chúng ta chờ đợi thời gian sẽ không quá lâu."

	Chúc Nịnh nói: "Viêm kinh đang chờ đợi Ngô Vương cùng Sở Vương phản ứng đúng không?"

	Chúc Hồng Bình nói: "Rất nhanh Đại Viêm đế quốc quân đội liền sẽ quét ngang toàn bộ phương nam ba nước, nếu như ta Chúc thị chèo chống, như vậy tương lai vẫn như cũ là mảnh đất này chúa tể, trên thực tế Viêm kinh nội các rất sớm đã thương nghị qua, một khi triệt để thống nhất phương đông thế giới về sau, toàn bộ Việt Quốc sẽ sửa thành vượt châu, hạ hạt bốn cái hành tỉnh, tối cao trưởng quan là kinh lược dùng."

	Chúc Nịnh nói: "Có lời gì, ngươi cứ việc nói thẳng."

	Chúc Hồng Bình nói: "Nhưng ít ra hiện tại Việt Quốc còn nắm giữ tại Thẩm Lãng trong tay, ngươi biết người này là phi thường điên cuồng, xem mặt mũi như là sinh mệnh, vì lẽ đó hắn rõ ràng có thể đem Thông Thiên tự ba ngàn tăng binh thả đi, cũng bởi vì Không Tránh đại sư quét hắn mặt mũi, cái này ba ngàn tăng binh bị giết đến sạch sẽ, liền Không Tránh chính mình cũng bị chém thành hai khúc, vì mặt mũi Thẩm Lãng thậm chí không tiếc cùng toàn bộ Thông Thiên tự không chết không thôi."

	Chúc Nịnh nói: "Nói tiếp."

	Chúc Hồng Bình nói: "Vì lẽ đó nếu như Thẩm Lãng phái người hướng Chúc thị cầu hôn, mà chúng ta lại cự tuyệt, đó chính là quét hắn mặt mũi, chính là đánh hắn mặt, người này lòng chật hẹp, chắc chắn điên cuồng trả thù."

	Chúc Nịnh sắc mặt tái nhợt nói: "Cho nên?"

	Chúc Hồng Bình run rẩy nói: "Vì lẽ đó, tổ phụ có ý tứ là đừng để hắn có mở miệng cầu thân cơ hội."

	Chúc Nịnh nói: "Vì lẽ đó liền muốn để ta sớm ốm chết đúng không?"

	Chúc Hồng Bình hô hấp trở nên dồn dập lên, run rẩy nói: "Tổ phụ nói, vì gia tộc, Chúc thị bất luận kẻ nào đều có thể hi sinh, bao quát chính hắn."

	Sau đó, hắn xuất ra một bình thuốc để lên bàn, nói: "Đây là Phù Đồ Sơn thuốc, phục dụng về sau liền như là lây nhiễm ho lao, đây là bệnh nan y, hơn nữa còn có nhất định truyền nhiễm tính, vì lẽ đó không có người còn dám cưới ngươi."

	Chúc Nịnh run rẩy nói: "Không cần ta chết sao?"

	Trên thực tế, Chúc Hoằng Chủ nói liền là chết, Chúc thị bất luận kẻ nào đều có thể chết. Nhưng Chúc Hồng Bình cùng Chúc Nịnh tỷ đệ tình thâm, không nguyện ý Chúc Nịnh đi chết, vì lẽ đó hắn cảm thấy lây nhiễm bệnh nan y ho lao là thích hợp nhất.

	Chúc Hồng Bình nói: "Mấy tháng về sau, Đại Viêm đế quốc quân đội liền đã đánh tới, cho đến lúc đó có lẽ hết thảy đều cải biến, Thẩm Lãng cũng đã xong, mấy tháng này liền xem như trước ánh bình minh hắc ám đi."

	Chúc Nịnh cầm lấy cái kia cái bình nhìn một chút, đây là chất lỏng màu xanh lục, bên trong phảng phất có vô số phù du.

	"Nếu như ngươi không nguyện ý gả cho Kim Mộc Thông, không nguyện ý cùng Thẩm Lãng có bất kỳ liên quan, vậy ngươi liền uống hết đi." Chúc Hồng Bình nói: "Nhưng ta muốn cùng ngươi nói rõ ràng, triệu chứng này cùng ho lao là giống nhau như đúc, phi thường thống khổ, ho khan đến phảng phất phổi đều muốn vỡ tung, hơn nữa còn sẽ thổ huyết."

	Hắn vẫn chưa nói xong, Chúc Nịnh đã vặn ra cái bình, một hơi uống hết.

	Sau khi uống xong, Chúc Nịnh nhếch miệng cười nói: "Ta muốn tiếp tục đọc sách."

	Chúc Hồng Bình đi ra ngoài.

	Vẻn vẹn hơn một canh giờ về sau, trong thư phòng liền truyền đến Chúc Nịnh kịch liệt tiếng ho khan.

	. . .

	Rất nhanh, toàn bộ Thiên Việt thành liền truyền ra một tin tức, quốc đô đệ nhất tài nữ Chúc Nịnh lây nhiễm bệnh nan y ho lao, đã xin mời vô số đại phu nhìn qua, đều nói không có cứu, xanh xao vàng vọt, mỗi ngày đều tại ho ra máu.

	Thẩm Lãng nghe nói như thế về sau, không khỏi kinh ngạc, sau đó giận quá thành cười, sau đó hắn tự mình tiến về Chúc phủ.

	"Bái kiến Thẩm Lãng đại nhân." Chúc Nhung phu nhân, Chúc Hồng Bình bọn người cẩn thận hành lễ.

	Thẩm Lãng nói: "Chúc Nịnh tiểu thư đến ho lao?"

	Chúc Nhung phu nhân rơi lệ nói: "Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới đâu? Bệnh này chứng mấy tháng trước cũng đã bắt đầu, nàng từ nhỏ đã người yếu nhiều bệnh, ngay từ đầu ho khan đến còn không vội, chúng ta cũng không có hướng phía phương diện kia nghĩ, gần nhất trong nhà sự tình phát sinh quá nhiều, nàng triệu chứng càng phát ra lợi hại, đã bị chẩn đoán chính xác vì ho lao, ngày giờ không nhiều."

	Đón lấy, Chúc Nhung phu nhân khóc lớn nói: "Thượng thiên đối ta quá tàn nhẫn, vậy mà để ta người đầu bạc tiễn người đầu xanh."

	Thẩm Lãng nói: "Ta đi xem một chút nàng."

	"Không cần, tuyệt đối không nên, Thẩm Lãng đại nhân ngài là thiên kim thân thể, cái này ho lao bệnh nan y thế nhưng là có truyền nhiễm kỳ." Chúc Nhung phu nhân run rẩy nói.

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp tiến vào Chúc Nịnh trong phòng.

	Quả nhiên vừa mới tới gần, liền nghe được kịch liệt tiếng ho khan, liên tiếp kéo dài không dứt, thật phảng phất muốn đem phổi đều ho ra tới.

	Đi vào phòng nhìn thấy Chúc Nịnh, phảng phất nhìn thấy một cái nữ quỷ, sắc mặt khô héo, gầy đến da bọc xương thịt, trên mặt đất chất đầy giấy trắng, phía trên đều là ho ra tới vết máu.

	Vẻn vẹn mấy ngày không thấy, Chúc Nịnh phảng phất triệt để thay đổi một người, thật thoi thóp, phảng phất tùy thời đều có thể buông tay nhân gian.

	Thẩm Lãng đi đến trước giường, hỏi: "Chúc Nịnh, ngươi đến chính là ho lao sao?"

	"Khụ khụ khụ. . ." Chúc Nịnh từng đợt kịch liệt ho khan nói: "Là, là ho lao, Thẩm Lãng đại nhân là y học mọi người, hẳn là một chút liền có thể nhìn ra."

	Thẩm Lãng thở dài một tiếng nói: "Chúc phu nhân, ta nguyên bản còn muốn làm mai mối, để Chúc Nịnh gả cho ta nhà Kim Mộc Thông."

	Chúc phu nhân nói: "Kim Mộc Thông là một cái hảo hài tử, xuất thân cao quý, tài hoa xuất chúng, vốn là lương phối, nhưng cũng tiếc chúng ta nịnh mà không có phúc khí a, đây đều là mệnh trung chú định, Nịnh Nhi trèo cao không lên Kim Mộc Thông thế tử."

	Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Chúc Nịnh, lần này từ phương tây thế giới trở về, ta cười nói với Kim Mộc Thông, ta sẽ vì hắn tìm một cái cô gái tốt thành thân, kết quả hắn vẫn là nói ra tên của ngươi. Vì lẽ đó lúc này mới có ta hướng Chúc thị cầu thân ý, đương nhiên con người của ta miệng tiện, cái gì tốt lời nói tại miệng ta bên trong nói ra đều sóng ba phần, nói cái gì để ngươi trở thành Kim Mộc Thông tiểu thiếp. Liền nhạc phụ ta đại nhân cái kia tính tình, làm sao có thể để ngươi làm thiếp?"

	Thẩm Lãng thanh âm phi thường bình tĩnh, nhưng là Chúc Nịnh sắc mặt lại thay đổi, thậm chí lập tức ngừng thở.

	"Ngươi không đáp ứng không có cái gì, dưa hái xanh không ngọt." Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Thiên Việt thành đại quyết chiến kết thúc về sau đi qua vài ngày, ta cũng không có nói chuyện này, ta vốn là nghĩ đến để Biện phi bí mật tới hỏi một tiếng. Nếu như Chúc Nịnh ngươi nguyện ý, thậm chí có thể để ngươi giả chết, sau đó bí mật đưa đến Nộ Triều thành cùng Kim Mộc Thông thành hôn, ai bảo thằng ngốc mập mạp kia thích ngươi đâu? Hắn cùng ta loại này niên kỷ, hai mươi bảy tuổi cũng còn không có thê tử, cũng không có nói qua yêu đương."

	Thẩm Lãng thanh âm trở nên càng thêm bình tĩnh, nói: "Lần trước thay Kim Mộc Thông hướng Chúc thị cầu hôn, thân phận ta còn không có vạch trần, xác thực có thông gia ý, ta liền nghĩ để Việt Quốc chính quyền bình ổn quá độ, Chúc thị có thể duy trì Ninh Dực, có phải hay không cũng có thể ủng hộ Ninh Chính? Kết quả thăm dò đi ra, Chúc thị hiệu trung không phải Việt Quốc, mà là Đại Viêm đế quốc tại Việt Quốc đầy tớ mà thôi. Ăn Việt Quốc cơm, lại làm lấy Đại Viêm đế quốc sự tình."

	"Mà lần này dự định hướng ngươi cầu hôn, liền thuần túy là vì Kim Mộc Thông hạnh phúc, bây giờ ta đã không cần cùng ngươi Chúc thị thông gia. Đương nhiên ngươi Chúc Nịnh không nguyện ý, ta cũng sẽ không cưỡng cầu, nếu không đã sớm gióng trống khua chiêng tạo thế. Ngươi không muốn nói một tiếng liền có thể, không cần giả bệnh, càng không cần giả dạng làm ho lao bệnh nan y."

	Lời này mới ra, Chúc phu nhân nói: "Thẩm Lãng đại nhân, Nịnh Nhi thật là ho lao a, tất cả đại phu đều nhìn qua, nàng đây là ho lao."

	Thẩm Lãng nói: "Đây không phải ho lao, đây là một loại vi khuẩn lây nhiễm, phi thường ngoan cố vi khuẩn, nếu như ta không có đoán sai, dược vật này hẳn là đến từ Phù Đồ Sơn đi. Các ngươi tự cho là thông minh, để Chúc Nịnh làm bộ lây nhiễm ho lao bệnh nan y, dạng này cũng không cần lo lắng nhà ta hướng Chúc Nịnh cầu thân, mà còn chờ mấy tháng về sau Đại Viêm đế quốc đại quân cuốn tới, thiên hạ lại một lần nữa kịch biến, các ngươi liền bình ổn vượt qua tràng nguy cơ này. Các ngươi e ngại ta, sợ cự tuyệt ta cầu thân về sau ta sẽ nổi giận, sẽ đại khai sát giới. Cái này rất tốt, e ngại là một cái tốt đẹp phẩm đức."

	"Đương nhiên, các ngươi làm như vậy nhưng thật ra là rất nguy hiểm , dựa theo hiện tại quá trình mắc bệnh phát triển, cái này mặc dù không phải ho lao, nhưng Chúc Nịnh có lẽ chết được sẽ nhanh hơn." Thẩm Lãng nói: "Không chiếm được Phù Đồ Sơn cứu chữa sau tại, Chúc Nịnh sống không quá nửa tháng, ho lao còn không có nhanh như vậy chết, nửa tháng này bên trong không người có thể cứu ngươi, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Lời này mới ra, Chúc Nịnh ánh mắt lộ ra sợ hãi, nàng dù thông minh tuyệt đỉnh cũng là một thiếu nữ, đương nhiên không nguyện ý chết.

	Thẩm Lãng vươn tay, lập tức một cái hộp đặt ở trong tay hắn, mở ra về sau bên trong là mười chi penicilin.

	"Phù Đồ Sơn đều chưa hẳn cứu được ngươi, nhưng ta Thẩm Lãng lại có thể cứu ngươi." Thẩm Lãng nói: "Đây chính là ta nghiên cứu ra được thần dược, đối Chúc Nịnh chứng bệnh có thể thuốc đến bệnh trừ, dùng không mười ngày liền có thể khỏi hẳn."

	Lời này mới ra, Chúc thị gia tộc sắc mặt người kịch biến, Chúc phu nhân run rẩy khóc ròng nói: "Thẩm Lãng đại nhân, nhà ta Chúc Nịnh chỉ là một cái con mọt sách, thật không xứng với Kim Mộc Thông thế tử a, chúng ta trèo cao không lên a."

	Thẩm Lãng nói: "Tràng hôn sự này từ đó về sau, cũng không đề cập tới nữa, ngươi Chúc thị gia tộc chướng mắt ta Thẩm Lãng, chướng mắt Kim thị gia tộc cái này không có gì."

	Đón lấy, Thẩm Lãng hướng phía người sau lưng nói: "Nhìn thấy sao? Thế giới này làm liếm chó không có kết cục tốt. Tràng hôn sự này cũng không đề cập tới nữa, ngươi Chúc thị không cần lại lo lắng ta cưỡng ép tìm các ngươi thông gia."

	Dứt lời, Thẩm Lãng hướng phía bên ngoài đi đến, đi đến một nửa thời điểm, hắn lại dừng lại, lập tức Chúc phu nhân dọa đến run lên.

	Thẩm Lãng nói: "E ngại là một cái tốt phẩm đức, nhưng các ngươi cảm thấy ta Thẩm Lãng là một cái đồ đần sao? Ta là một cái đồ đần sao? Lừa gạt ta ngươi Chúc thị không có chút nào áp lực tâm lý đúng không? Chúc Nịnh ngươi là một cái phi thường thông minh nữ hài, ngươi cũng cảm thấy lừa gạt ta Thẩm Lãng yên tâm thoải mái sao?"

	Chúc Nịnh run rẩy nói: "Thẩm Lãng đại nhân, cái này chẳng lẽ không phải ngươi ép sao? Nếu không phải ngươi cưỡng ép muốn vì Kim Mộc Thông cầu hôn, ta cần gì phải làm bộ ho lao lừa gạt ngươi?"

	"Ta bức ngươi sao?" Thẩm Lãng nói: "Ta buộc các ngươi sao? Ta sở dĩ để Chúc thị gia tộc sống đến bây giờ, là bởi vì các ngươi coi như nói quy củ, thậm chí cho tới bây giờ đều cùng ta duy trì đấu mà không phá trạng thái. Các ngươi để Chúc Nịnh giả bệnh lừa gạt ta, đây là không e ngại a, các ngươi đáy lòng vẫn là không sợ ta, không nhìn trúng ta cái này cái gọi là Nhân Hoàng a?"

	"Được, được , được, Chúc Nịnh biết rõ vì sao cho ngươi thần dược cứu ngươi sao?" Thẩm Lãng chậm rãi nói: "Ta muốn để các ngươi biết rõ hôm nay cử động của các ngươi sẽ có hậu quả gì, ta nguyên bản cho các ngươi Chúc thị gia tộc mở một cánh cửa sổ, nhưng các ngươi đem cái này cửa sổ đóng kín. Yên tâm ta vẫn như cũ sẽ không giết các ngươi, bởi vì các ngươi còn không có cảm giác được chân chính tuyệt vọng, nếu như giết các ngươi liền không khỏi quá tiện nghi."

	"Chúc Nịnh, ta để ngươi còn sống, chính là vì để ngươi tận mắt thấy tương lai ngươi Chúc thị gia tộc chân chính tuyệt vọng, đến lúc đó các ngươi sẽ vô cùng vô cùng hối hận hôm nay đối ta lừa gạt. Thậm chí cho đến lúc đó, Chúc Hoằng Chủ, Chúc Nhung còn có ngươi Chúc Nịnh đều sẽ quỳ trước mặt ta đau khổ cầu khẩn, khóc ròng ròng thỉnh cầu sự tha thứ của ta, liều mạng muốn nịnh bợ Kim Mộc Thông trở thành nàng một cái tiểu thiếp."

	"Mời các ngươi Chúc thị ghi nhớ, hôm nay các ngươi đem đường đi tuyệt, đợi đến triệt để tuyệt vọng một khắc này, các ngươi tuyệt đối không nên quỳ trước mặt ta dập đầu cầu xin thương xót a, vô dụng."

	. . .

	Ngô quốc!

	Sự tình xác thực như là Ngô Vương dự liệu như thế, cái kia một kiện không có ý nghĩa vụ án cuối cùng đốt tới Xu Mật Sứ Ngô Trực trên đầu, vị này Vương thúc là Ngô Vương trước mặt cuối cùng một đạo bình chướng.

	Hơn nữa Ngô quốc nội các so trong tưởng tượng càng thêm cấp bách, cơ hồ tại hơn nửa tháng bên trong, liền đem cái này vụ án nhỏ biến thành kinh thiên đại án, bắt người càng đến càng nhiều, chết được người càng ngày càng nhiều, cuối cùng quả thực ép thành ngập trời đại sự.

	Căn cứ nội các cùng Đại Lý Tự liên hợp điều tra, trận này thổ địa sát nhập, thôn tính án bị giết chết nông dân, tá điền vượt qua ngàn nhân chi nhiều, bị tao đạp chà đạp đến chết vô tội nữ tử đạt tới mấy trăm người nhiều.

	Mà sự tình phát triển cao triều nhất là đào được một cái to lớn thi hố, bên trong ròng rã có mấy chục bộ thi thể, từ lão nhân đến tiểu hài đều có, đây là một cái bình thường vừa làm ruộng vừa đi học gia tộc Lâm thị, trong nhà ra hai cái tú tài, bởi vì mấy trăm mẫu ruộng dâu, cả nhà đều lọt vào chôn sống. Thông qua điều tra kẻ cầm đầu là miên quận du kích tướng quân Vương Khánh An.

	Vị này Vương Khánh An là ai? Xu Mật Sứ Ngô Trực Vương thúc thân vệ xuất thân, toàn cả gia tộc đời đời kiếp kiếp đều trung thành với Ngô thị gia tộc. Vương Khánh An võ công rất không tệ, nhưng thống binh tài hoa, vì lẽ đó cứ việc có Ngô Trực dìu dắt, mãi cho đến năm mươi mấy tuổi vẫn chỉ là một cái du kích tướng quân mà thôi, nhưng toàn bộ Ngô quốc đều biết, hắn là Ngô Trực tuyệt đối tâm phúc, mấy đời gia thần.

	Cái này đại án một khi nổ tung về sau, lập tức ở Ngô quốc gây nên sóng to gió lớn, tại vô số người dẫn đạo dưới, Vương Khánh An trở thành ngàn người chỉ trỏ cầm thú, diệt tuyệt nhân tính đại ma đầu, vì tranh đoạt Lâm gia mấy trăm mẫu ruộng dâu, vậy mà đem người một nhà mấy chục miệng toàn bộ chôn sống.

	Toàn bộ Ngô quốc trên dưới đều kêu đánh kêu giết, muốn đem Vương Khánh An ngàn đao băm thây, tru sát toàn tộc. Vô số Ngự Sử vạch tội tấu chương như là như là hoa tuyết bay vào hoàng cung, vô số người đọc sách tại hoàng cung gõ khuyết, thỉnh cầu Ngô Vương cho người trong thiên hạ một cái công đạo. Thậm chí mấy trăm vạn Ngô quốc vạn dân cũng nhận mãnh liệt lây nhiễm, đối Vương Khánh An toàn tộc kêu đánh kêu giết.

	Mặc dù đã đoán trước sự tình phát sinh, nhưng Ngô Vương vẫn là sứt đầu mẻ trán, hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ đem sự tình làm tuyệt đến nước này, đem người một nhà mấy chục miệng chôn sống.

	Cái này Vương Khánh An toàn tộc đều đã bị tóm vào tù, nhưng vẫn luôn không có xử quyết, bởi vì hắn cung khai ra rất nhiều kinh thiên động địa bí mật. Nói cái gì hắn chỉ là một cái khôi lỗi mà thôi, hoàn toàn là phụng mệnh làm việc, hắn cưỡng đoạt những này ruộng dâu chỉ là trên danh nghĩa thuộc sở hữu của hắn, chủ nhân chân chính là Ngô Trực chi tử.

	Hơn nữa Vương Khánh An còn dâng ra ruộng sách, vẻn vẹn hắn một người liền chiếm lấy vượt qua ba vạn mẫu ruộng tốt, nhưng những này ruộng tốt đều tại Ngô Trực chi tử Ngô điềm danh nghĩa.

	Đồng thời hắn cung khai, dạng người như hắn còn có rất nhiều, Ngô Trực phái ra gia nô khắp nơi làm quan, xâm chiếm dân ruộng đạt mấy chục vạn mẫu, hắn là toàn bộ Việt Quốc lớn nhất tham quan đầu lĩnh, lớn nhất hung thủ giết người, thôn tính sát nhập, thôn tính cái này mấy chục vạn mẫu ruộng tốt quá trình bên trong, giết chết người vô tội không xuống ngàn người.

	Nhưng mà, những này bản khai nội các vẻn vẹn chỉ là vô cùng sống động, nhưng lại không chân chính lấy ra.

	Không hề nghi ngờ, đây là tại bức bách Ngô Vương tỏ thái độ, bức bách Ngô Trực xuống đài. Nếu như Ngô Trực không nguyện ý từ đi Xu Mật Sứ chức vụ, vậy bọn hắn liền công khai những này bản khai, thanh này hỏa hoạn trực tiếp đốt tới trên đầu của hắn đi.

	Như vậy Ngô Trực làm qua những chuyện này sao?

	Thật không có, dưới tay hắn thả ra tướng lĩnh vô số, khẳng định có làm xằng làm bậy, thậm chí có người mượn danh nghĩa của hắn nghiêng nuốt ruộng tốt, nhưng hắn Ngô Trực gia phong cực nghiêm, hơn nữa đời đời kiếp kiếp đều là Vương tộc, đối vật chất sớm đã không còn bao lớn yêu cầu, hắn sinh ra chính là vinh hoa phú quý, lại không có cái gì tư tâm dã tâm, muốn nhiều như vậy vàng bạc điền sản ruộng đất làm cái gì?

	Cái này Vương Khánh An chính là một cái tử gian, đã bị nội các thu mua, hoặc là uy hiếp, một ngụm cắn chết Ngô Trực.

	Không chỉ có như thế, hơn nữa liên quan tới những này ruộng sách, bọn hắn cũng tạo đến thiên y vô phùng, đúng là tại Ngô điềm danh nghĩa, chứng cứ vô cùng xác thực. Nhưng là Ngô điềm đến bây giờ cũng không biết, mình còn có cái này mười mấy vạn mẫu ruộng tốt đâu.

	Ngô Vương còn trẻ, hơn nữa hắn kế vị không có bao nhiêu phong ba, từ mười mấy tuổi chính là Thái tử, vì lẽ đó cũng không có trải qua không có chút nào ranh giới cuối cùng dơ bẩn đấu tranh.

	Giờ phút này hắn cũng bị triệt để rung động, đối phương vì vặn ngã Ngô Trực, vì đem bàn tay tiến Ngô quốc quân đội, vậy mà làm ra như thế diệt tuyệt nhân tính cử động.

	Lâm tú tài một nhà mấy chục nhân khẩu là sẽ chôn sống? Dĩ nhiên không phải Vương Khánh An, mà là người khác.

	Hắc Thủy Đài Ngô U đã điều tra đến rõ ràng, nhưng là đối phương hủy đi hết thảy chứng cứ.

	Huống hồ một số thời khắc chân tướng không có chút ý nghĩa nào, cỗ này to lớn phong trào đối phương đã chế tạo ra, đồng thời lôi cuốn lấy ngập trời dân ý.

	. . .

	Ngô quốc nội các Thủ tướng Trương Đan Phong lại một lần nữa tới gặp Ngô Vương.

	"Bệ hạ, đây là Vương Khánh An bản khai, còn có tương quan chứng cứ, thật sự là nhìn thấy mà giật mình a." Trương Đan Phong hai tay dâng lên nói: "Nhưng bởi vì cái này vụ án dính đến Vương tộc cao tầng, vì lẽ đó lão thần thật sự là nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng, không biết như thế nào cho phải, còn xin bệ hạ càn cương độc đoán."

	Ngô Vương tiếp nhận những này bản khai, còn có tương quan ruộng sách chứng cứ.

	Giờ khắc này quả nhiên đến, chân chính chân tướng phơi bày, trước đó nội các chỉ là không ngừng canh chừng, nói cái này vụ án khả năng liên lụy đến Ngô Trực.

	Nếu như lúc này Ngô Trực hiểu chuyện lập tức từ quan, vậy cái này cây đuốc liền đốt không đến trên đầu của hắn, hắn vẫn như cũ là trong sạch. Nhưng Ngô Trực từ đầu đến cuối không có phản ứng, trong lúc này các liền dứt khoát đem sự tình vạch ra.

	Ngô Vương nhìn xem những này bản khai, tức giận đến toàn thân phát run. Đại Viêm đế quốc đối ta Ngô quốc quả nhiên thẩm thấu đến sâu a, các ngươi những này quan văn cùng đế quốc liên thủ lại, quả nhiên che khuất bầu trời. Như vậy một kiện giả dối không có thật sự tình quả thực là bị các ngươi hoàn thành bàn sắt.

	Ngô quốc giáp giới Đại Viêm đế quốc, vì lẽ đó tiếp nhận thẩm thấu cũng lợi hại nhất. Trên cơ bản Ngô Khải kế vị về sau, hắn cùng quan văn đấu tranh liền bắt đầu, mấy năm trước Việt Quốc Tô Nan tạo phản, Ngô Khải cử binh xuôi nam xâm phạm Việt Quốc, đồng thời điều động Ngô Mục vụng trộm xuất binh giành Nộ Triều thành. Nguyên bản kế hoạch thật là tốt, giương đông kích tây, lừa dối.

	Nhưng kết quả Ngô Mục hay là thua, Ninh Nguyên Hiến mạo hiểm thành công, Biện Tiêu đại quân giết vào Ngô quốc, khiến cho tuổi trẻ Ngô Vương trải qua trận đầu đại bại, về sau hắn liền lọt vào toàn bộ Ngô quốc văn thần phản công, Thượng thư đài liền ý đồ giá không vị này tuổi trẻ Ngô Vương, tiến tới hướng Đại Viêm đế quốc tiến một bước dựa sát vào.

	Lúc ấy là Xu Mật Sứ Ngô Trực đứng ra, đại khai sát giới, chấn nhiếp Ngô quốc những văn thần này nhóm.

	Hai, ba năm trước Thẩm Lãng chuyện xảy ra, Đại Viêm đế quốc mượn cơ hội cải tổ thiên hạ chư quốc, đồng dạng bởi vì khoảng cách Đại Viêm đế quốc quá gần, thẩm thấu quá lợi hại, Ngô quốc nội các chính thức trong lòng bàn tay chính quyền lực, lại một lần nữa bắt đầu mãnh liệt phản công.

	Mấy năm trước Ngô Trực đối các văn thần đại khai sát giới, sớm đã bị hận thấu xương, bây giờ nội các muốn đối hắn đưa vào chỗ chết.

	"Vương Khánh An đáng chết, cần phải ngàn đao băm thây." Ngô Vương trong lòng đang gầm thét, Vương Khánh An xem như Ngô Trực gia nô, thời khắc mấu chốt vậy mà phản chủ, hung hăng cắn Ngô Trực một ngụm, đem cái này ngập trời tội danh cắm đến trên đầu của hắn.

	"Bệ hạ, nội các nên xử lý như thế nào án này, xin mời bệ hạ chỉ rõ." Trương Đan Phong dập đầu nói.

	Ngô Vương thản nhiên nói: "Trương tướng, ngươi Trương thị gia tộc là tại Ngô quốc phát tích a, ngươi nên tính là Ngô thần a?"

	Tể tướng Trương Đan Phong nói: "Thần một mực là Ngô quốc thần."

	Ngô Vương nói: "Thật sao? Đối ngươi nghe nói sao? Thẩm Lãng xuất binh Thiên Việt thành, cái kia một trận đại quyết chiến đã bộc phát."

	Tể tướng Trương Đan Phong nói: "Thẩm Lãng loạn thần tặc tử, tôm tép nhãi nhép, chắc chắn thua không thể nghi ngờ, bệ hạ không cần quan tâm quá nhiều, người này không rõ, quá nhiều liên luỵ sợ dẫn tới mầm tai vạ."

	Ngô Vương nói: "Quả nhân là không tin Vương thúc sẽ làm ra bực này sự tình, vì lẽ đó đây hết thảy chỉ là Vương Khánh An lung tung liên quan vu cáo, Trương tướng cảm thấy thế nào?"

	Trương Đan Phong nói: "Thần cũng tin tưởng Xu Mật Sứ phẩm đức, nhưng bây giờ đã bằng chứng như núi, có lẽ Ngô Trực đại nhân với người nhà quá phóng túng."

	Ngô Vương nói: "Nội các dự định như thế nào xử lý đâu?"

	Trương Đan Phong nói: "Vụ án này diệt tuyệt nhân tính, làm người nghe kinh sợ, không chỉ là Ngô quốc, toàn bộ thiên hạ, thậm chí Hoàng đế bệ hạ đều đang chăm chú. Đương nhiên quốc gia khác dư luận có thể không quản, nhưng ta Ngô quốc vạn dân mỗi một ngày đều đang đau bệnh tim thủ, khát vọng trả lại bọn họ một cái thế giới tươi sáng, vì lẽ đó thần cảm thấy không thể bởi vì tình cảm riêng tư mà cô phụ dân tâm, dân tâm như nước, một khi để thiên hạ vạn dân ly tâm, ta Ngô quốc triều đình liền như là không có nước chi chu a."

	Ngô Vương thản nhiên nói: "Các ngươi còn biết dân tâm a, dân tâm tại ngươi Trương Đan Phong trong mắt, lại tính được cái gì?"

	Lời này mới ra, Trương Đan Phong dập đầu nói: "Bệ hạ lời ấy, để thần vô cùng sợ hãi."

	Ngô Vương phất phất tay nói: "Được, ý của các ngươi quả nhân biết rõ, lui ra đi."

	Trương Đan Phong thút thít dập đầu nói: "Bệ hạ, xin sớm làm quyết đoán, dân tâm không thể lừa gạt a."

	Sau đó, hắn khom người thối lui.

	Người này rời đi về sau, Xu Mật Sứ Ngô Trực, đại tướng quân Ngô Mục, Hắc Thủy Đài Ngô U toàn bộ đi tới.

	"Chiến cuộc như thế nào? Chiến cuộc như thế nào?" Ngô Vương run rẩy nói: "Thiên Việt thành quyết chiến, kết quả như thế nào? Thẩm Lãng bệ hạ cùng Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân quyết chiến, kết quả như thế nào?"

	Ngô U run rẩy nói: "Bệ hạ, tin tức còn không có truyền đến."

	Vương thúc Ngô Trực trầm mặc thật lâu, nói: "Bệ hạ, thời khắc mấu chốt, lão thần có thể cho thiên hạ một cái công đạo."

	Ngô Vương nói: "Bàn giao? Cái gì bàn giao, không phải những chuyện ngươi làm, làm cái gì bàn giao? Ngươi nói bàn giao là tự sát sao?"

	Ngô Trực nói: "Ta có thể tự sát, nhưng xem như điều kiện trao đổi, Ngô Mục nhất định phải trở thành Xu Mật Sứ."

	"Ha ha ha. . ." Ngô Vương nói: "Ta Vương thúc a, ngươi cái này một tự sát, trên người ô danh liền càng thêm tẩy không sạch, liền để tiếng xấu muôn đời. Ngô Mục tuổi còn rất trẻ, coi như cưỡng ép làm Xu Mật Sứ, cũng ngồi không vững."

	Ngô Trực nói: "Thế nhưng là sự tình tùy ý dạng này phát triển tiếp, đối bệ hạ càng thêm bất lợi, không bằng ngay tại lão thần trên thân dừng tổn hại, bệ hạ còn có uyển chuyển chỗ trống."

	Ngô Vương vỗ Ngô Trực bả vai nói: "Ta lão Vương thúc, thế đạo đã thay đổi, đối phương đã không có chút nào ranh giới cuối cùng. Xử lý ngươi về sau, mục tiêu kế tiếp chính là ta, đã không có chỗ để thỏa hiệp, không có chỗ để thỏa hiệp."

	Tiếp lấy tuổi trẻ Ngô Vương đi vào địa đồ trước mặt, chậm rãi nói: "Trận này phá cục đã không tại Ngô quốc bên trong, đừng vọng tưởng dùng chính trị thủ đoạn giải quyết vấn đề này. Nếu như không ngoài dự liệu, tiếp xuống Viêm kinh ý chỉ liền muốn vượt trên đến, thậm chí khâm sai đại thần cũng tới tự mình điều tra cái này đại án, nếu như ta còn không thỏa hiệp, còn không ngươi, cái này bồn nước bẩn cũng phải giội đến trên người ta tới."

	"Vương thúc, Ngô Mục, cái gì cũng không cần quản, liền đợi đến Thiên Việt thành đại quyết chiến kết quả đi. Nếu như thượng thiên phù hộ Thẩm Lãng bệ hạ thắng, vậy chúng ta liền đại khai sát giới, trực tiếp thay đổi trận doanh. Mà nếu như thượng thiên không có mắt để Thẩm Lãng bệ hạ vận chuyển, cái kia. . . Vậy chúng ta cũng cá chết lưới rách đi."

	"Ta Ngô Khải thà rằng oanh oanh liệt liệt mà chết, cũng không nguyện ý trở thành người khác nuôi nhốt heo chó."

	. . .

	Sau đó sự tình phát triển quả nhiên không ra Ngô Vương đoán trước.

	Nội các bên kia không ngừng canh chừng, không ngừng điên cuồng chế tạo dư luận, thổ địa sát nhập, thôn tính mưu sát đại án trực tiếp đốt tới Vương thúc Ngô Trực trên đầu.

	Sau đó, Viêm kinh trực tiếp phái tới khâm sai sứ đoàn giám sát án này, khâm sai đại thần vẫn như cũ là đế quốc Liêm Thân Vương, Ninh Nguyên Hiến đã từng cái kia thân gia.

	Liêm Thân Vương đến về sau, chỉ thấy Ngô Vương một mặt, tuyên đọc Đại Viêm hoàng đế quát lớn thánh chỉ, về sau liền tiến vào chiếm giữ nội các, tự mình đốc thúc cái này vụ án, sống sờ sờ muốn đem cái này cọc huyết án hoàn thành bàn sắt.

	Coi như Ngô Vương không xuống chỉ bãi miễn Xu Mật Sứ Ngô Trực cũng không có quan hệ, đế quốc khâm sai sẽ trực tiếp bắt Ngô Trực tiến vào Viêm kinh, trực tiếp tại Ngô Vương trên mặt hung hăng đánh một bạt tai.

	Mà lúc này Ngô Vương, đã hoàn toàn không quản nội các bên kia tiến độ, cũng không quản đế quốc Liêm Thân Vương thái độ như thế nào lãnh khốc, hắn một lòng chờ đợi Thiên Việt thành tin tức.

	Thái độ của hắn đã rất rõ ràng, Thẩm Lãng thắng, hắn muốn làm. Thẩm Lãng vận chuyển, hắn cũng phải làm. Người khác đồ đao đều đã gác ở trên cổ, còn muốn lấy đàm phán? Còn muốn lấy thỏa hiệp? Sao mà ấu trĩ?

	"Bệ hạ, đế quốc khâm sai Liêm Thân Vương triệu kiến vương thành vạn dân, tự mình tỏ thái độ, không quản vụ án này dính đến ai cũng sẽ theo lẽ công bằng làm, đều sẽ cho Ngô quốc vô tội chết vì tai nạn người một cái công đạo."

	"Bệ hạ, Đại Lý Tự bên kia đã định án, Xu Mật Sứ Ngô Trực đại nhân bị định là án này thủ phạm."

	"Bệ hạ, khâm sai đại thần Liêm Thân Vương đã suất lĩnh quân đội đến đây hoàng cung, muốn bắt Ngô Trực Vương thúc."

	Từng cái tin tức không ngừng mà truyền tới, hơn nữa một cái so một cái hỏng, một cái so một cái khẩn cấp.

	Nhưng mà, Ngô Vương không những không giận mà còn cười, nói: "Liêm Thân Vương vì sao vội vã như vậy? Phảng phất đang liều mạng thời gian đang gấp, phảng phất muốn tại cái nào đó thời gian điểm trước đó bức bách ta triệt để thỏa hiệp. Ta có dự cảm, rất nhanh liền có tin tức tốt truyền đến."

	"Hạ chỉ, Cấm Vệ quân chuẩn bị tác chiến!"

	Ngô Vương vội vàng ở trong đại điện đi tới đi lui, nói: "Ta có dự cảm, không, ta có nắm chắc, tin tức tốt chẳng mấy chốc sẽ đến, Thẩm Lãng bệ hạ muốn đánh thắng."

	Hắn kích động đến toàn thân run rẩy, ánh mắt xích hồng, hô hấp dồn dập, thậm chí hoàn toàn ngồi không yên.

	Mà liền tại lúc này, Ngô U cuồng xông mà vào, run rẩy mừng lớn nói: "Bệ hạ đại hỉ, bệ hạ đại hỉ, Thiên Việt thành quyết chiến, Thẩm Lãng đại hoạch toàn thắng, Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân toàn quân bị diệt."

	Lập tức Ngô Vương thân thể cứng ngắc tại nguyên chỗ, vô cùng mừng như điên như là sét đánh đồng dạng rung động toàn thân của hắn, cỗ này kích động cùng mừng như điên phảng phất muốn nháy mắt nổ tung, mặc dù hắn đã có đoán trước, nhưng chân chính nghe được thời điểm vẫn là rung động đến toàn thân run lên.

	Không tầm thường Thẩm Lãng bệ hạ a, ngươi thật đúng là thắng? Hơn nữa còn đem Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân chém tận giết tuyệt? Cái này sao có thể a? Đây cũng quá thần kỳ? Ta Thẩm Lãng bệ hạ, ngươi thật đúng là không gì làm không được a.

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	"Ha ha ha A ha. . ."

	Ngô Vương cất tiếng cười to, đi đến phía trước bàn, liều mạng dùng nắm đấm đánh cái bàn, tiếp lấy hắn lại đi tới treo địa đồ vách tường miễn cưỡng, từng quyền từng quyền lôi đi qua.

	"Thượng thiên có mắt, trời phù hộ Thẩm Lãng bệ hạ!"

	"Người tới, cho quả nhân mặc áo giáp, Cấm Vệ quân chuẩn bị, theo quả nhân tiến về nội các bình định!"

	"Quả nhân, muốn đại khai sát giới, Ngô quốc sắp biến thiên!"Chương 498:: Chúc Nịnh tuyệt lộ! Ngô Vương mừng như điên! Biến thiên!

	Chúc thị gia tộc dinh thự, lúc này đã thay quân, không còn là Thẩm Lãng quân đội vây quanh, mà là giao cho Ninh Kỳ quân đội.

	Bất quá từ đầu tới đuôi Thẩm Lãng người đều không có xông vào qua Chúc phủ bên trong, càng thêm không có đi quấy rối người ta gia quyến, Chúc thị toàn tộc ở vào bị nửa mềm cấm trạng thái.

	Dù sao tại thời khắc mấu chốt, Chúc Hoằng Chủ tại bảo vệ tất cả Thẩm Lãng "Dư nghiệt" bên trên vẫn là xuất lực, nếu không không biết muốn bị Ninh Thiệu cái tên điên này giết bao nhiêu người.

	Chúc Mẫn Mẫn trở lại Chúc phủ về sau, cứ việc không có Thái hậu tôn sư, nhưng vẫn là trở thành trong phủ địa vị tôn sùng nhất người.

	"Nha đầu, Thẩm Lãng thay thế Kim thị gia tộc hướng ngươi cầu thân, ngươi thấy thế nào?" Trước chúc Thái hậu hỏi.

	Chúc Nịnh cười nói: "Gả cho Kim Mộc Thông làm tiểu thiếp sao?"

	Chúc Thái hậu nói: "Đây chỉ là Thẩm Lãng hí ngữ, hắn là một cái hỗn đản, nhưng là Kim Trác Hầu tước vẫn là vô cùng giảng cứu danh dự. Ngươi một khi gả đi không có khả năng làm thiếp, chỉ có thể là chính thê."

	