Chương 668: Khương Ly Độc Cô Cầu Bại! Bom khinh khí nổ tung!

	"Cáo từ!" Thẩm Lãng hướng về Khương Diệt thái tử nói.

	Sau đó, hắn vô thanh vô tức rời đi Đế Kinh, hướng về Nộ Triều thành phương hướng bay trở về.

	...

	Nộ Triều thành, như trước kiến thiết đến khí thế hừng hực, bây giờ gần như thời gian nửa năm đi qua, cái này to lớn Nộ Triều thành đại khái cũng hoàn thành gần một phần ba kiến thiết, nơi này đã tràn vào đến ba mươi mấy vạn người khẩu.

	Hầu như không có một cái bình dân, toàn bộ đều là quân đội, học sĩ, còn có đủ loại kiểu dáng công nhân.

	Bất quá Thiên Đường trang viên lúc này đã xem như là xây dựng xong xuôi, toàn bộ Nộ Triều thành đều phát sinh biến hóa to lớn, chỉ có Thiên Đường trang viên như trước cùng trước như thế.

	Đương nhiên, nơi này thực vật đã toàn bộ đổi thành thượng cổ thực vật, thậm chí là viễn cổ thực vật, chúng đối năng lượng phản ứng càng thêm mẫn cảm, sinh trưởng tốc độ thực sự nhanh hơn nhiều nhiều lắm.

	Hơn nữa đóa hoa cũng phải diễm lệ nhiều lắm, thậm chí hơi quá rồi, vì lẽ đó đại học sĩ môn chuẩn bị thay đổi điểm này, để đóa hoa trở nên thoáng thanh lịch một điểm.

	Thiên Đường trang viên bên trong đã có mấy ngàn đứa bé, còn có hơn một nghìn cái lão sư, nó đã biến thành một cái càng thêm thuần túy trường học.

	Này mấy ngàn đứa bé còn vẻn vẹn chỉ là Mạc Kinh đến, tiếp xuống thâm uyên kẽ nứt muốn tới hài tử càng nhiều, Nộ Triều thành nhất định phải chuẩn bị lượng lớn nhà trẻ cùng trường học.

	Trong hoa viên, Yêu Yêu đang đang vẽ tranh.

	Đối với Nộ Triều thành cơ bản thiết kế tuy đã hoàn thành, nhưng mà còn có một chút chi tiết nhỏ thiết kế, thậm chí cụ thể đến mỗi một ngôi nhà, mỗi một cái hoa viên, vẫn phải kéo dài đến toàn bộ thành thị kiến tạo xong xuôi.

	Thẩm Mật công chúa cũng đang đang vẽ tranh, nàng cũng tìm tới mình am hiểu địa phương. Tại Mạc Kinh nàng là đại gia thiết kế Mạc Kinh, sau đó kinh ngạc phát hiện chính mình đối trang phục, đối đồ trang sức, đều có phi thường cao năng khiếu.

	Hơn nữa nàng là tối trang nhã công chúa, đối trang phục cùng châu báu nắm giữ trời sinh mỹ học nhận biết, thiết kế những thứ đồ này không thể thích hợp hơn.

	Đến nay mới thôi, nàng đã có vài kiện tác phẩm, hơn nữa bắt đầu sản xuất số lượng lớn, chịu đến to lớn vây đỡ. Nàng thiết kế ra được châu báu, giầy, quần áo đều cực kỳ đẹp đẽ.

	Hai nha đầu này vốn nên là ở tại thâm uyên kẽ nứt, nhưng thực sự là quá tưởng niệm Thiên Đường trang viên, cầu xin nhiều lần, vì lẽ đó Thẩm Lãng đáp ứng các nàng sớm trở lại Nộ Triều thành.

	Hai tỷ muội người lẳng lặng mà vẽ tranh, bất quá mỗi một quãng thời gian, Thẩm Mật sẽ hướng Yêu Yêu bàn vẽ thượng trông lại một chút, sau đó thở dài nói: "Oa, tỷ tỷ, thực sự là quá đẹp đẽ, tỷ tỷ quá lợi hại."

	Yêu Yêu thông thường sẽ ngượng ngùng nở nụ cười, nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới quần áo, giầy, đồ trang sức, đều là muội muội Thẩm Mật tự tay thiết kế, đồng thời tự tay định chế ra.

	Bất quá màn này vẫn còn có chút không hợp, Thẩm Mật công chúa nhìn qua rõ ràng so Yêu Yêu lớn không ít, nhưng nàng vẫn gọi chính là tỷ tỷ. Bởi vì đóng băng an nghỉ quá lâu, vì lẽ đó Thẩm Mật như trước là thiếu nữ dáng dấp, mà Yêu Yêu thì hoàn toàn là mười lăm, mười sáu tuổi bé gái.

	Thẩm Mật lúc này đang thiết kế một bộ áo, nhưng mạch suy nghĩ phảng phất rơi vào một chút bình cảnh, không tìm được hưng phấn điểm sáng.

	Hắn muốn thiết kế chính là một cái vô cùng đơn giản đồ lót, màu trắng tinh, nhất định phải biết điều, tinh khiết, nhưng là vừa không thể triệt để trắng phau, đòi hỏi một cái tô điểm, mà cái này tô điểm chính là Thẩm thị hoàng tộc huy chương, hơn nữa là đơn giản hóa bản huy chương, thì tương đương với quần áo LOGO, xem như là chuyên môn hoàng thất làm riêng trang phục.

	Này áo sơ mi là tiểu áo không bâu, xấp xỉ không lĩnh loại kia, thư thích đồng thời có nhất định phục cổ tính.

	Như thế cái này hoàng thất đánh dấu, cần phải để ở nơi đâu? Trên tay áo, nơi ngực? Vẫn là vạt áo? Đánh dấu thêu ở nơi nào mới có thể tạo được vẽ rồng điểm mắt tác dụng đây?

	Mà nhưng vào lúc này, Yêu Yêu công chúa lông mi bỗng nhiên run lên một cái, sau đó di động một xuống bước chân, đem muội muội Thẩm Mật cản ở phía sau.

	Trên cỏ, một bóng người chậm rãi đi tới, nhìn qua chính là một cái phi thường phổ thông người lớn tuổi, ăn mặc đại học sĩ quần áo, một chút nhìn lại còn cảm thấy là Thiên Đường trang viên bên trong lão sư.

	Lão nhân này râu tóc trắng phau, mặc trên người thuần túy nhất áo choàng, đạp lên ung dung nhàn định bước tiến, hắn đi thẳng tới hai cô bé phía sau, nhìn mặt trên bàn vẽ.

	"Nha đầu, ngươi đang làm khó dễ cái gì?" Lão nhân hỏi.

	Thẩm Mật công chúa nói: "Ta tại thiết kế một cái áo sơ mi, là cho đệ đệ ta, hắn là một nhà khoa học, thích nhất xuyên thư thích, thuần sắc quần áo, nhất định phải tận lực đơn giản, nhưng là vừa không thể biến thành đồng phục làm việc. Giản lược nhưng không đơn giản, ta duy nhất có thể làm chính là đem hoàng thất đánh dấu may tại trên áo sơ mi làm tô điểm, nhưng mà không biết để ở nơi đâu đẹp mắt nhất, đưa đến vẽ rồng điểm mắt tác dụng."

	Ông lão kia liếc mắt nhìn, ngón tay hướng về bàn vẽ thượng chỉ tay nói: "Để ở chỗ này, hai cái áo không bâu trung gian."

	Thẩm Mật công chúa kinh ngạc, sau đó đem hoàng thất tiêu chí thả ở mặt trước hai cái áo không bâu trung gian.

	Oa! Quả nhiên đẹp đẽ a, tuy rằng cái này hoàng thất đánh dấu nhỏ vô cùng, thế nhưng là phi thường dễ thấy, rồi lại một điểm không đột ngột, hoàn mỹ đạt đến thiếu tức là nhiều nghệ thuật hiệu quả.

	"Oa, hiệu quả thật là quá tốt rồi, cảm ơn ngươi lão gia gia." Thẩm Mật nói: "Ngài tên gọi là gì, là chúng ta Thiên Đường trang viên lão sư sao?"

	"Liền khiến ta lão một đi." Ông lão kia nói.

	Lão một? Danh tự này rất kỳ quái a. Sau đó lão nhân này ánh mắt nhìn phía Yêu Yêu bàn vẽ hỏi: "Ngươi tại thiết kế một cái hồ nước?"

	Yêu Yêu gật đầu nói: "Đúng, nó là một cái làm lạnh hồ, nhưng mà cũng muốn trở thành thành thị trung tâm địa điểm du lịch. Ta có hai cái ý nghĩ, ý nghĩ đầu tiên, để nó trở thành khảm nạm tại vương miện thượng bảo thạch. Thứ hai ý nghĩ, để nó trở thành khóe mắt thượng một hạt nước mắt."

	Ông lão này nhìn Yêu Yêu bàn vẽ một lúc lâu, chậm rãi nói: "Bảo thạch dễ vỡ, giọt nước mắt vĩnh hằng. Bảo thạch tại trong tích tắc, dễ dàng đánh động lòng người, nhưng chinh phục lòng người, như trước là giọt nước mắt."

	Yêu Yêu công chúa cười cợt, cũng không có trả lời ngay.

	Thẩm Mật nói: "Gia gia, ngài nghệ thuật trình độ thật cao a, đế quốc đại học nghệ thuật hệ lão sư ta đều biết, nhưng mà chưa từng thấy ngài đây, bằng không ngài đến chúng ta nghệ thuật hệ dạy học đi."

	Thẩm Mật công chúa trong miệng đế quốc đại học vẫn chưa hoàn toàn dựng thành, nhưng mà bên trong giáo thụ đội ngũ đã gần như biên chế vào, Đường Ân đại học sĩ là đế quốc đại học hiệu trưởng, Thẩm Mật công chúa là trợ giáo, không sai, vẻn vẹn chỉ là trợ giáo, mà không phải lão sư, lại càng không là giáo thụ. Mà Gregory mặc dù mới ba mươi tuổi không tới, nhưng đã là giáo thụ.

	Hơn nữa này đế quốc đại học phó hiệu trưởng danh sách, có một người là Adolf, cũng chính là Khương Ly tại phương tây thế giới người đệ tử kia.

	"Nghệ thuật ... Rất tốt đẹp a ..." Lão nhân nói: "Nhưng ... Chính là quá tươi đẹp, rốt cuộc để người mê muội vào trong đó."

	Thẩm Mật công chúa nói: "Mê muội tại chuyện tốt đẹp vụ bên trong, chẳng lẽ không được không?"

	"Hay, hay cực kỳ." Lão nhân nói: "Nhưng không phải mỗi một mọi người có quyền lực này, năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn, phải đi hoàn thành quan trọng hơn sứ mệnh."

	Thẩm Mật công chúa tao nhã nói: "Ngài nói đúng."

	Mà nhưng vào lúc này, Yêu Yêu đại ánh mắt sáng lên, Thẩm Lãng còn khoảng cách rất xa, nàng liền cảm ứng được.

	Bố đến rồi!

	Một lát sau, Thẩm Lãng từ đồng cỏ bên kia đi tới.

	"Bố." Thẩm Mật công chúa nói: "Đây là lão một gia gia, nghệ thuật trình độ phi thường cao, ta đang mời hắn đến đế quốc đại học nhiệm giáo đây."

	Thẩm Lãng cười nói: "Hắn là tìm đến bố."

	Đón lấy, Thẩm Lãng hướng ông lão này nói: "Chúng ta qua đi đi tới?"

	"Được!"

	Sau đó, hai người hướng về đỉnh núi đi tới.

	Thiên Đường trang viên ngọn núi này không cao, cũng chỉ có 800 mét cao hơn mặt biển, nhưng đã gần như có thể quan sát toàn bộ Nộ Triều thành toàn cảnh.

	Núi này đỉnh có một cái đình, trước Ninh Nguyên Hiến liền thường thường mang theo bọn nhỏ tới nơi này vẽ vật thực, chơi cờ.

	Ông lão tỉ mỉ quan sát toàn thành, phảng phất mỗi một chi tiết nhỏ đều không có buông tha, nói: "Ngươi thành thị rất đẹp, so với ta thành thị mỹ lệ hơn nhiều lắm, mộng ảo nhiều lắm, ấm áp nhiều lắm."

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng toàn bộ thành thị nội hạch thiết kế, như trước cùng ngài mái vòm chi thành là giống nhau như đúc, thậm chí là hoàn toàn trích dẫn."

	Trước mắt ông lão này, đương nhiên chính là Khương Ly, hơn nữa hắn tự xưng lão một, nói vậy chính là lấy thượng cổ ngục giam trình tự sắp xếp, tuy rằng đệ nhất tù trong phòng cái kia Khương Hiết là giả, là thế thân.

	Khương Ly ánh mắt rơi vào kim tự tháp hàng đầu cái kia Vọng Thiên đồ đằng thượng.

	Lúc này Vọng Thiên đồ đằng lại một lần nữa tỉnh lại, từ Khương Ly tiến vào Nộ Triều thành bắt đầu từ giờ khắc đó, hai mắt của hắn liền nhìn chằm chặp Khương Ly, một giây đồng hồ đều không hề rời đi.

	"Vọng Thiên là chúng ta thượng cổ đế quốc cung phụng mấy đại tổ tiên một trong, địa vị xếp hạng thứ hai." Khương Ly nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia xếp hạng thứ nhất tổ tiên là ai?"

	"Vấn thiên!" Khương Ly nói.

	Được rồi, những tên này đều tốt chuunibyou cảm giác.

	Thẩm Lãng nói: "Ngài tại bắc cực, không phải một giây đồng hồ đều xa rời không mở ra được sao?"

	Khương Ly nói: "Ngưng tụ một cái phân thân lại đây, cũng không lo lắng."

	Hắn khom lưng, lấy xuống một đóa Tiểu Hoa, ánh mắt lại một lần nữa nhìn phía Vọng Thiên đồ đằng.

	"Thẩm Lãng, có phải là bất kỳ sinh mệnh đều hướng về mỹ đồ tốt?" Khương Ly nói: "Vì lẽ đó nghệ thuật sinh ra, bất kỳ nghệ thuật, đều là sinh tồn sau tinh thần nhu cầu."

	Khương Ly điểm này là chính xác, hay là sáng tạo nghệ thuật người khả năng là đói bụng, nhưng mà thưởng thức nghệ thuật người, đồng thời nguyện ý vì thế trả nợ người, nhất định là ăn no.

	Khương Ly tiếp tục nói: "Ngươi bên trong thành phố này ở hạch tâm cấu tạo, cùng ta thành thị là giống nhau như đúc. Nhưng mà trải qua nghệ thuật đóng gói sau, liền có vẻ ấm áp như vậy, tươi đẹp, mà ta thành thị là lãnh khốc như vậy, tàn nhẫn. Hay là chính là loại này mỹ hảo, làm cho tất cả mọi người đều lựa chọn ngươi, hắc ám nữ hoàng, Long Chi Mẫu, Thượng Cổ Minh Vương, Medusa nữ hoàng, Vọng Thiên, thậm chí còn có hỗn độn tiên tri, hết thảy đều lựa chọn ngươi."

	Khương Ly trở lại trong đình ngồi xuống, nói: "Ta lúc đó lừa dối Medusa nữ hoàng, làm cho nàng vì ta trả giá tất cả, không có nàng, ta liền không xong cấp cao long chi cảm ngộ. Nhưng ta cũng là dùng mỹ hảo mới được công lừa dối đến hắn. Vì lẽ đó trình độ nào đó thượng, nghệ thuật để người gây mê, nhưng mà hiện tại thế giới này nhưng đòi hỏi tỉnh táo."

	"Thẩm Lãng, tất cả mọi người đều đứng ở ngươi bên kia! Ngươi cảm thấy là bởi vì chính xác, hay là bởi vì con đường của ngươi nhìn qua càng tươi đẹp hơn?" Khương Ly hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Là bởi vì con đường của ta tốt đẹp hơn."

	"Ừm!" Khương Ly nói: "Đương nhiên, ngươi đã thực hiện ngươi bước thứ nhất hứa hẹn, ngươi chân chính thực hiện một bộ khác năng lượng hệ thống, đồng thời hướng ta chứng minh coi như không nuốt chửng tinh cầu sinh cơ, cũng có thể duy trì mấy trăm triệu người sinh tồn, cũng có thể xây dựng lên toàn bộ thế giới năng lượng hệ thống, điểm này phi thường ghê gớm. Chí ít tại năng lượng cung cấp thượng, ngươi thành thị so với ta thành thị, càng thêm tiên tiến, càng thêm có thể kéo dài tính."

	Khương Ly quang minh lỗi lạc thừa nhận điểm này.

	"Dựa vào ngươi lý luận, có thể duy trì tinh cầu này hoàn cảnh sinh tồn." Khương Ly nói: "Nhưng mà dựa vào ngươi lý luận, có thể chiến thắng thái dương sao?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không được."

	Xác thực không thể, bởi vì dù cho là phản ứng nhiệt hạch, cũng là tại mô phỏng cùng học tập thái dương.

	Khương Ly nói: "Dựa vào ta lý luận, có thể!"

	Tin tức này, để Thẩm Lãng giật mình. Này chứng minh cái gì? Chứng minh Khương Ly đang thăng cấp hắn địa ngục tinh thể.

	Hiện tại địa ngục tinh thể, có thể bị hạch tách ra năng lượng hòa tan, nhưng không thể phá hủy.

	Mà một khi Khương Ly hoàn thành địa ngục tinh thể thăng cấp, cái kia có phải là mang ý nghĩa có thể nuốt chửng năng lượng của mặt trời?

	Khương Ly nói: "Chúng ta đều hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ, nhưng mà mục tiêu cuối cùng của chúng ta, đều là chung cực long chi cảm ngộ. Nếu như nói cấp cao long chi cảm ngộ, hai người chúng ta phương hướng vẫn là cơ bản tương đồng, ngươi cảm ngộ ra đến cái kia năng lượng tuy rằng không có mệnh danh là địa ngục tinh thể, nhưng mà cũng cách biệt không xa. Nhưng mà chung quy long chi cảm ngộ, hai người chúng ta phương hướng liền hoàn toàn khác nhau."

	Khương Ly tiếp tục nói: "Ngươi lý luận, có thể làm cho nhân loại văn minh thoáng đi được càng xa một chút. Mà ta lý luận, nhưng có thể khiến nhân loại ta văn minh vĩnh hằng sinh tồn được. Ngươi lý luận là lấy theo đuổi mỹ hảo hài hòa là hướng phát triển, mà ta lý luận nhưng là lấy sinh tồn là hướng phát triển."

	Thẩm Lãng nói: "Căn cứ ngài lý luận, coi như nhân loại của ngài văn minh sinh tồn. Thế nhưng là nuốt chửng tất cả, hiện tại là nuốt chửng một cái tinh cầu sinh cơ, tiếp xuống là nuốt chửng một cái tinh hệ, cuối cùng chẳng lẽ muốn phát triển đến cắn nuốt mất hết thảy tất cả, liền còn lại chính ngài, thú vị sao?"

	"Làm sao vô vị?" Khương Ly nói: "Ngươi lại làm sao biết, vũ trụ này không phải như vậy?"

	Một câu nói này, trực tiếp để Thẩm Lãng rơi vào mê tư. Chí ít căn cứ hiện tại lý luận, Trái Đất vây xoay vòng quanh mặt trời, hệ mặt trời quay chung quanh ngân hà hệ chuyển động.

	Như thế ngân hà hệ là quay chung quanh cái gì chuyển động đây?

	Hố đen! Một cái không gì sánh được hắc động thật lớn. Nhưng mà, hố đen chính là nuốt chửng tất cả.

	Khương Ly nói: "Hết thảy vẻ đẹp đều là tạm thời, chỉ có tàn khốc mới là sinh tồn vĩnh hằng triết học. Nhận thức không tới điểm này, con đường là đi không xa."

	Thẩm Lãng nói: "Khương Ly bệ hạ, ta đã sớm nói, ánh mắt của ta vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy ta muốn nhìn thấy cái kia một phần nội dung . Còn càng xa hơn bộ phận, ta cảm thấy sinh mệnh trí tuệ còn chưa tới nơi cái cấp bậc đó, kinh này lịch đều vẫn không có trải qua, liền không muốn vọng đàm luận tương lai con đường."

	Khương Ly nói: "Ngươi đã trải qua loại này tàn khốc sinh tồn triết học, tại cấp cao long chi cảm ngộ ngươi liền trải qua. Chỉ có điều ngươi lựa chọn quên lãng, như trước trở về đến nguyên bản thể xác bên trong."

	Lời này cũng là thật sự, cấp cao long chi cảm ngộ sau, Thẩm Lãng cũng biến thành giống như Khương Ly lãnh khốc hoàn mỹ, nhưng mà Medusa nữ hoàng hóa đá hắn thể xác, Thẩm Lãng linh hồn trở lại cái này thể xác, lại khôi phục tình cảm cùng ấm áp.

	"Được rồi, ta không có bất kỳ muốn cho ngươi từ bỏ ý tứ." Khương Ly nói: "Ngươi tiếp tục cố gắng, kế tục phấn đấu, tùy ý ngươi thiên tài trí tuệ, chờ ngươi cảm thấy chuẩn bị kỹ càng thời điểm, đến bắc cực cùng ta quyết chiến."

	Khương Ly ánh mắt rơi vào trên bàn cờ, ngón tay nhẹ nhàng xẹt qua trên bàn cờ mỗi một cái khe, phảng phất tại hồi tưởng cái này bàn cờ chuyện cũ, có bao nhiêu người tại trên người nó lạc tử.

	"Nhưng ít ra hiện tại, ngươi vẫn là quá yếu quá yếu." Khương Ly nói: "Dù cho ngươi có hai con rồng, dù cho ngươi nắm giữ hạch tách ra năng lượng, vẫn là quá yếu quá yếu. Ta nhất định phải thành thực nói cho ngươi, ngươi nắm giữ năng lượng không đủ ta một phần vạn, một phần một trăm ngàn, hơn nữa chúng ta song phương năng lượng cấp bậc lại là như thế, vì lẽ đó dựa theo hiện tại trạng thái, ngươi đến bắc cực cùng ta quyết chiến thời điểm, không tới một giây đồng hồ sẽ thất bại."

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Khương Ly nói: "Ngươi muốn hoàn thành chung cực long chi cảm ngộ, ta cũng cũng giống như thế, nhưng chúng ta đi chính là hoàn toàn khác nhau con đường. Nhưng mà điểm trọng yếu nhất, ngươi ta hai người, chỉ có thể có một cái tài năng hoàn thành cái này chung cực mục tiêu, hai người chúng ta, chỉ có thể sống một cái, đây là số mệnh!"

	Đây là số mệnh!

	Khương Ly nói bốn chữ này thời điểm, âm thanh tầng tầng dừng một chút.

	"Vì lẽ đó Thẩm Lãng, vì cái này số mệnh nghiêm túc tính, xin ngươi nhất định phải chuẩn bị kỹ càng trở lại bắc cực cùng ta quyết chiến, ngàn vạn tuyệt đối không nên vừa xuất hiện liền bị ta thuấn sát, nếu như nói như vậy, chính là ta đời này lớn nhất bi ai, cũng là hỗn độn tiên tri lớn nhất bi ai." Khương Ly nói: "Vì lẽ đó thỉnh nắm giữ càng nhiều sức mạnh, để cho mình trở nên mạnh mẽ nhất."

	Thẩm Lãng nói: "Ta hiểu rồi."

	Khương Ly nói: "Vậy được, chờ ngươi chuẩn bị kỹ càng một ngày kia, nói cho ta một tiếng, ta liền tại bắc cực chờ ngươi đến quyết chiến."

	"Được!" Thẩm Lãng nói.

	Khương Ly nói: "Nhất định, nhất định phải làm chuẩn bị cẩn thận, nhất định phải cường đại đến cực hạn, muốn cho chính ngươi cảm thấy cũng không bao giờ có thể tiếp tục tiến bộ chút nào, tới tìm ta nữa. Tuyệt đối không nên phụ lòng hỗn độn tiên tri, cũng không muốn phụ lòng Long Chi Mẫu, Thượng Cổ Minh Vương cùng Medusa nữ hoàng hy sinh."

	"Nhất định!" Thẩm Lãng nói.

	Khương Ly nói: "Cái kia, ta cáo từ, gặp lại!"

	Đang nói chuyện, Khương Ly bóng người trực tiếp tiêu tan, một tia sương mù đều không có để lại.

	.. ... .

	Khương Ly đi rồi, Thẩm Lãng như trước ở lại đỉnh núi, lẳng lặng mà trầm tư.

	Sau đó, sẽ không có bất kỳ chiến tranh, bất kỳ xung đột.

	Toàn bộ Khương Ly đế quốc, thậm chí bao gồm gừng cách mình, đều sẽ không tới tập kích Thẩm Lãng đế quốc bất kỳ thành thị.

	Thâm uyên kẽ nứt cùng Mạc Kinh đều sẽ bình an vô sự.

	Nộ Triều thành cũng có thể mặc sức tùy ý chính mình văn minh ánh sáng, kiến tạo một cái trước nay chưa từng có đế đô.

	Sau đó hết thảy thời gian, Thẩm Lãng đều chỉ cần làm một việc.

	Làm bản thân lớn mạnh, tìm tới đánh bại Khương Ly phương pháp.

	Không muốn phụ lòng này một hồi tuyệt thế chi chiến, không muốn phụ lòng vô số người hiến tế cùng hy sinh.

	Cũng không muốn phụ lòng Khương Ly kỳ vọng.

	Khương Ly đang chờ mong cái gì? Rất phức tạp, thậm chí không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

	Hắn cùng Thẩm Lãng, hai người chỉ có thể sống một cái. Vì lẽ đó Khương Ly sẽ đem hết toàn lực đánh bại Thẩm Lãng, tiêu diệt Thẩm Lãng. Nhưng mà hắn sâu trong nội tâm, có thể sẽ có mặt khác một loại ý nghĩ.

	Khương Ly lãnh khốc đến hoàn mỹ, không chỉ đối với kẻ địch lãnh khốc, đối với bất kỳ người nào đều như vậy, bao quát chính mình. Hắn dốc cả một đời, tìm kiếm chính là sinh tồn cùng mạnh mẽ chân lý. Mình ta vô địch đồng thời, rồi lại Độc Cô Cầu Bại.

	Khương Ly nói rồi, lấy hiện tại Thẩm Lãng nắm giữ sức mạnh, còn không sánh được hắn một phần vạn, thậm chí một phần một trăm ngàn.

	Khương Ly nắm giữ hơn một nửa cái tinh cầu năng lượng, mà Thẩm Lãng cùng hắn năng lượng cấp bậc, hoàn toàn tại cùng một đẳng cấp.

	Như thế, cái gì mới là triệt để chiến thắng, đồng thời tiêu diệt Khương Ly đòn sát thủ?

	Này liền cần lớn lao trí tuệ.

	Bom khinh khí đương nhiên là đòn sát thủ, đối phó địa ngục tinh thể đòn sát thủ!

	Chỉ cần đương lượng đầy đủ, liền có thể tan rã Khương Ly tại bắc cực phần lớn địa ngục tinh thể.

	Thẩm Lãng lợi dụng cấp cao long chi cảm ngộ, có thể phân giải ra con số thiên văn deuterium, vì lẽ đó chỉ cần hắn nguyện ý, có thể chế tạo ra vô số bom khinh khí, Bỉ Tô liên cùng nước Mỹ lịch sử đương lượng gộp lại còn muốn lớn hơn vô số lần.

	Thẩm Lãng tính toán qua, nếu như đem toàn bộ thế giới hết thảy deuterium toàn bộ dùng để chế tạo bom khinh khí, cái kia có thể đem chỉnh cái tinh cầu toàn bộ nổ tung, triệt để xé rách.

	Nhiều như vậy bom khinh khí, chẳng lẽ còn làm không xong Khương Ly tại bắc cực địa ngục tinh thể sao?

	.. ... .

	Thẩm Lãng đi tới hoa viên, Yêu Yêu cùng Thẩm Mật công chúa như trước đang vẽ tranh.

	Yêu Yêu là trên thế giới này ưu tú nhất nghệ thuật gia, nhưng mà đó là nội tâm của nàng mỹ hảo thời điểm, làm Thẩm Lãng không ở bên người nàng thời điểm, Yêu Yêu liền sẽ không đi chạm nghệ thuật.

	Tại thâm uyên kẽ nứt thời điểm, chính là nàng một người độc lập chống đỡ lấy toàn bộ kẽ nứt năng lượng hệ thống, đồng thời tiêu diệt thượng cổ tân nhân loại nhấc lên phản loạn, còn có toàn bộ Hỏa thần giáo phản loạn. Vào lúc ấy Yêu Yêu, tin tưởng là phi thường lãnh khốc.

	Bởi vì lúc đó nàng thao túng hắc ám kim tự tháp sức mạnh, không chỉ tiêu diệt 300 cái thượng cổ nhân loại ẩn núp giả, còn tiêu diệt hơn vạn Hỏa thần giáo phản quân cao thủ.

	Chỉ có điều lãnh khốc Yêu Yêu, Thẩm Lãng xưa nay đều chưa từng thấy.

	Bởi vì làm Thẩm Lãng ở bên người thời điểm, Yêu Yêu mãi mãi cũng là mỹ tốt đẹp.

	"Yêu Yêu, có người nói nghệ thuật vẻ đẹp là tạm thời, mà sinh tồn tàn khốc mới là vĩnh hằng, ngươi cảm thấy thế nào?" Thẩm Lãng hỏi.

	Yêu Yêu gật đầu, biểu thị nàng cũng đồng ý.

	Thẩm Lãng nói: "Như thế đương đại mặt tiếp xúc lâm lựa chọn, nhất định phải đi một con đường thời điểm, là tàn khốc sinh tồn con đường sẽ thắng lợi, vẫn là mỹ hảo hài hòa con đường sẽ thắng lợi?"

	Yêu Yêu ngón tay tại hướng trước mặt điểm một cái, biểu thị tàn khốc sinh tồn con đường sẽ thắng lợi.

	Lời của nàng là phi thường ủng có sức thuyết phục, bởi vì nàng tràn ngập nghệ thuật vẻ đẹp, cũng tràn ngập sinh tồn lãnh khốc.

	Thẩm Lãng hỏi: "Như thế tại mỹ hảo cùng sinh tồn trong đó, ngươi lựa chọn người nào?"

	Yêu Yêu mắt to ấm áp mà nhìn bố, không nghi ngờ chút nào nói cho hắn, lựa chọn mỹ hảo.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi cảm thấy bố cùng Khương Ly trong đó, ai sẽ thắng lợi?"

	"Bố ..." Yêu Yêu mở miệng nói.

	Nàng thật rất ít mở miệng, trên căn bản từ trong miệng nàng lời nói ra, hoặc là là bố, hoặc là là mẹ, hoặc là là gia gia, toàn bộ là thân mật nhất xưng hô.

	Yêu Yêu nói bố sẽ thắng lợi, đương nhiên là nội tâm mỹ hảo kỳ vọng. Nhưng mà Thẩm Lãng nên làm gì chiến thắng Khương Ly, đồng thời tiêu diệt Khương Ly? Yêu Yêu cũng không biết.

	Bất quá Yêu Yêu là tại gặp Khương Ly sau, mới nói ra nếu như vậy, lẽ nào nàng cảm giác xảy ra điều gì?

	Nhưng ít ra hiện tại, Thẩm Lãng sức mạnh không đủ Khương Ly một phần vạn. Khương Ly sẽ đi nuốt chửng nửa cái thế giới sức mạnh, Thẩm Lãng nhưng sẽ không.

	... ...

	Ngày hôm đó, Thẩm Lãng đang Thiên Đường trang viên tiến hành cảm ngộ, tại cấp cao long chi cảm ngộ bên trong thế giới ngao du.

	Mà vào lúc này, một bóng người nhanh chóng vọt vào, là Cơ Tuyền công chúa.

	"Bệ hạ, mời ngài đi thâm uyên kẽ nứt hải vực, Đường Ân đại học sĩ cùng Gregory, đã chế tạo ra viên thứ nhất bom khinh khí, chờ đợi ngài đi tự mình làm nổ!"

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, sau đó kinh hỉ vạn phần. Trước hắn liền biết, bom khinh khí chế tạo nhất định sẽ rất nhanh.

	Hắn Hủy Diệt Nhật kế hoạch, ròng rã dùng ba mươi mấy năm mới được công chế tạo ra đạn hạt nhân. Nhưng mà bom khinh khí khả năng liền thời gian một năm đều không cần.

	Nhưng mà hiện tại mới vẻn vẹn qua đi hơn nửa năm một chút thời gian, Đường Ân đại học sĩ cùng Gregory đoàn đội cũng đã thành công nghiên chế ra.

	Thiên tài, thực sự là hai một thiên tài a!

	Rời đi Nộ Triều thành trước, Thẩm Lãng đến xem Yêu Yêu cùng Thẩm Mật.

	"Bố phải về thâm uyên kẽ nứt một chuyến, các ngươi muốn cùng đi sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Yêu Yêu nghĩ một hồi, lắc lắc đầu.

	Nàng có thể đoán được bố trở lại nguyên nhân là cái gì, bom khinh khí làm nổ là gần nhất năng lượng của mặt trời phương thức, đây là một loại hủy diệt, cũng là một loại nghệ thuật. Nhìn thấy bom khinh khí nổ tung, hay là có thể bắn ra rất nhiều nghệ thuật linh cảm.

	Nhưng Yêu Yêu vẫn là quyết định không đi, bởi vì bố tại thời điểm, nàng chỉ tiếp thu sự vật tốt đẹp, không muốn tiếp thu bất kỳ hủy diệt.

	Thẩm Mật công chúa vốn là muốn theo bố đi, nhưng mà tỷ tỷ không đi, cái kia nàng cũng không đi, từ nhỏ đến lớn nàng đều vẫn bồi tiếp tỷ tỷ, như hình với bóng.

	Thẩm Lãng tại hai cái nha đầu trên đầu xoa xoa, sau đó rời đi Thiên Đường trang viên, cưỡi cự long, hướng về thâm uyên kẽ nứt bay đi.

	... ...

	Cự long phi hành, thực sự là nhanh đến mức cực hạn, dễ như ăn cháo có thể đạt đến vài lần tốc độ âm thanh.

	Ngăn ngắn mấy cái canh giờ sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa đi tới thâm uyên kẽ nứt bầu trời.

	"Phụ thân ..." Gregory như trước ngượng ngùng, hô xong Thẩm Lãng sau, ánh mắt buông xuống, hắn người này quả thực không có cùng bất luận người nào đối diện dũng khí.

	Mà chính là người này, vừa làm ra bom khinh khí.

	Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào Gregory trên áo sơ mi, áo không bâu trung gian có một cái hoàng thất đánh dấu.

	"Quần áo rất dễ nhìn." Thẩm Lãng nói.

	Đường Ân đại học sĩ quần áo, vẫn là như thế lôi thôi, không chút nào chú ý.

	Thẩm Mật cũng cho hắn thiết kế học sĩ bào, hơn nữa là tự mình may chế ra, bất quá Đường Ân đại học sĩ trên căn bản không nỡ xuyên, đều là xuyên hắn thí nghiệm phục, quả thực khó coi.

	"Bệ hạ, bệ hạ , dựa theo nguyên lai mạch suy nghĩ, bom khinh khí là dùng đạn hạt nhân làm nổ, như vậy vừa đến làm nổ thời điểm, sẽ xuất hiện to lớn hạch ô nhiễm." Đường Ân đại học sĩ nói: "Vì lẽ đó này viên thứ nhất thí nghiệm bom khinh khí, chúng ta chọn dùng chính là Long Chi Hối làm nổ, bởi vì nó nhiệt độ cũng đầy đủ phát sinh phản ứng nhiệt hạch. Nhưng mà chân chính tập trung vào bắc cực quyết chiến bom khinh khí, nhưng là muốn dùng đạn hạt nhân làm làm nổ, bởi vì bức xạ bản thân đối địa ngục tinh thể thì có to lớn lực sát thương."

	Thẩm Lãng hỏi: "Chúng ta viên thứ nhất bom khinh khí, có bao nhiêu tương đương?"

	"50 triệu tấn, tương đương với một ngàn viên siêu cấp Long Chi Hối." Đường Ân đại học sĩ nói.

	Đệch! Thẩm Lãng tê cả da đầu.

	Này, này Đường Ân đại học sĩ là người điên a, bài học thứ nhất thí nghiệm bom khinh khí, dĩ nhiên chính là 50 triệu tính bằng tấn, làm người nghe kinh hãi a.

	Liên Xô tại chế tạo bom khinh khí thời điểm, mãi cho đến rất hậu kỳ, mới bắt đầu thử nghiệm cái này kinh người đương lượng.

	"Bệ hạ, mời ngài tự mình làm nổ!" Đường Ân đại học sĩ nói!

	Một chiếc cỡ lớn pháo đài bay bay ra ngoài hơn hai trăm dặm, sau đó không ngừng lên không, lên không, vẫn bay đến mấy vạn mét trên không.

	"Ba, hai, một!"

	"Bom khinh khí ném mạnh!"

	"Vèo!"

	Nhất thời, một viên quái vật khổng lồ từ pháo đài bay ném mạnh hạ xuống, từ mấy vạn mét trên không rơi xuống.

	Viên này bom khinh khí, ít nhất có mấy chục tấn còn chưa hết, không phải cỡ lớn pháo đài bay, còn căn bản là không di chuyển được.

	To lớn bom khinh khí không ngừng rơi rụng, rơi rụng.

	Rất nhanh, bốc lên một cái to lớn dù nhảy, chậm lại nó sa xuống tốc độ, nó dần dần bay xuống đến ngoài khơi bên trên.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu.

	Sau đó, đột nhiên đập xuống ngạc mộng thạch làm nổ nút bấm!

	Nhất thời, bom khinh khí bên trong Long Chi Hối đột nhiên nổ tung, thả ra hơn trăm triệu độ Celsius nhiệt độ cao, đem bên trong deuterium trực tiếp làm nổ.

	Kinh thiên phản ứng nhiệt hạch phát sinh rồi!

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Đại Càn đế quốc quả thứ nhất bom khinh khí, 50 triệu tính bằng tấn nghịch thiên đại sát khí.

	Thành công làm nổ!

	.. ... .

	Chú: Bái cầu chống đỡ, bái cầu vé tháng, cảm ơn chư vị ân công!Chương 668: Khương Ly Độc Cô Cầu Bại! Bom khinh khí nổ tung!

	"Cáo từ!" Thẩm Lãng hướng về Khương Diệt thái tử nói.

	Sau đó, hắn vô thanh vô tức rời đi Đế Kinh, hướng về Nộ Triều thành phương hướng bay trở về.

	...

	Nộ Triều thành, như trước kiến thiết đến khí thế hừng hực, bây giờ gần như thời gian nửa năm đi qua, cái này to lớn Nộ Triều thành đại khái cũng hoàn thành gần một phần ba kiến thiết, nơi này đã tràn vào đến ba mươi mấy vạn người khẩu.

	Hầu như không có một cái bình dân, toàn bộ đều là quân đội, học sĩ, còn có đủ loại kiểu dáng công nhân.

	Bất quá Thiên Đường trang viên lúc này 