Sau đó, Khương vương cầm lấy giấy, tại tơ lụa trên viết xuống vài cái chữ to.

	Ta Khương quốc vô sự đốt cháy quý quốc miếu Khổng Tử, sai!

	Đây chính là Khương vương nhận tội sách, đã là cực hạn.

	Hắn thái độ cho tới bây giờ không có như thế khiêm tốn qua đây, từ khi trở thành Khương vương đến nay, hắn cũng không có nhận sai lầm.

	Một thức hai phần.

	Sau đó, đắp lên Khương vương đại ấn.

	Thẩm Lãng xuất ra giấy da trâu phong thư, đem cái này phong nhận tội sách bỏ vào bên trong, sau đó dùng sáp ấn phong tốt.

	Cuối cùng chứa vào Việt quốc chuẩn bị xong hộp nhỏ bên trong, dán lên giấy niêm phong, đắp lên sáp ấn.

	Cái này nhận tội sách liền xem như xong rồi!

	"Thẩm Lãng ngươi nhớ kỹ cho ta, nếu như trị cho ngươi không tốt ta, ngươi liền đợi đến bị chém thành muôn mảnh, cái này phong nhận tội sách vĩnh viễn cũng đừng nghĩ rời đi Khương quốc, đưa đến Việt quốc chi chủ trong tay." Khương vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta hiểu, mời đại vương tiến về một cái sạch sẽ gian phòng, ta muốn chính thức vì ngài trị liệu cuồng bạo hình bệnh đậu mùa."

	. . .

	Một cái sạch sẽ đến cực hạn gian phòng bên trong, đốt lên mấy chục cây ánh nến.

	Thẩm Lãng còn lấy ra mấy chục cái gương, đem ánh nến phản quang.

	Lập tức, cả phòng rõ ràng rành mạch.

	Tiếp lấy Thẩm Lãng cầm lên Nick cỏ, cũng chính là mùi thuốc lá a, bắt đầu đốt cháy.

	Đồng thời dùng vôi phấn, trên mặt đất họa một cái Thái Cực Đồ.

	Ở trên vách tường, dán lên mấy cái phù văn.

	Hữu dụng không?

	Cái rắm dùng không có.

	Nhưng phải có nghi thức cảm giác a, muốn để người xem xét đã cảm thấy cao đại thượng a.

	Tả Bá Ngọc làm việc vẫn là quá cẩu thả, ta Lãng gia mới là cao minh lừa đảo a.

	Cả phòng trừ Khương vương bên ngoài, còn có Thái tử, cùng một cái võ công rất cao, gương mặt âm lãnh lão thái giám.

	Khương quốc loại này dã man tiểu quốc vậy mà cũng có thái giám?

	Hơn nữa thoạt nhìn giống như rất lợi hại dáng vẻ.

	Trừ cái đó ra, còn có hai cái Khương quốc đại phu, chính là loại kia siêu cấp thảo y loại kia, nếu là bọn họ trâu bò, nào có Tả Bá Ngọc chuyện gì a?

	Hai cái này Khương quốc đại phu chữa bệnh liền chỉ biết hai loại biện pháp.

	Khiêu đại thần cùng chích máu.

	Chích máu, vẫn là từ Tây Vực học được cao cấp y thuật.

	Những người này đều có một cái cộng đồng đặc điểm, đã được bệnh đậu mùa đồng thời sống tiếp được, cho nên không sợ bị truyền nhiễm.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng phen này bố trí, mọi người nhất thời cảm thấy thần bí mà cao đại thượng.

	Không hổ là thần y a, nhìn cũng đã rất ghê gớm dáng vẻ.

	Khương quốc Thái tử cái mũi dùng sức hít hà, sau đó hướng mùi thuốc lá đốt cháy địa phương tới gần một chút.

	Người này đã không nhỏ nghiện thuốc, chỉ bất quá còn không hiểu được hút, liền chỉ biết ngửi.

	Yên tâm, Lãng gia rất nhanh dạy ngươi mở ra thế giới mới đại môn, để ngươi trở thành dị thế giới cái thứ nhất người nghiện thuốc.

	Khương vương cởi đến sạch sẽ.

	Do dự một chút, Thẩm Lãng vẫn là đem bộ vị mấu chốt phủ lên.

	Không phải sợ Khương vương xấu hổ, là sợ ở đây những người khác xấu hổ, bao quát chính hắn.

	Lúc này Khương vương, đã phi thường thống khổ khó nhịn.

	Phát sốt rất lợi hại, mà lại có mãnh liệt nôn mửa cảm giác, mấu chốt là ngứa lạ khó nhịn.

	Thẩm Lãng xuất ra thần dược, nói: "Đại vương, đem hắn uống xong đi."

	"Chậm rãi. . ." A Lỗ Thái lạnh giọng nói: "Vạn nhất ngươi tại trong thuốc này hạ độc chứ?"

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp đổ một thìa, sau đó một cái uống vào.

	Đón lấy, lẳng lặng chờ đợi, nhìn Thẩm Lãng có hay không độc phát thân vong.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng phối gây tê tán mà thôi, làm sao có thể có độc, chỉ bất quá uống hết về sau có chút choáng cũng được.

	Cứ việc Thẩm Lãng uống một chút xíu.

	Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, Thẩm Lãng nói: "Đại vương, có thể sao?"

	Khương vương nhẹ gật đầu.

	"Đại vương, nên uống thuốc." Lãng gia nói.

	Khương vương kinh ngạc, câu nói này không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

	Sau đó, một uống mà xuống.

	Lãng gia phối cái này gây tê tán, nhưng so sánh Tả Bá Ngọc trâu nhiều, hơn nữa còn có đặc thù thành phần.

	Chẳng những có thể gây tê, còn có thể giảm đau.

	Khương vương sau khi uống xong không lâu, lập tức cảm giác đau đớn trên người kịch ngứa dần dần biến mất.

	Lợi hại a?

	Vậy mà thật sự hữu hiệu a.

	Ngay sau đó, Khương vương lại có một loại cảm giác rất thoải mái.

	Muốn ngủ đồng thời, tâm thần thanh thản.

	Đương nhiên tâm thần thanh thản, bởi vì bên trong có anh túc sữa.

	Thẩm Lãng cũng uống một chút xíu, bất quá không quan hệ, bản thân cái này chính là dược dụng.

	Thẩm Lãng vô cùng quý trọng lấy ra một cái tinh xảo tuyệt luân cái bình.

	Vàng khảm ngọc.

	Dùng trân quý như vậy cái bình giả bộ thuốc, khẳng định là thần dược a.

	Khương vương lúc này trên thân bộc phát bệnh thuỷ đậu cùng chứng phát ban phi thường kinh người, nhưng cuối cùng không có thoát ly thân thể mụn nước virus.

	Chỉ bất quá Tả Bá Ngọc tại Khương vương trong cơ thể xuống đút mấy tấm hổ lang chi dược, điên cuồng tích lũy ẩm ướt độc, cho nên chắc lần này làm mới lộ ra đặc biệt đáng sợ.

	Nhưng trị liệu vô cùng đơn giản.

	Đặt ở hiện đại, dùng xưa kia Lạc vi, lô cam thạch tẩy tề là được rồi.

	Nhưng là ở cái thế giới này nhưng không có a xưa kia Lạc vi, nhưng là thuốc Đông y đơn thuốc cũng rất nhiều.

	Rắn đan canh phối phương thêm rễ bản lam liền có hiệu quả.

	Mặt khác, Thẩm Lãng phối trí Trung thảo dược cao cũng rất có kỳ hiệu.

	Tốt a, nói đến càng trực tiếp một chút.

	Khương vương căn bản không cần trị, nằm mấy ngày liền có thể tốt.

	Chỉ bất quá Thẩm Lãng dùng thuốc, sẽ tốt càng nhanh một chút, mà lại cũng rõ rệt một chút.

	Thẩm Lãng vô cùng quý trọng múc ra một chút dược cao, trước đặt ở trên đầu lưỡi liếm lấy một cái, biểu thị không độc.

	Qua nửa khắc đồng hồ về sau, đeo lên tơ lụa găng tay, đem dược cao một chút xíu bôi lên trên người Khương vương lít nha lít nhít bệnh thuỷ đậu bên trên.

	"A. . ."

	Sắp mê man Khương vương nhịn không được thở dài lên tiếng.

	Dễ chịu, rất thư thái.

	Thẩm Lãng quả nhiên lợi hại a, vừa ra tay liền biết có hay không.

	Có thể không thoải mái sao?

	Bên trong có bạc hà băng phiến, thanh thanh lương lương không nên quá thoải mái.

	"Hữu hiệu, hữu hiệu, có hiệu quả!"

	Khương vương miệng bên trong thì thầm, sau đó ngủ say sưa tới.

	"Ngươi đi ra." Khương quốc Thái tử hướng Thẩm Lãng thấp giọng nói.

	Thẩm Lãng đi theo hắn đi ra ngoài.

	. . .

	Tại trên đại điện, Khương quốc Thái tử nói: "Thẩm tiên sinh, cái này trị liệu bệnh đậu mùa thần dược, thật cũng chỉ có cuối cùng một bộ sao?

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	Khương quốc Thái tử nói: "Kia vô số lây nhiễm bệnh đậu mùa người bình thường, liền không thể trị sao?"

	Thẩm Lãng phát hiện, lúc này A Lỗ Thái cùng vừa rồi hoàn toàn khác nhau.

	Tại Khương vương trước mặt, cái này A Lỗ Thái tràn đầy ngang ngược cùng giết chóc.

	Mà lúc này A Lỗ Thái, lại có vẻ tỉnh táo.

	Người này cùng cha hắn, không giống nhau lắm a.

	Thẩm Lãng lấy ra một điếu thuốc, dùng đá lửa nhóm lửa, sau đó ngon lành là hít một hơi.

	Khương Thái tử không khỏi kinh ngạc.

	Thẩm Lãng đưa tới một cái, hắn lắc đầu.

	Cmn, cả đám đều đa nghi như vậy, liền ta đưa tới khói cũng không dám rút, thật giống như ta sẽ hại ngươi đồng dạng.

	Tốt a, ta xác thực sẽ hại ngươi.

	Thẩm Lãng tự lo hút thuốc lá của mình, phun ra cái này đến cái khác vòng khói.

	Nhìn qua bức cách giống như rất cao bộ dáng.

	Đương nhiên, kỳ thật thân thể này là rất bài xích khói, nhưng không có cách nào a, vì để cho trước mắt cái này Khương Thái tử nghiện, hắn chỉ có thể làm gương tốt.

	Khương Thái tử ngửi một cái, phát hiện Thẩm Lãng cái này Nick cỏ rất không giống a, phi thường thơm.

	Bản thân hắn chính là có nghiện người a, liền chuyên tâm hút lên Lãng gia hai tay khói, vậy mà cũng hút say sưa ngon lành.

	"Những người khác đến bệnh đậu mùa, mặc dù trị không hết, nhưng lại có thể phòng ngự." Thẩm Lãng nói.

	Khương quốc Thái tử nói: "Ý gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Khương quốc có chừng một phần tám người đến bệnh đậu mùa đi, đã lây nhiễm người, phó thác cho trời. Nhưng là còn lại không có lây nhiễm bệnh đậu mùa đám người, lại có thể phòng ngự, để bọn hắn vĩnh viễn sẽ không lây nhiễm bệnh đậu mùa."

	Khương quốc Thái tử run rẩy nói: "Thẩm công tử có ý tứ là, ngài có biện pháp để Khương quốc vĩnh viễn thoát ly bệnh đậu mùa uy hiếp?"

	Hắn không thể không kích động a.

	Bệnh đậu mùa đối với Khương quốc đến nói, hoàn toàn là giống như tử thần tồn tại.

	Cách mỗi một năm liền bộc phát một lần, mỗi một lần đều thu hoạch vô số sinh mệnh.

	Mặc kệ ngươi là nô lệ vẫn là Vương tộc, tại đáng sợ bệnh đậu mùa trước mặt đều là công bằng.

	A Lỗ Thái huynh trưởng, còn có mấy cái huynh đệ, đều là đến bệnh đậu mùa mà chết.

	"Đúng." Thẩm Lãng nói: "Ta có thể đem Khương quốc triệt để theo bệnh đậu mùa bên trong giải cứu ra, được hay không thử một chút chẳng phải sẽ biết. Tìm mấy cái không có được bệnh đậu mùa nô lệ giao cho ta, để ta cho bọn hắn phòng ngự, sau đó đem bọn hắn ném đến bệnh đậu mùa bệnh nhân bầy bên trong, nếu như bọn hắn không có lây nhiễm bệnh đậu mùa, liền chứng minh ta nói chính là thật, ta có thể cho bọn hắn trong cơ thể gieo xuống thần dược vắc xin, để bọn hắn vĩnh viễn không lây nhiễm bệnh đậu mùa. Nếu như ta làm không được, các ngươi có thể đem ta đầu chém đứt."

	Khương quốc Thái tử lập tức khom người đáp lễ nói: "Nếu như vậy, Khương quốc trên dưới sẽ vĩnh viễn cũng sẽ không quên Thẩm công tử đại ân đại đức."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Vừa rồi ngươi kêu đánh kêu giết, mà lại lại là muốn cắt đầu lưỡi, lại muốn giẫm tay ta.

	Khương quốc Thái tử áy náy nói: "Tại phụ vương trước mặt, ta nhất định phải một bộ táo bạo dáng vẻ, để Thẩm công tử chê cười."

	Thẩm Lãng nhìn hắn một cái.

	Cái này Thái tử không đơn giản, so với hắn cha lợi hại hơn.

	Thẩm Lãng nói: "Trước chữa khỏi Khương vương lại nói."

	Khương quốc Thái tử nói: "Như tiên sinh có thể cho ta Khương quốc vạn dân gieo xuống thần dược vắc xin, vĩnh viễn không hề bị đến bệnh đậu mùa uy hiếp, Kim thị gia tộc chính là ta Khương quốc bằng hữu tốt nhất."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy nhà ta có thể lấy Tô thị mà thay vào, trở thành ngươi Khương quốc tại Việt quốc duy nhất đồng bạn?"

	Khương quốc Thái tử do dự một chút nói: "Hoàn toàn thay thế rất khó, có mấy lời ta không tốt nói."

	Hắn ý tứ, hiện tại dù sao cũng là phụ vương tại vị. Cũng tỏ vẻ ra là, một khi ta thượng vị, vậy thì cái gì đều tốt nói chuyện.

	Thẩm Lãng nói: "Trời cao có đức hiếu sinh, ta đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem vô số Khương quốc dân chúng chết đi, ta nguyện ý cứu vớt Khương quốc thoát ly bệnh đậu mùa Tử thần, nhưng là có hai điều kiện."

	Khương quốc Thái tử nói: "Thỉnh giảng."

	Thẩm Lãng nói: "Thứ nhất, lồng giam bên trong những cái kia Việt quốc nô lệ liền làm nhóm đầu tiên ta trồng vắc xin người, sau đó nhóm người này ta muốn dẫn về Việt quốc."

	Khương quốc Thái tử nói: "Có thể."

	Chỉ bất quá hơn ngàn nô lệ mà thôi, không tính quá đáng tiền.

	Thẩm Lãng nói: "Thứ hai, mời các ngươi dùng tốc độ nhanh nhất tại Khương quốc trên mặt đất, kiến thiết một cái miếu Khổng Tử."

	Đây chính là Việt quốc điều kiện, cũng là Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ thứ nhất, để Khương vương viết xuống nhận tội sách, đồng thời điều động sứ thần tiến về Việt quốc quốc đô nhận tội, nhiệm vụ này đã coi xong xong rồi.

	Cái thứ hai nhiệm vụ, tại Khương quốc trên mặt đất kiến thiết miếu Khổng Tử.

	Người Khương đốt ta Việt quốc miếu Khổng Tử, vô cùng nhục nhã, làm trái quốc gia tôn nghiêm, làm sao vãn hồi đâu?

	Muốn diệt xuất binh diệt đi Khương quốc?

	Cái này tạm thời rất khó, còn làm không được, mà lại giá quá lớn.

	Như vậy tại Khương quốc kiến tạo miếu Khổng Tử, để thánh nhân quang huy bao phủ Man tộc thổ địa bên trên.

	Đây mới là cao minh nhất biện pháp.

	Có thể vãn hồi toàn bộ văn minh đông phương mặt mũi.

	Chỉ cần Thẩm Lãng hoàn thành hai cái điều kiện này, nhạc phụ đại nhân liền có thể sắc phong Huyền Vũ hầu, Nộ Triều thành cũng sẽ chính thức sắc phong cho Kim thị gia tộc.

	Quốc quân chính miệng đáp ứng.

	Nhưng là Khương quốc Thái tử nghe được lời này về sau, không khỏi bỗng nhiên nhảy một cái.

	Toàn bộ Khương quốc cũng chỉ có một tín ngưỡng, đó chính là thiên thần, cung phụng chính là tuyết miếu sơn thần.

	Hiện tại Thẩm Lãng vậy mà nói muốn tại Khương quốc thổ địa bên trên kiến tạo một cái miếu Khổng Tử?

	Vậy làm sao khả năng?

	Khương quốc Thái tử do dự nói: "So với cứu vớt Khương quốc vạn dân, kiến tạo một cái miếu Khổng Tử với ta mà nói cũng không phải là phi thường khó lường sự tình. Nhưng là toàn bộ Khương quốc dân chúng đều tín ngưỡng thiên thần, chứa không được cái thứ hai thần. Như tại Khương quốc thổ địa bên trên kiến tạo miếu Khổng Tử, nhẹ thì bị thiêu hủy, nặng thì có người tạo phản làm loạn."

	"Đừng bảo là ta không có cách nào đáp ứng ngươi, coi như ta đáp ứng, phụ vương cũng đáp ứng, Khương quốc vạn dân vẫn là không có khả năng đáp ứng."

	"Chuyện này, làm không được, ai tới đều làm không được!"

	Khương quốc Thái tử thực sự nói thật.

	Quan hệ này đến Khương quốc tín ngưỡng, Vương tộc xác thực đáp ứng cũng vô dụng.

	Cái này giống như thời Trung cổ Châu Âu, ngươi để cái nào đó quốc vương nên tin phật dạy, đồng thời tại đô thành kiến tạo một tòa Phật giáo chùa miếu?

	Cái này sao có thể? Bởi vì quốc vương đều là Giáo hoàng lên ngôi.

	Ngươi dám đổi tín ngưỡng, không sợ toàn bộ châu Âu thập tự quân đến diệt ngươi sao?

	Thẩm Lãng nói: "Như vậy mời Thái tử tại hoàng cung không xa bên ngoài trên đất trống đóng một chỗ căn phòng lớn có thể chứ? Không viết miếu Khổng Tử, bên trong cũng không làm pho tượng, ta để dùng cho Khương quốc vạn dân trồng bệnh đậu mùa vắc xin."

	Đón lấy, Thẩm Lãng cường ngạnh nói: "Điều kiện này nếu không đáp ứng, kia cứu vớt Khương quốc một chuyện, cũng đừng có bàn lại."

	Khương quốc Thái tử nghĩ một hồi, gật đầu nói: "Chuyện này ta sẽ bẩm báo phụ vương, hẳn là có thể."

	. . .

	Khương vương cái này ngủ một giấc đến thật đẹp a, ròng rã ngủ sáu bảy canh giờ.

	Sau khi tỉnh lại, tinh thần sáng láng.

	Bỗng nhiên đứng dậy.

	Phía trước chính là một mặt cái gương lớn, hắn thấy rất rõ ràng.

	Trên người mình lít nha lít nhít bong bóng, vậy mà đã lột một phần ba.

	So với hôm qua kinh khủng bộ dáng, đã khá nhiều.

	Mà lại, cũng không có ngứa lạ khó nhịn.

	Hắn lập tức mừng như điên.

	"Tốt, tốt, tốt. . ."

	Hắn dùng sức đập Thẩm Lãng bả vai nói: "Quả nhiên là thần y, quả nhiên là thần dược, mãnh liệt như vậy bệnh đậu mùa, vậy mà nhanh như vậy liền bị chữa khỏi."

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương đừng vội, muốn triệt để khỏi hẳn, còn cần chừng mười ngày."

	Khương vương cười to nói: "Đã rất đáng gờm rồi."

	Thái tử A Lỗ Thái, còn có lão thái giám, cùng hai cái rất y cũng cảm thấy Thẩm Lãng quá lợi hại.

	Cuồng bạo tính bệnh đậu mùa a, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Thẩm Lãng vậy mà thật chữa khỏi.

	Thật sự là thần y a, thần hồ kỳ kỹ!

	Quá lợi hại.

	Ngay sau đó, Khương vương một trận lay động, nói: "Bản vương vì sao cảm thấy như vậy mắt hoa a, mà lại toàn thân rất nóng, sốt cao giống như lợi hại hơn."

	Rất y tiến lên cẩn thận từng li từng tí sờ soạng một chút Khương vương cái trán, quả nhiên phát sốt rất lợi hại a.

	Có thể không lợi hại sao?

	Thân thể mụn nước virus trong đó một cái đặc thù chính là sốt cao.

	Thẩm Lãng nói: "Đại vương, ta thần dược này ngay tại ngài trong cơ thể cùng bệnh đậu mùa chiến đấu, chiến đấu càng mãnh liệt, sốt cao liền càng lợi hại."

	Đạo lý này, ở đây Khương quốc thầy thuốc có chút hiểu.

	Thẩm Lãng nói: "Cho nên cái này sốt cao không trở ngại sự tình, sẽ không ảnh hưởng bệnh đậu mùa trị liệu, bất quá sốt cao quá lợi hại. . ."

	"Làm sao?" Khương vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Có thể sẽ gây nên não bộ tật bệnh, mù, tai điếc loại hình."

	Đây là thường thức, rất nhiều người phát sốt, trực tiếp đầu óc choáng váng, hoặc là con mắt nhìn không thấy.

	Khương vương kinh sợ, vậy làm sao có thể?

	"Tranh thủ thời gian cho ta hạ sốt, cho ta hạ sốt." Khương vương lớn tiếng nói.

	Thẩm Lãng nói: "Hạ sốt biện pháp ngược lại là đơn giản, Khương quốc hai vị đại phu hẳn phải biết."

	"Chích máu!" Hai cái Khương quốc đại phu trăm miệng một lời.

	Bọn hắn cũng sẽ chích máu.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy làm phiền hai vị."

	Sau đó, hai cái Khương quốc đại phu liền muốn cho Khương vương chích máu.

	Thẩm Lãng biểu hiện được phi thường khiêm nhượng, không có chút nào muốn tranh đoạt công lao ý tứ.

	Nhưng là.

	Chích máu căn bản trị không được phát sốt a.

	Hai cái Khương quốc đại phu chích máu hai lần, một ngày thời gian trôi qua, sốt cao vẫn như cũ không lùi.

	Khương vương giận dữ.

	Thẩm Lãng muốn nói lại thôi.

	Khương vương nói: "Thế nào?"

	Thẩm Lãng nói: "Bọn hắn chích máu phương thức không đúng, dùng đến công cụ cũng không đúng. Muốn hạ nhiệt độ chích máu, nhất định phải dùng ngàn năm hàn thiết ống tiêm mới được."

	Dựa vào,  ngươi thật có thể lắc lư a.

	Bất quá nghe vào tốt có đạo lý, ngàn năm hàn thiết đối sốt cao, nghe vào tương khắc a.

	Đón lấy, Thẩm Lãng lấy ra vũ khí bí mật của hắn.

	Dùng sắt lá cuốn thành ống tiêm, phi thường tinh tế.

	Thẩm Lãng chủ động đưa cho Khương quốc Thái tử cùng Khương vương kiểm tra.

	Để tỏ lòng không độc, hắn trước tiên đem châm ngâm mình ở trong nước, sau đó đem nước uống vào.

	Sau đó, có được cái này ống tiêm vạch phá mu bàn tay của mình chảy máu, vẫn không có độc.

	Khương vương cùng Thái tử, lão thái giám, hai cái Khương quốc thầy thuốc kiểm tra một lần lại một lần, dùng thân thể thử mười mấy lần.

	Cái này ống tiêm hoàn toàn không có vấn đề.

	Xác thực lạnh buốt lạnh.

	Cmn, hiện tại thời tiết này còn lạnh như vậy, có thể không lạnh buốt lạnh sao?

	Khương vương nói: "Thẩm Lãng, ngươi cho bản vương chích máu đi."

	Thẩm Lãng xuất ra một bao thuốc, dùng nước mở, mình uống trước xuống một phần tư, nghiệm minh không độc, sau đó đưa cho Khương vương nói: "Đại vương, tại chích máu đồng thời, phải phối hợp của ta nước thuốc."

	Kỳ thật, thang thuốc này mới là hạ nhiệt độ mấu chốt, bên trong có đại lượng giảm nhiệt thuốc Đông y.

	Lần này, Khương vương trực tiếp nhận lấy uống một hớp xuống, bởi vì Thẩm Lãng đã uống qua, nghiệm minh không độc.

	Sau đó, Thẩm Lãng dùng căn này "Ngàn năm hàn thiết" ống tiêm vì Khương vương chích máu.

	A?

	Ta WOW!

	Thật sự hữu hiệu a.

	Khương vương rất nhanh liền cảm thấy thật thoải mái a.

	Loại kia uể oải thoải mái dễ chịu cảm giác lại tới.

	Không sai, lại là anh túc sữa tác dụng.

	Thẩm Lãng trên người Khương vương bốn phía địa phương chích máu.

	Thuận tiện, đem trong ống tiêm bốn cái cực kỳ bé nhỏ xyanua kịch độc tiểu cầu, trồng vào Khương vương trong cơ thể.

	Những thứ này rỗng ruột tiểu cầu đã cực kỳ tinh sảo, đường kính không cao hơn một li, mỗi một trong đó chỉ có cực kỳ bé nhỏ xyanua.

	Cái này tiểu cầu Thẩm Lãng đã chế tạo không ra được, là Huyền Vũ bá tước phủ một cái công tượng đại sư chế ra.

	Đây đối với cổ đại người có nghề, cũng không phải là nan đề.

	Tại gạo trên làm điêu khắc mini, tại hạch đào trên tạo hình trên một con thuyền mặt mỗi người vật đều rất sống động, đây đều là chúng ta cổ đại người có nghề tuyệt chiêu.

	Một li rỗng ruột tiểu cầu, so với phía trên những thứ này liền đơn giản hơn nhiều.

	Thẩm Lãng đã từng dùng cái này biện pháp hại qua Cừu Yêu Nhi, bất quá mấu chốt thời khắc mềm lòng, cuối cùng không có giết nàng.

	Hiện tại một lần nữa dùng tại Khương vương trên thân, bất quá tình huống thoáng không giống chính là.

	Lúc ấy Thẩm Lãng là định dùng bão từ bột phấn, tăng thêm Cừu Yêu Nhi toàn thân chân khí bắn ra chen nứt những thứ này kịch độc xyanua.

	Mà bây giờ không có điều kiện này.

	Dưới tình huống bình thường, bên trong kịch độc căn bản sẽ không tiết lộ ra ngoài.

	Nhưng là, những tiểu cầu này có thể là sẽ xảy ra gỉ a.

	Trong máu có nước, có dưỡng khí, thích hợp nhất rỉ sét.

	Mỏng như vậy một tầng sắt lá, không đến 0.1 li, không bao lâu liền sẽ triệt để gỉ xuyên.

	Thẩm Lãng làm qua tám lần thí nghiệm, bình quân thời gian hai tháng không đến, liền triệt để gỉ xuyên.

	Mà một khi gỉ xuyên, bên trong xyanua liền tiết lộ ra ngoài. Khương vương liền sẽ nháy mắt chết bất đắc kỳ tử, thần tiên khó cứu.

	Đến mức cái này xyanua từ đâu tới?

	Không tốt giải thích cặn kẽ, tóm lại là từ đại lượng đắng hạnh nhân lấy ra, quá trình đối với Thẩm Lãng đến nói không khó. Đây là trên thế giới độc nhất thực vật, một chút xíu liền có thể hạ độc chết mấy chục người.

	Trước đó cũng đã nói, Khương vương nhất định phải chết.

	Nhưng không thể hiện tại chết.

	Khương vương hiện tại mà chết, Thẩm Lãng cũng không sống nổi.

	Mà lại tương lai chừng hai tháng chết, mới là đối Thẩm Lãng diệt Tô thị cực kỳ có lợi.

	Mà lại!

	Thẩm Lãng mưu sát Khương vương, còn không chỉ dùng một bộ biện pháp.

	Còn có dự bị biện pháp, đã từ lâu bố trí đi.

	. . .

	Trải qua Thẩm Lãng chích máu trị liệu sau.

	Vẻn vẹn mấy canh giờ, Khương vương sốt cao liền lui xuống đi không ít.

	Lập tức hắn đại hỉ.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật sự là thần y, thần y."

	"Quả nhiên không tầm thường, không tầm thường a!"

	Lại qua hai ngày!

	Khương vương mặt ngoài thân thể vô số bệnh thuỷ đậu, đã biến mất tám thành.

	Hắn lúc này đối Thẩm Lãng thật sự là cúng bái.

	Thật sự là lợi hại a.

	Cuồng bạo hình bệnh đậu mùa đều có thể chữa khỏi a.

	Mà lại Thẩm Lãng còn phát hiện một cái việc vui.

	Khương vương cùng Thái tử, cũng bắt đầu hút thuốc.

	Nhất là Khương quốc Thái tử, cơ hồ hoàn toàn không dừng được.

	Thẩm Lãng ngược lại giả mù sa mưa nói: "Đại vương, ngài hiện tại thân thể còn chưa có khỏi hẳn, tốt nhất đừng hút thuốc lá."

	Khương vương nói: "Cái này Nick cỏ không phải đối thân thể hữu ích sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Là cố ý, mà lại có thể nâng cao tinh thần, nhưng là vạn nhất cùng ta thần dược tương xung đâu? Vì để phòng vạn nhất, ngài vẫn là mười ngày sau lại hút đi."

	Mình bệnh đậu mùa bị chữa khỏi.

	Nhưng là phía ngoài bệnh đậu mùa càng ngày càng nghiêm trọng, mỗi ngày lây nhiễm người càng đến càng nhiều, chết người càng càng ngày càng nhiều.

	Mạng của mình bảo vệ, liền nên quan tâm Khương quốc vận mệnh.

	Khương vương nói: "Thẩm Lãng, ngươi thần dược đã dùng tại trên người của ta, nhưng là ngươi xác định có thể cho Khương quốc vạn dân trồng cái gì vắc xin, có thể làm cho bọn hắn vĩnh viễn sẽ không lây nhiễm bệnh đậu mùa?"

	Thẩm Lãng nói: "Vâng!"

	Đây chính là có thể cứu vãn Khương quốc vận mệnh a.

	Khương vương nói: "Điều kiện của ngươi là tại Khương quốc thổ địa bên trên kiến tạo một cái lớn miếu, để ngươi đến cho Khương quốc con dân giống vắc xin?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng."

	Khương vương nói: "Vì cứu vớt vạn dân, vì để cho ta Khương quốc vĩnh viễn xin nhờ bệnh đậu mùa tử thần uy hiếp, tòa miếu lớn này, xây!"

	. . .

	Rốt cục!

	Thẩm Lãng lần thứ nhất có thể rời đi hoàng cung, tại Khương quốc võ sĩ giám thị xuống, tiến vào sứ đoàn trụ sở.

	Cũng chính là khoảng cách hoàng cung bên ngoài một tòa trong sân.

	Thẩm Lãng trở lại gian phòng của mình, liền muốn đánh một giấc.

	Nhưng là mới vừa tiến vào gian phòng.

	Lập tức ngửi thấy một cỗ mùi thơm, một cỗ đặc thù mùi thơm.

	Không chỉ có như thế!

	Cỗ này mùi thơm mấy ngày trước đó, mới vừa tiến vào Khương quốc thời điểm hắn ngửi thấy.

	A Lỗ Na Na công chúa lão sư.

	Xếp hạng hàng đầu đại tông sư.

	Cùng Loa Tổ đồng thời thiên hạ mỹ nhân tuyệt thế.

	Thần nữ Tuyết Ẩn.

	Mà lại nàng giống như không thích hợp a.

	Nhịp tim rất nhanh, hô hấp dồn dập.

	Dùng X quang xem xét, độ ấm thân thể rất cao.

	Thẩm Lãng đang muốn nhóm lửa ánh nến.

	Thần nữ Tuyết Ẩn run rẩy nói: "Thẩm công tử, không cần châm nến, không nên nhìn ta!"Sau đó, Khương vương cầm lấy giấy, tại tơ lụa trên viết xuống vài cái chữ to.

	Ta Khương quốc vô sự đốt cháy quý quốc miếu Khổng Tử, sai!

	Đây chính là Khương vương nhận tội sách, đã là cực hạn.

	Hắn thái độ cho tới bây giờ không có như thế khiêm tốn qua đây, từ khi trở thành Khương vương đến nay, hắn cũng không có nhận sai lầm.

	Một thức hai phần.

	Sau đó, đắp lên Khương vương đại ấn.

	Thẩm Lãng xuất ra giấy da trâu phong thư, đem cái này phong nhận tội sách bỏ vào bên trong, sau đó dùng sáp ấn phong tốt.

	Cuối cùng chứa vào Việt quốc chuẩn bị xong hộp nhỏ bên trong, dán lên giấy niêm phong, đắp lên sáp ấn.

	Cái này nhận tội sách liền xem như xong rồi!

	"Thẩm Lãng ngươi nhớ kỹ cho ta, nếu như trị cho ngươi không tốt ta, ngươi liền đợi đến bị chém thành muôn mảnh, cái này phong nhận tội sách vĩnh viễn cũng đừng nghĩ rời đi Khương quốc, đưa đến Việt quốc chi chủ trong tay." Khương vương nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ta hiểu, mời đại vương tiến về một cái sạch sẽ gian phòng, ta