Cừu Yêu Nhi hải ngoại lập quốc?

	Thẩm Lãng lập tức có chút kinh, vừa mới qua đi bao lâu thời gian?

	Khoảng cách Cừu Yêu Nhi rời đi Nộ Triều thành vẫn chưa tới thời gian một năm đi, cái này tại hải ngoại lập quốc?

	Bất quá giấc mộng của nàng không phải thăm dò không biết thế giới sao? Chạy thế nào đi lập quốc?

	"Ca, ngươi là thế nào biết tin tức này a?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Hải ngoại thành bang chủ nô, thành chủ nhao nhao đào vong đến Viêm Kinh, thỉnh cầu Hoàng đế bệ hạ che chở, bọn hắn tin tức truyền đến."

	Nhao nhao?

	Cái từ này liền là rất nhiều người ý tứ?

	Ý là Cừu Yêu Nhi diệt rất nhiều thành bang?

	Vân Mộng Trạch gật đầu nói: "Đúng, ngươi nghĩ đến không sai, nàng một đường hướng tây, một đường diệt thành vô số, bị hắn diệt đi thành chủ một nửa trốn hướng phương tây, một nửa trốn hướng phía đông, ngay tại thỉnh cầu Hoàng đế bệ hạ xuất binh tiêu diệt nàng đâu."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy Hoàng đế ý của bệ hạ đâu?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Quản bọn họ đi chết."

	Trước mắt toàn bộ Đại Viêm đế quốc coi trọng là lục địa, mà không phải hải dương, vì lẽ đó làm sao lại làm những này thành bang chi chủ đi tiêu diệt Cừu Yêu Nhi?

	Thẩm Lãng nói: "Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Cừu Yêu Nhi suất lĩnh ngươi hải tặc một đường hướng tây, thăm dò không biết thế giới. Dọc theo con đường này gặp được vô số hải tặc, còn có một số thành bang mậu dịch hạm đội. Nàng không có trêu chọc người khác, nhưng người khác thấy được nàng hạm đội quy mô nhỏ ngược lại tới đánh nàng."

	Thẩm Lãng đương nhiên biết đến trên mặt biển, mậu dịch hạm đội một ít trình độ bên trên cùng hải tặc là không có khác biệt. Đừng nói là mậu dịch hạm đội, tại mười bảy mười tám thế kỷ thời điểm, phương tây rất nhiều quốc gia hạm đội còn kiêm chức làm hải tặc đâu.

	Cừu Yêu Nhi đi về phía tây hạm đội quy mô xác thực rất nhỏ, hơn nữa còn có rất nhiều nữ nhân, nhìn xác thực rất yếu dáng vẻ.

	"Kết quả, những hải tặc này cùng mậu dịch thì xui xẻo lớn. Nàng liền một đường đẩy đi qua, công vô bất khắc, chiến vô bất thắng, căn cứ những cái kia thành bang chủ nhân, nàng đại khái tiêu diệt gấp mười địch nhân."

	Thẩm Lãng hít sâu một hơi, tiêu diệt gấp mười địch nhân? Cừu Yêu Nhi không quản ở nơi đó đều ngưu bức như vậy a.

	Vân Mộng Trạch nói: "Sau bởi vì một trận phong bạo, hạm đội của nàng đã từng mắc cạn tại một cái thần bí hòn đảo lên, nàng mất tích hai tháng, tất cả mọi người cho là nàng chết, thậm chí hạm đội của nàng cũng đã gần muốn sụp đổ giải tán. Mà lúc này đây nàng lại một lần nữa xuất hiện, trở nên càng thêm cường đại, cường đại đến để người giận sôi. Cũng chính là lúc kia, mặt biển thủy triều, gió biển lại nổi lên, hạm đội của nàng một lần nữa trở lại phía trên đại dương."

	Nghe đến đó, Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Mất tích hai tháng? Cái kia trên người nàng phát sinh cái gì?

	Cừu Yêu Nhi vốn là đã phi thường cường đại, cái này. . . Cái này còn thế nào càng cường đại a?

	Chẳng phải là muốn nghịch thiên?

	"Cứ như vậy, nàng một đường hướng tây, một đường diệt, một đường nghiền ép."

	"Diệt vô số hải tặc cùng chủ nô hạm đội, cứu vớt vô số nô lệ."

	"Bị nàng cứu vớt vô số nô lệ tạo thành một quốc gia, nàng trở thành nữ vương!"

	"Cứ như vậy, nàng không hiểu thấu ngay tại hải ngoại lập quốc."

	Thẩm Lãng tê cả da đầu.

	Cái này kịch bản làm sao có chút quen thuộc a?

	Đúng, « quyền lực trò chơi » bên trong cái kia Long Phinh.

	Nhưng Cừu Yêu Nhi cùng Long Phinh không giống.

	Đầu tiên Long Phinh rất thấp, Cừu Yêu Nhi rất cao.

	Tiếp theo, Long Phinh dựa vào là bật hack cùng kỳ ngộ, còn có ba đầu long.

	Mà Cừu Yêu Nhi, dựa vào là chính nàng nghịch thiên sức chiến đấu.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia con của nàng sinh sao?"

	Vân Mộng Trạch lắc đầu nói: "Không biết, không nghe nói."

	Thẩm Lãng kinh ngạc , dựa theo thời gian suy tính, khoảng cách nàng mang thai đã không sai biệt lắm đi qua mười một tháng.

	Đã sớm hẳn là sinh nở a.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia nàng lúc này ở chỗ nào? Cách chúng ta có bao xa?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Không biết, nàng vẫn như cũ một đường hướng tây, một đường nghiền ép, một đường tiêu diệt, một đường giải phóng đi qua. Hiện tại ở đâu ai cũng không biết, nhưng là có một vị thành chủ thành trì mấy tháng trước liền bị diệt, lúc ấy cách chúng ta hẳn là có khoảng mười lăm ngàn dặm."

	Móa!

	Mấy tháng trước một vạn năm ngàn dặm, vậy bây giờ Cừu Yêu Nhi đi nơi nào?

	Thật chỉ có có trời mới biết.

	Con của nàng sinh hay không?

	Cũng chỉ có có trời mới biết.

	Thẩm Lãng nói: "Những cái kia chạy trốn tới Đại Viêm đế quốc chủ nô, nhưng có nhìn thấy Cừu Yêu Nhi bụng lớn sao?"

	Vân Mộng Trạch gật đầu nói: "Nhìn thấy, bụng còn rất lớn, cho nên nàng còn có một cái ngoại hiệu, mang ác ma nữ vương. Bởi vì nàng thực sự quá cường đại, nâng cao lớn như vậy bụng còn tại hàng hải còn tại chiến đấu, mà lại tung hoành vô địch, căn bản không có một hiệp chi địch. Vì lẽ đó rất nhiều người nói nàng trong bụng khẳng định mang một ác ma, cho nên mới có sức mạnh nghịch thiên."

	Thẩm Lãng lại một lần nữa tê cả da đầu.

	Trong đầu của hắn không khỏi hiện ra một cái hình tượng, nâng cao bụng lớn tuyệt mỹ Cừu Yêu Nhi, quơ hai chi Quỷ Đầu đao, một đường nghiền ép, một đường đồ sát, sau đó nàng trước mặt hết thảy triệt để không.

	Chiến vô bất thắng, đánh đâu thắng đó.

	Cái kia trong bụng của nàng Bảo Bảo, từ nhỏ đã nghe địch nhân tiếng kêu thảm thiết làm dưỡng thai?

	Vân Mộng Trạch nói: "Ta đệ, nghe được nữ nhân này như thế nghịch thiên, mà lại trong bụng còn mang con của ngươi, có gì cảm tưởng a?"

	Thẩm Lãng nói: "Liền cảm giác hết thảy cùng ta không có cái gì quan hệ."

	Đây là hắn thật muốn pháp.

	Cái này phảng phất ngươi đi quyên tinh, kết quả bị thế giới nữ nhà giàu nhất cầm đi dùng.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó, thế giới nữ nhà giàu nhất mang chính là ngươi hài tử, nhưng hết thảy đều cùng ngươi không có quan hệ.

	Vân Mộng Trạch nói: "Nghe được Cừu Yêu Nhi sự tình về sau, ta lập tức càng thêm thật sâu cảm giác được, ta thật sự là người vô dụng."

	Thẩm Lãng nói: "Tại cái này nghịch thiên trước mặt nữ nhân , bất kỳ cái gì nam nhân đều cảm thấy mình là người vô dụng đi."

	Vân Mộng Trạch nói: "Đã từng ta cảm thấy Ninh Hàn cùng Cừu Yêu Nhi là cùng một đẳng cấp, nhưng bây giờ ta lại cảm thấy Cừu Yêu Nhi xa so với Ninh Hàn nghịch thiên. Ninh Hàn công chúa dựa lưng vào Thiên Nhai Hải Các lực lượng, mà Cừu Yêu Nhi hoàn toàn dựa vào chính mình."

	"Ninh Hàn cái này kỹ nữ." Thẩm Lãng chửi một câu

	Vân Mộng Trạch nói: "Lãng đệ, ngươi đắc tội Ninh Hàn?"

	Thẩm Lãng nói: "Ca, việc này ngay cả ngươi cũng biết?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Ngươi chưa từng đi Viêm Kinh, kia là phía đông thế giới trung tâm, nơi đó liên quan tới cao tầng tin tức cơ hồ không có bí mật, không quản chuyện gì phát sinh, dùng không mấy ngày liền sẽ truyền khắp."

	Thẩm Lãng có thể tưởng tượng loại kia phong vân tế hội siêu cấp phần lớn.

	Vân Mộng Trạch thở dài nói: "Ta đệ, cái này có chút không ổn a, Thiên Nhai Hải Các thế lực xa so với trong tưởng tượng của ngươi càng thêm cường đại."

	Thẩm Lãng nói: "Chẳng lẽ nó sẽ còn chuyên môn trả thù ta hay sao?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Cái kia ngược lại là sẽ không, nhưng là Thiên Nhai Hải Các đối ngươi lãnh đạm, cũng đã là một kiện rất muốn mạng sự tình, sẽ để cho rất nhiều người đối địch với ngươi, bởi vì bọn hắn liều mạng muốn biểu hiện cho Thiên Nhai Hải Các nhìn."

	Thẩm Lãng không khỏi lại một lần nữa mắng chửi một tiếng: "Ninh Hàn tiện nhân này."

	Nguyên bản Thẩm Lãng cùng Thiên Nhai Hải Các quan hệ mặc dù chưa nói tới thân mật, nhưng ít ra ở trong đó học sĩ đối Thẩm Lãng vẫn là thưởng thức, song phương cũng có qua có lại.

	Chính là bởi vì Ninh Hàn, khiến cho Thẩm Lãng cùng Thiên Nhai Hải Các triệt để quyết liệt.

	Hơn nữa còn là vô thanh vô tức quyết liệt.

	Vân Mộng Trạch lại một lần nữa thở dài nói: "Ta thật sự là người vô dụng a!"

	. . .

	Giữa trưa!

	Thẩm Lãng sân nhỏ cửa phòng đóng chặt.

	Mộc Lan tắm rửa thay quần áo, đem mình viết thơm ngào ngạt.

	Sau đó điểm lên huân hương.

	Kéo lên màn cửa, đốt nến.

	Nàng cho mình ngược lại một phần ba chén rượu nho.

	Cho Thẩm Lãng một phần năm chén.

	Chú ý một chút tư tưởng liền có thể, uống đến lại nhiều lời nói có thể sẽ ảnh hưởng mang thai.

	Hơi hơi do dự một chút, nàng lại châm một loại khác mê hương.

	Mang theo hiệu quả đặc biệt tình dược mê hương.

	Sau đó, hai người nói lời tâm tình.

	Hôn lấy, dần dần hòa làm một thể!

	Mộc Lan bảo bối nhẫn lâu như vậy, rốt cục đã được như nguyện, cả người liền phảng phất ăn quả Nhân Sâm.

	. . .

	Thẩm Lãng rốt cuộc biết Mộc Lan bảo bối vì sao như thế.

	Bởi vì hết thảy kết thúc phần sau giờ, nàng hai cái đùi đều dựa vào ở trên vách tường.

	Nàng thật sự là muốn sinh Bảo Bảo nghĩ điên.

	Thẩm Lãng cười nói: "Bảo bối, không sai biệt lắm đi, ngươi cũng nhấc gần nửa canh giờ."

	Mộc Lan nói: "Không được, còn chờ một hồi."

	Sau đó nàng đỏ hồng tuyệt mỹ khuôn mặt phảng phất uống say, mắt to xinh đẹp tràn ngập ảo tưởng.

	Cái này cũng còn không có mang thai, nàng đã bắt đầu ảo tưởng Bảo Bảo dáng vẻ.

	Mà lại nhìn điệu bộ này, đều đã ảo tưởng đến Bảo Bảo ba bốn tuổi.

	. . .

	Ban đêm, Mộc Lan cùng Ninh Diễm đàm phán.

	"Phu quân thể chất, loại sự tình này không nên quá tấp nập, ba ngày một lần là được rồi."

	"Còn có ngươi không nên quá dã man, không cần làm bị thương hắn."

	"Phu quân rất xấu, sẽ đưa ra rất nhiều loạn thất bát tao yêu cầu, ngươi có thể đáp ứng, nhưng không thể quá dung túng."

	"Trọng yếu nhất một điểm, ngươi muốn bảo vệ tốt gia môn, tuyệt đối không nên để một chút loạn thất bát tao nữ nhân vào cửa."

	Rốt cục Ninh Diễm nhịn không được hỏi: "Thẩm Lãng hắn là một kẻ cặn bã, vạn nhất hắn lại giống lần trước đồng dạng muốn đi thanh lâu nếm thức ăn tươi, ta nên làm cái gì? Là đi nện thanh lâu, vẫn là đem hắn nện?"

	Mộc Lan kinh ngạc, còn có việc này?

	Cặn bã, cặn bã, cặn bã!

	Ninh Diễm tranh thủ thời gian che miệng: "Ta, ta có phải hay không nói nhầm? Bất quá ngươi yên tâm, hắn bồi hồi bốn lần, đều không có thật đi, đại khái là hữu tâm nhát gan."

	Mộc Lan nói: "Hắn vạn nhất muốn thật đi thanh lâu, ngươi liền trừng phạt hắn, nửa tháng không cho phép hắn đụng ngươi."

	Ninh Diễm nói: "Đây là trừng phạt hắn, vẫn là trừng phạt ta a?"

	Mộc Lan chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, Ninh Diễm ngươi thật sự là heo đồng đội.

	Để ngươi nhìn xem phu quân, còn không bằng Tiểu Băng đâu.

	Cặn bã phu quân ngươi chờ đó cho ta, chờ Băng nhi sinh xong hài tử về sau, nhìn cái kia tiểu yêu tinh làm sao mệt nhọc.

	"Ngươi cái này ngoài mạnh trong yếu đồ vật, trông cậy vào không ngươi." Mộc Lan nói: "Vậy ta chỉ giao phó ngươi một câu."

	Ninh Diễm nói: "Cái gì?"

	Mộc Lan nói: "Tuyệt đối đừng để Chủng Sư Sư tới gần phu quân, nếu như nàng tới nhà, ngươi trực tiếp đánh đi ra biết sao?"

	Ninh Diễm nói: "Ngươi sợ Chủng Sư Sư đánh Thẩm Lãng sao?"

	Mộc Lan nói: "Ta sợ nàng ngủ hắn."

	Ninh Diễm kinh ngạc nói: "Thẩm Lãng cặn bã không có như thế mị lực đi, hắn như vậy củi mục, như vậy cặn bã người, sẽ có nữ nhân thích?"

	Mộc Lan không nói lời nào, liền dùng mắt to xinh đẹp nhìn qua Ninh Diễm.

	Ninh Diễm không phải ta Kim Mộc Lan xem thường ngươi, nếu không phải phu quân yêu ta, trong lòng có ước thúc, ngươi cùng gặp mặt hắn ngày thứ hai liền bị hắn ngủ.

	Hôm sau trời vừa sáng, Mộc Lan bảo bối lại một lần nữa rời đi quốc đô, trở về Huyền Vũ thành.

	Lúc chia tay, nàng đối Thẩm Lãng sắp chia tay lời khen tặng kém chút để người khóc.

	Cặn bã, không sạch sẽ nữ nhân, không cho ngươi đụng a!

	Nương tử, chẳng lẽ ta trong lòng của ngươi liền hình tượng này, nhân phẩm này sao?

	Kim Mộc Lan ôm Thẩm Lãng, cơ hồ muốn hôn tắt thở.

	Thật sự là ngàn vạn không bỏ.

	Hận không thể hai người tại mọi thời khắc đều dài cùng một chỗ.

	Mỗi một lần tách rời, liền phảng phất dùng đao đem hai người mở ra đồng dạng đau đớn.

	Nhưng là không có cách nào.

	Trong nhà có rất nhiều sự tình đều chờ đợi Mộc Lan.

	Phụ thân Kim Trác trông coi Nộ Triều thành, Mộc Lan trông coi Huyền Vũ thành không nói, còn muốn trông coi xưởng đóng tàu.

	Mang theo Thẩm Lãng cùng Mộc Lan mơ ước cái kia chiếc đi xa thuyền lớn, còn muốn nàng nhìn chằm chằm kiến tạo đâu.

	Chiếc thuyền kia ký thác Mộc Lan hạnh phúc ảo tưởng, thơ cùng phương xa, nàng muốn đem thuyền lớn tạo đến cực hạn chuyện tốt.

	. . .

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến bị bệnh, mấy ngày không có vào triều, quả nhiên gây nên sóng to gió lớn.

	Toàn bộ quốc đô tiến vào phi thường trạng thái quỷ dị, phảng phất có một luồng khí tức nguy hiểm.

	Trước đó Ninh Nguyên Hiến thân thể quá tốt, cơ hồ không có thời gian dài bị bệnh qua, rõ ràng năm mươi mấy tuổi nhìn qua lại giống như là ba mươi mấy tuổi.

	Cái này khiến tất cả mọi người đều có một loại tư duy quán tính.

	Ninh Nguyên Hiến cái này vương vị vẫn cứ ngồi xuống, không biết còn muốn ngồi bao nhiêu năm, có lẽ hai mươi năm, có lẽ ba mươi năm.

	Hắn cái này một bị bệnh.

	Để người nội tâm có một loại nào đó ảo tưởng.

	Cái này vương vị hắn còn có thể ngồi bao lâu?

	Có phải là hẳn là sớm tính toán?

	Miễn cho một ngày kia, trở tay không kịp a.

	Tất cả mọi người liều mạng nghe ngóng quốc quân bệnh tình.

	Đến tột cùng là bệnh gì? Có thể hay không chữa khỏi?

	Rất nhiều người thần thông quảng đại, đem Thẩm Lãng vào cung là quốc quân chữa trị sự tình đều hỏi thăm ra tới.

	Vì lẽ đó rất nhiều không hiểu thấu người tới cửa bái phỏng, liền muốn theo Thẩm Lãng nơi này được cái gì đáp án.

	Nhưng là liên quan tới quốc quân bệnh tình, chỉ có bốn người biết chuyện.

	Thẩm Lãng, Lê Chuẩn, Chủng phi, Lê Mục.

	Không ai tiết lộ.

	Bao quát Chủng phi, cho tới bây giờ đều tùy tiện nàng, trực tiếp đóng kín cửa cung, không gặp bất luận kẻ nào, bao quát huynh trưởng Chủng Ngạc cùng nhi tử Ninh Kỳ.

	Lê Chuẩn cùng Lê Mục, càng thêm không có khả năng tiết lộ quốc quân bệnh tình.

	Nhưng là Chủng phi vẫn là quá ngay thẳng, quá không có tâm cơ.

	Nàng không hiểu được giả mạo, trực tiếp đóng cửa cự khách, cái này ngược lại gây nên vô số người liên tưởng.

	Quốc quân khẳng định bệnh đến vô cùng nghiêm trọng, nếu không Chủng phi không cần như thế.

	Rất nhanh, quốc đô có truyền ngôn.

	Quốc quân tham mộ nữ sắc, mỗi ngày mà phạt, vì lẽ đó Mã Thượng Phong.

	Trúng gió!

	Không thể không nói, truyền ngôn thường thường tương đối tiếp cận chân tướng.

	Thế là rất nhiều dân gian đại phu nhao nhao âm thầm phổ cập khoa học.

	Trúng gió là một loại vô cùng nguy hiểm bệnh, có lần thứ nhất, liền rất có thể sẽ lần thứ hai tái phát.

	Mà một khi lần thứ hai tái phát, trên cơ bản liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Rất nhiều đại thần nhao nhao đến đây cầu kiến quốc quân, đều bị cự tuyệt.

	Nhưng là có ít người thăm viếng là không cách nào cự tuyệt, luận võ Thái tử, tỉ như Tam vương tử Ninh Kỳ, lại tỉ như Chúc Hoằng Chủ vân vân.

	Tóm lại, quyền cao chức trọng người đều đi gặp quốc quân.

	Xác thực giống như là trúng gió triệu chứng, bởi vì tứ chi cứng ngắc, hành động bất tiện.

	Thế là tại thiên hạ thần dân nhận biết bên trong, quốc quân chứng bệnh đã ván đã đóng thuyền.

	Liền là trúng gió!

	Hơn nữa còn là cùng Chủng phi hoan hảo thời điểm trúng gió.

	Cái này vừa đến, thanh danh liền phi thường không dễ nghe.

	Chết tại nữ nhân trên bụng, nhất quán tới đều là siêu cấp hôn quân độc quyền a.

	Trước đó Ninh Nguyên Hiến thật vất vả tích lũy lên danh dự, không ngừng mà trượt.

	Tùy ý ngươi nói đến bầu trời, một cái có thể ngủ nữ nhân không có tiết chế mà trúng gió quân vương, làm sao đều không được xưng anh minh.

	Ninh Nguyên Hiến "Trúng gió" cái thứ nhất chính trị phản ứng, Đại Viêm đế quốc võ thân vương con trai cùng Chủng Sư Sư ra mắt kết thúc.

	Cái thứ hai chính trị phản ứng, Nam Ẩu quốc Chúc Lâm đại quân, lại một lần nữa co vào.

	Cái thứ ba chính trị phản ứng, Chủng Nghiêu đại quân co vào.

	Cái thứ tư chính trị phản ứng, Sở quốc sứ giả trở nên vô cùng phách lối, ở trên bàn đàm phán công phu sư tử ngoạm.

	Làm cuộc chiến tranh này sai lầm mới, Sở quốc không chỉ có không rời khỏi chiếm lĩnh vốn có thành lũy, hơn nữa còn yêu cầu Việt Vương Ninh Nguyên Hiến công khai xin lỗi, đồng thời hướng Sở quốc bồi thường năm mươi vạn kim tệ.

	Sở vương vô sỉ sắc mặt, thật sự là hiển lộ không bỏ sót.

	Già mà không chết là vì tặc.

	. . .

	Đến bước này, Ngô Việt hai nước đàm phán triệt để thất bại.

	Mà lúc này đây, vĩnh viễn điệu thấp ngũ vương tử Ninh Chính vào cung yết kiến giường bệnh phía trên quốc quân, chủ động đưa ra nguyện ý làm quân vương phân ưu, phụ trách cùng Sở quốc đàm phán.

	Hắn phát ra thanh âm này vẫn là để triều chính thoáng kinh ngạc một chút.

	Ngô Việt hai nước đàm phán đã không có chút nào hi vọng, ngươi Ninh Chính còn muốn tới tiếp cận cái này náo nhiệt, tìm không thoải mái sao?

	Rõ ràng không có khả năng thành công sự tình.

	Trước đó nói chuyện phán thuận lợi thời điểm ngươi không đến, hiện tại lâm vào tử cục ngươi ngược lại là đến, thật sự là ăn cứt cũng không đuổi kịp một ngụm nóng.

	Quốc quân hạ chỉ, Ninh Chính khó được có triển vọng nước hiệu lực tâm, quả nhân sẽ đem cùng Sở quốc đàm phán toàn quyền giao cho ngươi Ninh Chính.

	Tất cả mọi người biết cái này ý chỉ hậu tâm bên trong chỉ có một cái ý niệm trong đầu, bệ hạ muốn tìm một cái kẻ chết thay.

	Ngô sở hai nước đàm phán mắt thấy là phải thất bại, dù sao vẫn cần có người kịp thời đến cõng nồi đi.

	Hoàn toàn không được sủng ái yêu Ninh Chính liền là tốt nhất cõng nồi hiệp.

	Trực tiếp nhất phản ứng liền là Ninh Chính tiếp chỉ, toàn quyền phụ trách đàm phán về sau, Việt Quốc sứ đoàn tất cả thành viên toàn bộ cáo bệnh.

	Cái này nói phát sốt, cái kia nói bệnh trĩ.

	Tóm lại, không quản là Lễ bộ hay là Hồng Lư tự toàn bộ rời khỏi.

	Mới một lần lúc đàm phán, nguyên bản phụ trách đàm phán Việt Quốc quan viên mười lăm người, không có một cái trình diện.

	Trực tiếp đem Ninh Chính phơi ở nơi đó, thậm chí toàn bộ Hồng Lư tự đều không.

	Ta ngược lại là muốn nhìn ngươi làm sao đàm luận, ngươi Ninh Chính là người cà lăm, chỉ sợ ngay cả lời đều nói không rõ ràng đi.

	. . .

	Hồng Lư tự quan thính bên trong.

	To lớn đàm phán bàn hai bên, bên phải ngồi Sở quốc quan viên, ròng rã mười hai người.

	Bên phải ngồi Việt Quốc quan viên, vẻn vẹn chỉ có hai người, một cái Thẩm Lãng, một cái Ninh Chính.

	Sở quốc quan viên cảm giác mình phảng phất đến mình sân nhà.

	Rõ ràng nơi này là địch quốc, loại cảm giác này thật kỳ diệu a.

	Ninh Chính chúng ta biết ngươi là một cái phế vật vương tử, nghĩ trăm phương ngàn kế muốn lập công, muốn nịnh bợ Việt Vương.

	Nhưng cũng phải nhìn nhìn là cái gì việc phải làm a? Tìm phân a?

	Thẩm Lãng cười nói: "Quý sứ tại Sở quốc bên trong đảm nhiệm cỡ nào chức quan, chúng ta cái này chính thức bắt đầu đàm phán?"

	Sở quốc sứ thần miệt thị nhìn qua Thẩm Lãng một chút, thản nhiên nói: "Việt Quốc là không người sao? Vậy mà để một cái nhũ xú vị can đích tiểu nhân tới đàm phán, ngươi cái gì công danh? Đảm nhiệm cái gì chức quan?"

	Thẩm Lãng nói: "Tại hạ Thẩm Lãng!"

	"Thẩm Lãng?" Sở quốc sứ thần lắc lắc đầu nói: "Chưa nghe nói qua, cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua cái tên này."

	Trong lời nói miệt thị không có chút nào che lấp.

	"Ninh Chính điện hạ, bản quan chính là Sở quốc Hồng Lư tự khanh, tòng tam phẩm, mời các ngươi ngang nhau tiếp đãi, dạng này bản quan cự tuyệt mở miệng."

	Hắn ý tứ này phi thường minh bạch, Thẩm Lãng cái này lục phẩm không chính hiệu tiểu quan hoàn toàn là bất nhập lưu a miêu a cẩu, cấp bậc quá thấp, không đủ tư cách cùng hắn cái này tòng tam phẩm quan lớn đàm luận.

	Ninh Chính áp chế giận dữ nói: "Vậy thì do bản hầu tới tự mình cùng quý sứ đàm luận."

	Sở quốc sứ thần cười nói: "Được, đi , được, ngài có thể từ từ nói, không nóng nảy."

	Lời này mới ra, Ninh Chính lập tức sắc mặt đỏ bừng, đối phương đây là châm chọc hắn cà lăm cà lăm.

	Tiếp lấy Sở quốc Hồng Lư tự khanh Vương Hoài Lễ chậm rãi nói: "Thực ra, cũng căn bản không có cái gì có thể nói, đây là chúng ta tối hậu thư. Không cần lãng phí thời gian, điều kiện của chúng ta là tuyệt đối sẽ không cải biến."

	"Lần này biên cảnh xúc động trách nhiệm hoàn toàn ở Việt Quốc một phương, là các ngươi chủ động bốc lên chiến sự, đồng thời tao ngộ đáng xấu hổ thất bại."

	Cái này đổi trắng thay đen thật là khiến người ta nhìn mà than thở.

	Sở càng hai nước lần này biên cảnh chiến tranh, trách nhiệm hoàn toàn là tại Sở quốc một phương, ngay từ đầu khiêu khích là Sở quốc, chủ động vượt biên khai chiến cũng là Sở quốc.

	"Đây là vua ta bệ hạ cho Việt Vương tối hậu thư."

	"Đầu thứ nhất, làm lần này biên cảnh chiến tranh sai lầm mới, Việt Vương nhất định phải hướng Sở quốc công khai xin lỗi, chiêu cáo thiên hạ."

	"Đầu thứ hai, vua ta nghiên cứu địa đồ thời điểm phát hiện, lại một trăm ba mươi năm an bình bảo chờ hai mươi ba bảo chủ quyền thuộc về ta Sở quốc, bây giờ ta anh dũng không sợ đại quân dục huyết phấn chiến chiếm lĩnh cái này hai mươi ba tòa thành, vẻn vẹn chỉ là đoạt lại cố thổ mà thôi, cho nên chúng ta tuyệt đối không có khả năng rời khỏi. Cái này hai mươi ba thành lũy cùng chung quanh thổ địa, đều là ta Sở quốc thần thánh không thể xâm phạm lãnh thổ, không nhượng chút nào!"

	"Đầu thứ ba, Việt Quốc tự dưng khởi xướng lần này biên cảnh chiến tranh, mặc dù gặp đáng xấu hổ thất bại, nhưng lại cho ta nước mang đến tổn thất thật lớn, vì lẽ đó Việt Quốc nhất định phải hướng nước ta bồi thường 500 ngàn kim tệ."

	"Vua ta bệ hạ liền sau lưng, chúng ta lui không thể lui, vì lẽ đó những điều kiện này hoàn toàn không thể sửa đổi, một chữ không đổi."

	"Các ngươi Việt Quốc có hai lựa chọn, hoặc là ký tên, hoặc là trên chiến trường thấy!"

	Sở quốc sứ đoàn chém đinh chặt sắt.

	"Ha ha ha. . ." Thẩm Lãng không khỏi một trận cười to.

	Sở quốc Hồng Lư tự khanh Vương Hoài Lễ lập tức giận dữ, chỉ vào Thẩm Lãng lạnh giọng nói: "Từ đâu tới tiểu nhi, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao? Ninh Chính điện hạ, hoặc là đem người này đuổi đi ra, hoặc là chúng ta lập tức rời khỏi đàm phán, trên chiến trường thấy."

	Thẩm Lãng vỗ vỗ tay.

	Lập tức tràn vào tới mười người, hoàn toàn mặc trang phục ăn mày Lan thị mười huynh đệ, mỗi người trong tay đều cầm đả cẩu bổng.

	Sở quốc sứ đoàn thấy sự kinh hãi nói: "Các ngươi là ai? Nơi này là thần thánh hai nước đàm phán sân bãi, các ngươi muốn làm gì? Thẩm Lãng ngươi muốn làm gì?"

	Lan thị mười huynh đệ không nói hai lời, trực tiếp xông lên tiến đến.

	Cầm lấy đả cẩu bổng cuồng đánh.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Trong chốc lát liền đem những này Sở quốc sứ thần đánh cho quỷ khóc sói gào, hiến máu vẩy ra.

	"Thẩm Lãng, ngươi làm gì? Ngươi tìm đường chết sao?"

	"Ngươi lại dám đánh sứ đoàn, nghe rợn cả người, nghe rợn cả người."

	"Có ai không, có ai không. . ."

	Thẩm Lãng đứng lên hoảng sợ nói: "Các ngươi những tên khất cái này vào bằng cách nào? Lăn ra ngoài, lăn ra ngoài, nơi này là các ngươi có thể tới địa phương sao?"

	"Vương đại nhân ngài không có sao chứ, chư vị Sở quốc sứ thần, các ngươi không có sao chứ."

	"Các ngươi những tên khất cái này thật to gan a, vậy mà xông vào Hồng Lư tự đánh người? Ai cho các ngươi lá gan, ai là các ngươi chủ sử sau màn?"

	"Có ai không, có ai không."

	Kết quả Thẩm Lãng làm cho so Sở quốc sứ đoàn còn muốn thảm.

	Mà lại biểu hiện được phi thường dũng cảm, trực tiếp xông lên đi cứu Sở quốc sứ thần thủ lĩnh.

	"Các ngươi không nên đánh Vương đại nhân, các ngươi đây là muốn chết sao? Các ngươi muốn xông đại họa!"

	"Vương đại nhân, ta tới cứu ngài, ta tới cứu ngài."

	Sau đó, Thẩm Lãng nhắm ngay Sở quốc Hồng Lư tự khanh giữa háng, đá mạnh một cước đi qua.

	Đoạn tử tuyệt tôn chân.

	"A. . ." Sở quốc sứ đoàn thủ lĩnh Vương Hoài Lễ lập tức phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Hai tay của hắn che lấy trứng trứng, liều mạng lăn lộn run rẩy.

	Đau đến quả thực muốn run rẩy đi qua, Thẩm Lãng một cước này bị đá quá ác.

	"Vương đại nhân, ngài thụ thương chỗ nào? Ngài chịu đựng a, ngàn vạn phải kiên trì lên a, ta cái này đi gọi người." Thẩm Lãng hô to, sau đó nhắm ngay Vương Hoài Lễ mặt đá mạnh một cước đi.

	"A. . ."

	Lại một trận kêu thảm.

	Vương Hoài Lễ hai viên răng cửa bay ra ngoài.

	Ròng rã đánh năm phút, năm phút!

	Lan thị mười huynh đệ lúc này mới gào thét mà đi, trước khi đi lưu một câu.

	"Các ngươi tại Xuân Ba lâu ngủ nữ nhân không trả tiền, dám bá vương chơi gái, lần sau gặp các ngươi một lần đánh một lần."

	Lưu lại mười cái Sở quốc sứ thần, trên mặt đất khóc rống lăn lộn, vô cùng thê thảm.

	Thẩm Lãng tại Sở quốc Hồng Lư tự khanh trước mặt ngồi xổm xuống, chậm rãi nói: "Vương đại nhân, ngươi yên tâm chuyện này ta nhất định cho các ngươi một câu trả lời, nhất định đem hung thủ tróc nã quy án, bất quá ta cũng phải nói ngài hai câu, gọi nữ nhân sao có thể không trả tiền đâu? Tiền nợ đánh bạc có thể lại, nhưng chơi gái nợ không thể lại a, tiêu mấy đồng tiền, dùng không bao nhiêu tiền."

	"Lại nói, Vương đại nhân ngài đến tột cùng thiếu bao nhiêu tiền chơi gái a? Bằng không ta cho ngài ứng ra?"

	. . .

	Sau nửa canh giờ!

	Đi qua Việt Quốc đại phu trị liệu đơn giản về sau, Sở quốc sứ đoàn lại một lần nữa ngồi trở lại đến bàn đàm phán bên trên.

	Nhưng mỗi người đều sưng mặt sưng mũi.

	Đều là bị thương ngoài da, nhìn xem rất thảm, thực ra thụ thương không nặng.

	Sở quốc Hồng Lư tự khanh Vương Hoài Lễ trứng trứng sưng đỏ không chịu nổi, nhưng là đối tính mệnh không ngại, hiện tại đã cơ hồ chết lặng, không cảm giác được cái gì đau đớn.

	Lúc này nội tâm của hắn không chỉ là phẫn nộ, còn có một tia sợ hãi.

	Lúc này bọn hắn cảm giác được đây là tại địch quốc.

	Lúc này bất luận cái gì ngôn ngữ đều khó mà hình dung trong bọn họ tâm chấn kinh.

	Trên thế giới này lại còn có làm càn như vậy phách lối người?

	Công nhiên ẩu đả nước khác sứ đoàn, quả thực thật đáng sợ, không có chút nào ranh giới cuối cùng a.

	Hắn không sợ chết sao?

	Hắn không sợ về sau đi nước khác đi sứ thời điểm, cũng bị người khác đánh chết sao?

	Nhưng tối thiểu hiện tại, quân tử không ăn thiệt thòi trước mắt.

	Bàn đàm phán hai bên, vẫn như cũ ngồi hai nước đàm phán quan viên.

	Bên phải là Sở quốc mười mấy người, bên trái vẫn như cũ chỉ có Ninh Chính cùng Thẩm Lãng hai người.

	Chỉ bất quá lúc này nhìn qua đã cùng hài nhiều.

	Thẩm Lãng bên này cứ việc chỉ có hai người, nhưng là một mình hắn vênh váo tự đắc, ngay tại khí tràng bên trên áp đảo đối phương.

	Hắn vểnh lên chân bắt chéo, vểnh lên cái bàn nói: "Ta gọi Thẩm Lãng, Vương Hoài Lễ đại nhân ngài có thể ghi nhớ sao?"

	Ta đâu chỉ ghi nhớ, ta coi như hóa thành tro biến thành quỷ cũng sẽ không quên.

	Sau đó, vị này Sở quốc Hồng Lư tự khanh mệnh căn tử giật mạnh, lại một lần nữa cảm thấy mơ hồ kịch liệt đau nhức.

	Thẩm Lãng lông mày nhíu một cái nói: "Nhớ chưa?"

	Điệu bộ này căn bản cũng không giống như là hai nước đàm phán, cũng là hắc xà sẽ tại vật lộn.

	"Ghi nhớ, ghi nhớ."

	Quân tử không ăn thiệt thòi trước mắt, Thẩm Lãng ngươi tên súc sinh này chờ đó cho ta, chờ đó cho ta.

	Ta muốn bẩm báo các ngươi Việt Vương đi, bẩm báo Sở vương nơi đó đi, bẩm báo Viêm Kinh đi.

	Dù là bẩm báo Đại Viêm đế quốc Hoàng đế trước mặt, cũng phải đòi lại cái công đạo này.

	Ngươi chết chắc!

	Ẩu đả nước khác sứ đoàn, ngươi chết chắc, trước đây chưa từng gặp, nghe rợn cả người a.

	Chờ lấy chém đầu răn chúng, chờ lấy chém ngang lưng đi!

	"Nhớ chưa?" Thẩm Lãng bỗng nhiên cao giọng nói, khẩu khí này ương ngạnh cực hạn, sau đó tay treo ở trên bàn phảng phất tùy thời lại muốn đập xuống.

	Phảng phất chưa tới một khắc, lại sẽ xông tới nhất ba lưu manh đem bọn hắn đánh cho gần chết.

	Lập tức, mười cái Sở quốc sử quan liều mạng gật đầu nói: "Ghi nhớ, ghi nhớ."

	Thẩm Lãng nói: "Như vậy cũng tốt nha, ta cảm thấy chúng ta song phương bầu không khí hài hòa nhiều, vậy chúng ta tiếp lấy đàm luận."

	"Thực ra cũng không có cái gì tốt nói, đây cũng là chúng ta tối hậu thư."

	"Bốn tháng về sau, Sở quốc cùng Việt Quốc tiến hành biên cảnh cùng đi săn giải quyết trận này tranh chấp."

	"Chúng ta Việt Quốc xuất binh hai ngàn, các ngươi Sở quốc xuất binh năm ngàn, tùy cho các ngươi xuất động cái gì quân đội, cực kỳ tinh nhuệ lợi hại, chúng ta công khai đánh một trận, sinh tử quyết chiến."

	"Mời các ngươi nghe rõ ràng, Sở quốc xuất binh năm ngàn, chúng ta chỉ xuất binh hai ngàn, mà lại Ninh Chính điện hạ lĩnh quân!"

	"Phe thua, quốc vương công khai xin lỗi, cắt nhường hai mươi dặm đường biên giới cùng hai mươi ba thành lũy, bồi thường đối phương tám mươi vạn kim tệ."

	"Cứ như vậy, ai tán thành, ai phản đối?"

	"Nếu là đáp ứng, hiện tại liền có thể ký tên, lập tức có hiệu lực!"

	"Đàm phán kết thúc, nhìn một cái nhiều sự tình đơn giản a, vậy mà dây dưa mấy tháng, ta Thẩm Lãng vừa xuất mã, lập tức liền giải quyết."Cừu Yêu Nhi hải ngoại lập quốc?

	Thẩm Lãng lập tức có chút kinh, vừa mới qua đi bao lâu thời gian?

	Khoảng cách Cừu Yêu Nhi rời đi Nộ Triều thành vẫn chưa tới thời gian một năm đi, cái này tại hải ngoại lập quốc?

	Bất quá giấc mộng của nàng không phải thăm dò không biết thế giới sao? Chạy thế nào đi lập quốc?

	"Ca, ngươi là thế nào biết tin tức này a?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Hải ngoại thành bang chủ nô, thành chủ nhao nhao đào vong đến Viêm Kinh, thỉnh cầu Hoàng đế bệ hạ che chở, bọn hắn tin tức truyền đến."

	Nhao nhao?

	Cái từ này liền là rất nhiều người ý tứ?

	Ý là Cừu Yêu Nhi diệt rất nhiều thành bang?

	Vân Mộng Trạch gật đầu nói: "Đúng, ngươi nghĩ đến không sai, nàng một đường hướng tây, một đường diệt thành vô số, bị hắn diệt đi thành chủ một nửa trốn hướng phương tây, một nửa trốn hướng phía đông, ngay tại thỉnh cầu Hoàng đế bệ hạ xuất binh tiêu diệt nàng đâu."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy Hoàng đế ý của bệ hạ đâu?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Quản bọn họ đi chết."

	Trước mắt toàn bộ Đại Viêm đế quốc coi trọng là lục địa, mà không phải hải dương, vì lẽ đó làm sao lại làm những này thành bang chi chủ đi tiêu diệt Cừu Yêu Nhi?

	Thẩm Lãng nói: "Cụ thể là chuyện gì xảy ra?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Cừu Yêu Nhi suất lĩnh ngươi hải tặc một đường hướng tây, thăm dò không biết thế giới. Dọc theo con đường này gặp được vô số hải tặc, còn có một số thành bang mậu dịch hạm đội. Nàng không có trêu chọc người khác, nhưng người khác thấy được nàng hạm đội quy mô nhỏ ngược lại tới đánh nàng."

	Thẩm Lãng đương nhiên biết đến trên mặt biển, mậu dịch hạm đội một ít trình độ bên trên cùng hải tặc là không có khác biệt. Đừng nói là mậu dịch hạm đội, tại mười bảy mười tám thế kỷ thời điểm, phương tây rất nhiều quốc gia hạm đội còn kiêm chức làm hải tặc đâu.

	Cừu Yêu Nhi đi về phía tây hạm đội quy mô xác thực rất nhỏ, hơn nữa còn có rất nhiều nữ nhân, nhìn xác thực rất yếu dáng vẻ.

	"Kết quả, những hải tặc này cùng mậu dịch thì xui xẻo lớn. Nàng liền một đường đẩy đi qua, công vô bất khắc, chiến vô bất thắng, căn cứ những cái kia thành bang chủ nhân, nàng đại khái tiêu diệt gấp mười địch nhân."

	Thẩm Lãng hít sâu một hơi, tiêu diệt gấp mười địch nhân? Cừu Yêu Nhi không quản ở nơi đó đều ngưu bức như vậy a.

	Vân Mộng Trạch nói: "Sau