Muốn hay không giết Thẩm Lãng?

	Trịnh Đà lâm vào khoảng ngắn ngủi do dự.

	Dĩ nhiên không phải không nỡ giết, cũng không phải không dám giết.

	Mấu chốt là giết chết hậu quả.

	Việt Quốc bên trong hậu quả, hắn không quá để ý.

	Hắn cảm thấy quốc quân hoàn toàn là cay nghiệt thiếu tình cảm người, Thẩm Lãng người kiểu này giết cũng liền giết.

	Mấu chốt hiện tại khí thế đã tô đậm ra, Thẩm Lãng dẫn Khương quốc kỵ binh nhập cảnh đồ sát dân chúng chuyện này mặc dù là vu oan, nhưng đã ván đã đóng thuyền, nhảy vào biển cả cũng rửa không sạch.

	Mà lại Thẩm Lãng công nhiên giết Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vạn Niên tạo, đây là như sắt thép sự thật, cái này hoàn toàn là so như mưu phản.

	Mà Trịnh Đà trở thành lắng lại Tô thị phản loạn công thần lớn nhất, đối mặt Thẩm Lãng dạng này loạn thần tặc tử phải làm gì?

	Đương nhiên là trảm lập quyết.

	Duy nhất có thể sợ hậu quả, chính là Khương quốc phẫn nộ.

	Trịnh Đà nghe nói, bây giờ Khương quốc nữ vương là Thẩm Lãng huynh đệ thê tử.

	Nhưng Trịnh Đà cảm thấy đây là giả, Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này dáng dấp đẹp trai như vậy, lại vô sỉ như vậy, vì lẽ đó khẳng định cùng Khương quốc nữ vương có một chân . Còn hắn người huynh đệ kia là một cái kẻ ngu, lại có cái gì nữ nhân để ý, vì lẽ đó liền cõng một đỉnh lục sắc mũ mà thôi.

	Nếu như Thẩm Lãng biết hắn ý nghĩ này, cam đoan sẽ đem hắn thiến ngăn chặn hắn miệng chó.

	Mà A Lỗ Na Na biết hắn ý nghĩ này, cam đoan sẽ đem hắn da lột bỏ tới làm trống gõ.

	Thẩm Lãng loại này tiểu bạch kiểm, mặc dù ta hiện tại phi thường miễn cưỡng coi hắn là thành người nhà. Nhưng là cùng ta có một chân? Đừng nói giỡn, tên tiểu bạch kiểm này liền cùng một cây đậu giá đỗ đồng dạng, ta A Lỗ Na Na sẽ để ý?

	Ta A Lỗ Na Na chỗ yêu chính là nghĩ đại ngốc dạng này đỉnh thiên lập địa nam tử hán.

	Trịnh Đà cảm thấy nếu như mình giết Thẩm Lãng, Khương quốc nữ vương khẳng định sẽ điên cuồng trả thù.

	Đến lúc đó mấy vạn Khương quốc đại quân liền sẽ điên cuồng giết tới.

	Nhưng là. . .

	Cái này giống như cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

	Đầu tiên Khương quốc đúng đúng cao nguyên dân tộc du mục, kỵ binh phi thường dũng mãnh thiện chiến, nhưng công thành lời nói chính là cặn bã.

	Mà cái này Trấn Viễn hầu tước phủ xây dựng vào trên núi cao, chỉ có một con đường thông hướng cửa thành, coi như đến mười vạn đại quân cũng không thi triển được.

	Vì lẽ đó Khương quốc đại quân muốn công phá Trấn Viễn hầu tước phủ hoàn toàn là người si nói mộng.

	Nhưng cho đến lúc đó, Trịnh Đà ngược lại trở thành chống cự dị tộc xâm lấn anh hùng dân tộc, hắn liền càng thêm có lý do chiếm lĩnh Trấn Viễn hầu tước phủ, thậm chí toàn bộ Bạch Dạ quận.

	Vì đối kháng Khương quốc xâm lấn, quốc quân nắm lỗ mũi cũng phải thừa nhận Trịnh Đà đối toàn bộ Bạch Dạ quận quyền thống trị.

	Mấu chốt nhất là chỉ cần Thiên Tây hành tỉnh bảo trì đại loạn, như thế Ngô quốc cùng Sở quốc liền sẽ không lui binh thỏa hiệp, Việt Quốc từ đầu đến cuối ở vào to lớn trong nguy cơ.

	Cho đến lúc đó, hắn Trịnh Đà liền đầu cơ kiếm lợi, hoàn toàn có thể lấy Tô Nan mà thay vào.

	Thậm chí, hắn có thể có được so Tô Nan càng lớn lãnh địa, càng nhiều quân đội, trở thành Việt Quốc kế biện thị cùng Chủng thị về sau thứ ba đại quân phiệt.

	Cho đến lúc đó mới là cuộc sống đỉnh phong, hắn Trịnh Đà liền có thể hô phong hoán vũ.

	Đợi đến Việt Quốc thiên băng địa liệt thời điểm, Trịnh thị gia tộc chưa hẳn không thể tự lập, trở thành vương triều Đại Viêm một cái mới chư hầu.

	Vì lẽ đó giết Thẩm Lãng, hoàn toàn là lợi nhiều hơn hại!

	Vậy liền giết!

	Quyết định về sau, Trịnh Đà hạ lệnh cùng Thẩm Lãng khai chiến.

	Toàn quân tập kết, chiến đấu bộc phát!

	. . .

	Thẩm Lãng cùng Trịnh Đà đã đánh ba ngày!

	Nhưng là một trận chiến này đánh cho quá nén giận.

	Thẩm Lãng tên súc sinh này, căn bản cũng không có đến tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ, mà là cắm ở Trấn Viễn hầu tước trước phủ giao lộ bên trên.

	Khoảng cách tòa thành tường thành trọn vẹn hai dặm địa.

	Chỉ là hai ngàn quân đội, mỗi ngày đều ở nơi đó trêu chọc Trịnh Đà quân đội.

	Liền phảng phất thanh lâu nữ tử thông đồng đàn ông độc thân.

	"Đại gia, đến a, đến a, tới chơi a. . ."

	Trịnh Đà điều động quân đội giết ra tới.

	Nhưng gặp quỷ chính là, Trấn Viễn hầu tước trước phủ mặt địa thế quá hiểm yếu.

	Đại quân căn bản là không thi triển được.

	Ngươi phái một trăm cái, một ngàn cái, một vạn kết quả đều là giống nhau.

	Nhiều nhất hơn một trăm người tại chiến đấu, đằng sau đều tại vây xem.

	Thẩm Lãng tên súc sinh này quân đội, liền ngăn ở giao lộ nơi này.

	Khương quốc kỵ binh kỵ xạ lợi hại a, mà lại Thẩm Lãng tại Kim thị công xưởng bên trong chế tạo cung uy lực to lớn, cách rất xa đều có thể cho Trịnh Đà quân đội to lớn sát thương.

	Cung tiễn bắn giết về sau, lại đánh giáp lá cà, lẫn nhau đối chặt.

	Vũ Liệt dưới trướng mười mấy cái siêu cấp nữ tráng sĩ, mặc siêu cấp trọng giáp, tay cầm sắt thép chiến đao, ngăn ở giao lộ nơi đó, uy lực vô tận.

	Trịnh Đà chỉ có hai vạn đại quân, tại cái này chật hẹp khu vực bên trong căn bản là không thi triển ra được.

	Liên tục kịch chiến ba ngày ba đêm.

	Thẩm Lãng bên này tử thương cực kỳ bé nhỏ, Trịnh Đà bên kia thương vong lại vượt qua ba chữ số.

	Cứ việc Trịnh Đà tại về mặt binh lực còn có ưu thế thật lớn, nhưng một trận chiến này thực sự quá nghẹn phát hỏa a.

	. . .

	Trấn Viễn hầu tước trong phủ, mấy trăm công tượng ngay tại phá giải máy ném đá.

	Tô Nan ngưu bức, đem toàn bộ tòa thành xây vững như thành đồng, đem mấy chục đài máy ném đá đều bỏ vào tòa thành phía trên, hơn nữa còn là cỡ lớn máy ném đá, có thể ném ném ra sáu trăm thước trở lên.

	Trịnh Đà thực sự bị Thẩm Lãng chiến thuật buồn nôn hỏng, vì lẽ đó quyết định dỡ xuống mười bộ máy bắn đá loại lớn, muốn tươi sống đem Thẩm Lãng quân đội đập chết.

	Cái này máy ném đá hoặc là dùng để công thành, hoặc là dùng để tiêu diệt địch nhân đại quy mô quân đội.

	Hiện tại Trịnh Đà lại muốn dùng mười đài lớn máy ném đá tiêu diệt Thẩm Lãng chỉ là hai ngàn người.

	Như vậy sẽ hữu hiệu sao?

	Thật đúng là sẽ hữu hiệu, bởi vì Trấn Viễn hầu tước phủ đất này thế quá hố.

	Toàn bộ tòa thành trước mặt liền một con đường, Thẩm Lãng hai ngàn người ngăn ở giao lộ chen chúc cực kì, lít nha lít nhít tê dại.

	Chỉ cần chịu một kế cự thạch đạn, tuyệt đối tổn thất nặng nề.

	Chỉ bất quá phá giải những này máy ném đá quá hao phí công phu, tháo ra còn phải một lần nữa lắp ráp.

	Trịnh Long rống to: "Còn bao lâu nữa, còn bao lâu nữa a?"

	Công tượng nói: "Nhanh, nhanh, lại có năm sáu ngày, liền có thể hoàn toàn dỡ sạch."

	Trịnh Đà con trai Trịnh Long giận dữ: "Lại còn muốn năm sáu ngày, các ngươi đều không có ăn cơm sao?"

	Thẩm Lãng cái kia rác rưởi mang theo hai ngàn kỵ binh, ngăn ở giao lộ, mỗi ngày đều tại diễu võ giương oai, thật muốn đem nhân khí nổ.

	Trịnh Long thời thời khắc khắc đều nhớ lấy đem hắn rút gân lột da.

	Chỉ cần có máy ném đá, đối cái này giao lộ đánh tung nát nện, coi như không đem Thẩm Lãng quân đội đập chết, cũng có thể dễ như trở bàn tay đoạt lại cái này giao lộ.

	Cướp đoạt cái này giao lộ về sau, đại quân lại từng bước một đóng chặt, đem Thẩm Lãng quân đội đuổi ra Trấn Viễn hầu tước phủ con đường này, chỉ cần đến gò đất mang, hai vạn đại quân liền có thể đem Thẩm Lãng cái này rác rưởi hai ngàn quân đội chém tận giết tuyệt.

	Chỉ cần có máy ném đá, Thẩm Lãng rác rưởi cái kia trên trăm cái trọng giáp đại lực sĩ cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Công tượng thủ lĩnh nói: "Thế tử, những này máy ném đá đừng nhìn rất to lớn, nhưng lại phi thường tinh vi, phá giải nhất định phải cẩn thận từng li từng tí, không thể phá hư bất luận cái gì cấu tạo, nếu không sức chiến đấu liền sẽ tổn hao nhiều."

	Trịnh Long nói: "Được được được, năm sáu ngày liền năm sáu ngày."

	Đừng nói năm sáu ngày, chỉ cần có thể đem Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này rút gân lột da, mười ngày nửa tháng cũng có thể chờ phải.

	Liền sợ Khương quốc nữ vương sẽ tăng binh tới.

	Bất quá Thẩm Lãng tên cặn bã này hiện tại dương dương đắc ý, lắc đầu vẫy đuôi, căn bản liền không có bất luận cái gì tăng binh ý tứ.

	. . .

	Thẩm Lãng cùng Trịnh Đà khai chiến ngày thứ tám!

	Quốc quân mật chỉ đến, truyền chỉ chính là Ninh Bất Ngạnh trưởng công chúa.

	Nàng hiện tại đối Thẩm Lãng là tràn đầy kính nể, nhưng tương tự là hai xem tướng tăng.

	Thẩm Lãng vừa thấy được nàng, thật giống như nhìn thấy tại tủ lạnh đông lạnh nhiều năm thịt, hoàn toàn không có một chút ăn dục vọng.

	Ninh Khiết mỗi một lần nhìn thấy hắn, cặn bã khí tức đều càng ngày càng đậm hơn, càng ngày càng khó chịu.

	"Bệ hạ đưa cho ngươi ý chỉ."

	Ninh Bất Ngạnh cũng không niệm, trực tiếp liền đem quốc quân mật chỉ vứt cho hắn.

	Thẩm Lãng mở ra xem, phía trên đằng đằng sát khí viết ba chữ.

	Chạy trở về đến!

	Ninh Khiết trưởng công chúa lườm Thẩm Lãng một chút, sau đó đi vào đến Trấn Viễn hầu tước trong phủ đi hướng Trịnh Đà tuyên chỉ.

	. . .

	Trịnh Đà dùng trước nay chưa từng có lễ nghi nghênh đón Ninh Khiết trưởng công chúa đến.

	So bất luận cái gì thần tử đều muốn kính cẩn nghe theo.

	"Trưởng công chúa điện hạ, chủ tử hiện tại mỗi lúc trời tối khi nào chìm vào giấc ngủ?"

	"Chủ tử mỗi bữa cơm ăn phải nhưng còn có hai bát sao? Ăn đến còn thơm không?"

	"Chủ tử vẫn là thích tại trong đêm đọc sách sao? Lòng dạ hẹp hòi con ngươi, lòng dạ hẹp hòi con ngươi a."

	Trịnh Đà quỳ trên mặt đất, một bên nói một bên rơi lệ, hắn không xưng bệ hạ, mà xưng là chủ tử.

	Bởi vì hắn hoàn toàn là Ninh Nguyên Hiến đề bạt lên tuyệt đối tâm phúc, hai mươi mấy năm trước tất cả võ tướng đều đi theo Ninh Nguyên Vũ thời điểm, Trịnh Đà liền đã hiệu trung Ninh Nguyên Hiến.

	Vì lẽ đó hắn tự cao cùng Ninh Nguyên Hiến quan hệ cùng người khác đều không giống.

	"Ta cùng chủ tử gặp mặt vẫn là năm trước, năm ngoái Vương thái hậu đại thọ thời điểm ta liều mạng đều muốn chạy trở về, nhưng bệ hạ có chỉ để ta không được tự ý rời, ta chỉ có thể tại Bạch Dạ quan xa chúc Thái hậu phúc thọ an khang, chủ tử giang sơn vĩnh cố."

	"Gần ba năm chưa từng gặp qua chủ tử mặt, ta thật là nhớ hắn a."

	"Cũng không biết chủ tử gầy gò đi không có, bất quá thần cũng là quá lo lắng, chủ tử mỗi một năm nhìn thấy đều càng thêm trẻ, tại mọi thời khắc đều là như vậy anh tư bừng bừng phấn chấn."

	Trịnh Đà cái này vừa nhắc tới đến liền không xong, mà lại một bên nói còn một bên khóc.

	Hắn là võ công cao cường mãnh tướng, cũng coi là quân đội nhị đẳng cự đầu một trong.

	Dạng này gào khóc thật là khiến người ta không quen.

	Ninh Bất Ngạnh lập tức cảm thấy tràn đầy khó chịu.

	Đối mặt Thẩm Lãng hắn cũng tràn đầy khó chịu, bởi vì Thẩm Lãng cặn bã khí tức quá mức nồng đậm, phảng phất tới gần trong vòng ba thước liền bị lột sạch quần áo, liền bị hắn tiết độc.

	Mà đối mặt Trịnh Đà loại này khó chịu, chính là loại kia buồn nôn, cảm giác muốn nôn mửa.

	Ninh Khiết tại Thẩm Lãng trước mặt không che giấu chút nào, nhưng ở Trịnh Đà trước mặt vẫn là làm sơ che giấu.

	"Bình Tây Bá có lòng." Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Bệ hạ hỏi, ngươi đoạn thời gian trước thụ thương nghiêm trọng, gần nhất khá tốt một chút?"

	Trịnh Đà không nói hai lời, trực tiếp gỡ ra quần áo của mình, lộ ra lít nha lít nhít vết thương.

	Mỗi một đạo vết thương đều không có triệt để khỏi hẳn, nhìn qua quả thực để người nhìn thấy mà giật mình.

	Cái này Bình Tây Bá thật sự là hung ác, đối với mình đều hạ thủ được.

	Ninh Khiết trưởng công chúa bỗng nhiên cắn chặt răng, bởi vì thật lo lắng sẽ nôn mửa ra.

	Nàng là một cái lãnh khốc vô cùng nữ nhân, từng tại Hắc Thủy Đài đảm nhiệm qua trọng yếu chức vụ, không biết giết bao nhiêu người, thiến bao nhiêu người, không biết bao nhiêu lần nhìn tận mắt cho phạm nhân gia hình tra tấn, mà lại là tàn khốc cực hạn hình phạt.

	Những người kia thụ thương nhưng so sánh Trịnh Đà nặng hơn nhiều, nhìn thấy mà giật mình được nhiều.

	Lúc ấy Ninh Khiết lại không chút nào có bất kỳ nôn mửa cảm giác.

	Lúc này hắn buồn nôn chính là Trịnh Đà loại này biểu diễn, trực tiếp đem nam nhân thân thể hiện ra ở hắn một nữ nhân trước mặt?

	Trịnh Đà lại một lần nữa dập đầu lên tiếng, khóc lớn nói: "Chủ tử a, ngài đến lúc này cũng còn nhớ thần thân thể, thần muôn lần chết không chối từ, muôn lần chết không chối từ a."

	Ninh Khiết trưởng công chúa quan trọng hàm răng một hồi lâu, sau đó thở nhẹ nhõm một cái thật dài.

	"Bình Tây Bá thật sự là không dễ dàng."

	Trịnh Đà đều là run giọng nói: "Thần hết thảy đều là chủ tử cho, mỗi một tên lính, thậm chí tính mạng của ta đều là chủ tử cho, đừng nói thụ bị thương, liền xem như thịt nát xương tan, cũng vô pháp báo đáp chủ tử ân tình vạn nhất."

	Ninh Khiết trưởng công chúa tiếp tục cắn răng.

	Sớm biết nàng không nói câu nói này.

	Vẫn là Hắc Thủy Đài tốt, dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra.

	Không nghĩ tới trên thế giới này lại còn có so Thẩm Lãng càng để cho người chán ghét người.

	Ninh Khiết trưởng công chúa không dám lại nói nhàn thoại, bởi vì Trịnh Đà sẽ lập tức phun ra càng thêm buồn nôn gấp mười.

	"Bệ hạ có chỉ, Trịnh Đà quỳ tiếp!"

	Trịnh Đà đã quỳ trên mặt đất, lúc này nghe được câu này về sau, lập tức toàn bộ thân thể đều nằm trên đất, chân chính đầu rạp xuống đất.

	"Trịnh Đà lao khổ công cao, sắc phong làm Trấn Viễn Bá, tạm thủ Trấn Viễn hầu tước phủ, khâm thử!"

	Cái này ý chỉ mới ra.

	Trịnh Đà thân thể run lên bần bật, phảng phất hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Thân thể một nửa băng lãnh, một nửa lửa nóng.

	Băng lãnh là bởi vì hắn triệt để thấy rõ ràng quốc quân Ninh Nguyên Hiến thái độ.

	Hắn đối Ninh Nguyên Hiến cũng là hiểu rõ vô cùng, nếu như hắn ý chỉ là lớn tiếng quát lớn, giận mắng một trận.

	Vậy nói rõ tại quốc quân trong mắt đối người này vẫn là có cảm tình, không có cái gì sát tâm.

	Trịnh Đà làm sự tình gì, chính hắn trong lòng rõ ràng, quốc quân cũng rõ ràng, chính tâm hư vô cùng, đang chuẩn bị nghênh đón quốc quân giận mắng.

	Không nghĩ tới chẳng những không có giận mắng, ngược lại là khích lệ.

	Cái này làm sao không để người rùng mình, khắp cả người băng hàn.

	Quốc quân đối với hắn Trịnh Đà sát tâm đã ngất trời.

	Không chỉ có như thế, quốc quân vậy mà sắc phong hắn làm Trấn Viễn Bá.

	Cái này, cái này sao có thể?

	Trịnh Đà là nằm mộng cũng nhớ muốn cái này tước vị, nhưng hắn cảm thấy vậy ít nhất cần nhiều lần đấu tranh mới có thể có đến, không nghĩ tới quốc quân trực tiếp cho.

	Vì cái gì a?

	Vì Thẩm Lãng?

	Quốc quân muốn ổn định hắn Trịnh Đà, muốn để hắn thả đi Thẩm Lãng?

	Dựa vào cái gì?

	Dựa vào cái gì?

	Trịnh Đà nội tâm lập tức dâng lên vô cùng đố kỵ.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cỡ nào cay nghiệt thiếu tình cảm? Bây giờ lại vì chỉ là một cái Thẩm Lãng mà làm ra như thế lớn thỏa hiệp, vậy mà đối với hắn Trịnh Đà nhượng bộ.

	Thẩm Lãng tiểu tặc đáng giá quốc quân đối đãi như vậy sao?

	Quốc quân sinh mấy cái nhi tử, trong đó có một nửa hắn đều không thế nào yêu thương.

	Vì sao đối Thẩm Lãng lại tốt như vậy?

	Trịnh Đà đố kỵ đến cơ hồ đều muốn thổ huyết.

	Nhưng cùng lúc đó, hắn lại toàn thân lửa nóng.

	Trấn Viễn Bá tước, hoàn toàn là hắn mong nhớ ngày đêm vị trí.

	Điều này đại biểu lấy cái gì?

	Đại biểu cho hắn có thể danh chính ngôn thuận ở tại Trấn Viễn hầu tước phủ, thậm chí danh chính ngôn thuận thống trị Tô thị gia tộc lãnh địa.

	Lấy Tô Nan mà thay vào a.

	Đương nhiên quốc quân lúc này đối với hắn sát tâm trùng thiên.

	Nhưng lúc đó quốc quân đối Thẩm Lãng cùng Kim Trác cũng sát tâm trùng thiên a.

	Về sau, không phải là sắc phong Kim Trác làm Huyền Vũ hầu sao?

	Thời gian có thể hòa tan một chút, cải biến một chút.

	Thế cục cũng có thể cải biến hết thảy.

	Mặc dù biết quốc quân đạo này ý chỉ tràn đầy cỡ nào lãnh khốc sát ý, nhưng Trịnh Đà vẫn là tha thiết ước mơ.

	Chỉ có trải qua quốc quân ý chỉ, hắn mới có thể danh chính ngôn thuận lấy Tô thị mà thay vào a.

	Liền như là lúc ấy Thẩm Lãng trăm phương ngàn kế cũng phải để quốc quân sắc phong Kim Trác làm Hầu tước, đồng thời đem Nộ Triều thành ban cho Kim thị gia tộc đồng dạng.

	Vì lẽ đó dù là biết đây là một cái cất giấu lưỡi dao mồi nhử, Trịnh Đà cũng nhất định phải nuốt vào, thậm chí không kịp chờ đợi nuốt vào.

	Trong chốc lát!

	Trịnh Đà một tiếng sắc nhọn khóc thét.

	Sống sờ sờ đem Ninh Khiết công chúa giật mình kêu lên.

	Sau đó, Trịnh Đà tiến hành càng thêm khoa trương biểu diễn, hoàn toàn khóc đến toàn thân run rẩy, tê liệt ngã xuống trên mặt đất hoàn toàn không đứng dậy được.

	"Chủ tử, chủ tử a. . ."

	"Như thế trời cao đất rộng chi ân, để thần như thế nào hồi báo a?"

	"Chủ tử của ta a!"

	"Tạ chủ long ân, tạ chủ long ân. . ."

	Trịnh Đà không ngừng dập đầu, trực tiếp đem cái trán đập phải máu me đầm đìa.

	Sau đó hai tay cuồng rung động, kết quả đạo này ý chỉ.

	Đón lấy, hắn đối quốc quân ý chỉ nhìn một lần lại một lần, khóc một bên lại một bên.

	Cuối cùng, đem ý chỉ cung phụng tại trên đài cao, bên cạnh còn đốt hương.

	"Trưởng công chúa xin mời ngồi."

	Ninh Khiết trưởng công chúa do dự thật lâu, mới ngồi xuống.

	Nàng có mãnh liệt bệnh thích sạch sẽ, thực sự không nguyện ý đụng vào Trịnh Đà trong phòng này bất luận một cái nào đồ vật.

	Trịnh Đà nói: "Trưởng công chúa, đối Thẩm Lãng này tặc hành động, bệ hạ nhưng có biết sao?"

	Ninh Khiết nói: "Biết, phi thường tức giận."

	Trịnh Đà nói: "Thần cũng không dám tin, Thẩm Lãng vậy mà phát rồ đến nước này. Dẫn Khương quốc kỵ binh nhập cảnh, đối ta Việt Quốc vô tội đại khai sát giới. Công nhiên chém giết Thiên Tây hành tỉnh đô đốc, công nhiên tiêu diệt triều đình quan quân, quả thực diệt tuyệt nhân tính. Thần thật sự là thay bệ hạ không đáng a, bệ hạ đối Thẩm Lãng cỡ nào coi trọng, cỡ nào ân tình, này tặc chính là như vậy hồi báo bệ hạ? Loại này bất trung đồ bất hiếu, căn bản không xứng là người, chỉ xứng biến thành heo chó. Trưởng công chúa yên tâm, ta rất nhanh liền có thể tiêu diệt này tặc, cho Thiên Tây hành tỉnh vạn dân một cái công đạo, cho bệ hạ một cái công đạo, nhất định phải trả ta Việt Quốc Thiên Tây một cái tươi sáng càn khôn."

	Như thế chỉ hươu bảo ngựa, như thế đổi trắng thay đen, lập tức để Ninh Khiết trưởng công chúa đều không cách nào nói tiếp.

	Trọn vẹn một hồi lâu, Ninh Khiết nói: "Bệ hạ cũng phi thường tức giận, mệnh ta đem hắn áp giải tiến quốc gia, bệ hạ muốn đích thân xử lý."

	Lời này mới ra, Trịnh Đà gương mặt run lên.

	Quả nhiên là vì Thẩm Lãng mà tới.

	Quốc quân quả nhiên là vì cứu Thẩm Lãng một mạng mà sắc phong hắn làm Trấn Viễn Bá.

	Thế nhưng là hắn Trịnh Đà đặt quyết tâm muốn giết Thẩm Lãng a.

	Để tên tiểu súc sinh này cứ như vậy trốn về quốc đô, hắn đương nhiên không cam lòng.

	Đương nhiên ngươi muốn hỏi, Thẩm Lãng có đắc tội qua Trịnh Đà sao?

	Thẩm Lãng tai họa qua rất nhiều người, nhưng tuyệt đối không có tai họa qua Trịnh Đà.

	Ngược lại là Trịnh Đà hết lần này đến lần khác hãm hại Thẩm Lãng.

	Kết quả hiện tại Trịnh Đà ngược lại đối Thẩm Lãng cừu hận trùng thiên, thế giới này thật đúng là quái.

	Liền như là Bạch Dạ quận dân chúng biết rất rõ ràng đồ sát bọn hắn chính là Trịnh Đà, Thẩm Lãng là vô tội, nhưng bọn hắn vẫn như cũ cừu hận Thẩm Lãng, hận không thể đem hắn rút gân lột da.

	Một số thời khắc nhân tính kém, quả thực để người giận sôi.

	Thẩm Lãng cũng chính bởi vì thấy quá lộ, vì lẽ đó đem tuyệt đại đa số người đều nhìn thành heo chó.

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Ta muốn áp giải Thẩm Lãng tiến quốc đô, Trấn Tây bá ý gì?"

	Đây là trực tiếp ép hỏi.

	Trịnh Đà thật là rất xoắn xuýt.

	Hắn đương nhiên muốn đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh.

	Nhưng là, hắn lúc này thật không muốn chống lại Ninh Nguyên Hiến ý chỉ.

	Bởi vì Ninh Nguyên Hiến chỉ là sắc phong hắn làm Trấn Viễn Bá, không có đem Trấn Viễn hầu tước phủ chân chính ban cho hắn, càng không có đem Tô thị gia tộc vốn có đất phong ban cho hắn.

	Cái này như là một cây cà rốt chỉ ăn một nửa đến miệng bên trong, còn có một nửa khác ở bên ngoài.

	Đương nhiên.

	Trịnh Đà biết một khi tự mình thả đi Thẩm Lãng, quốc quân cũng sẽ không đem một nửa kia củ cải cho hắn ăn.

	Nhưng nếu không đáp ứng quốc quân, chỉ sợ một nửa kia củ cải cũng cướp đi.

	Thở dài một tiếng.

	Trịnh Đà nói: "Thần hết thảy đều là chủ tử cho, đương nhiên chủ tử nói cái gì đó chính là cái gì."

	Lời này nghe được Ninh Khiết trái tim co lại.

	Nhìn ngươi ý tứ này, ngươi không giết Thẩm Lãng, vẫn là đối quốc quân ân tứ lớn lao?

	Thế giới này thật đúng là buồn cười.

	Tô Nan mưu phản, kết quả hắn vậy mà không phải ghê tởm nhất một cái kia.

	Cuối cùng ló đầu ra để người buồn nôn, vậy mà là Trịnh Đà? Cái này quốc quân dòng chính tâm phúc.

	Thật đúng là tạo hóa trêu ngươi.

	Trịnh Đà tiếp tục nói: "Thẩm Lãng phạm vào như thế tội lớn ngập trời, diệt tuyệt nhân tính không bằng cầm thú, lúc đầu ta là muốn đem hắn giết chết, vì nước làm bệ hạ trừ này quốc tặc. Nhưng đã bệ hạ có chỉ, đó là đương nhiên hết thảy từ bệ hạ càn khôn độc đoán!"

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Vậy thì tốt, ngươi đem quân đội lui trở về Hầu tước phủ bên trong đi."

	Trịnh Đà nói: "Tuyệt đối không thể, trưởng công chúa điện hạ. Thẩm Lãng này tặc không bằng heo chó, quân ta đội nếu như tại hắn bên cạnh, đối với hắn còn có chấn nhiếp. Nếu ta quân đội rút đi, hắn vạn nhất đối công chúa điện hạ vô lễ nên làm cái gì?"

	Trong chốc lát, Ninh Khiết trưởng công chúa cơ hồ hận không thể lập tức rút kiếm, đem Trịnh Đà chém giết.

	Nhưng là. . .

	Trịnh Đà võ công cơ hồ không thua gì hắn.

	Mà lại gian phòng này bên ngoài, tối thiểu mai phục trên trăm cao thủ.

	Có trên trăm cỗ cung nỏ nhắm ngay nàng.

	Ninh Khiết nói: "Được, vậy ta đi cho Thẩm Lãng truyền chỉ, cáo từ!"

	Trịnh Đà quỳ rạp trên đất, vô cùng cung kính nói: "Cung tiễn trưởng công chúa điện hạ."

	Sau đó, hắn khom người đem Ninh Khiết trưởng công chúa đưa ra.

	Nhìn xem Ninh Khiết đi vào Thẩm Lãng trong quân.

	Trịnh Long đi ra, lạnh giọng nói: "Phụ thân, máy ném đá chẳng mấy chốc sẽ phá giải hoàn tất, chúng ta rất nhanh liền có thể đối Thẩm Lãng quân đội đánh tung nát nện, chỉ cần đem hắn quân đội đuổi tới gò đất mang, hai chúng ta vạn quân đội trọn vẹn là hắn gấp mười, có thể dễ như trở bàn tay đem hắn chém tận giết tuyệt, dạng này để cho hắn chạy thoát không khỏi cũng quá tiện nghi tên tiểu súc sinh này."

	Trịnh Đà cầm lấy cái kia đạo ý chỉ, lại mở ra nhìn một lần.

	"Ninh Nguyên Hiến, thật sự là ngoài mạnh trong yếu, những năm này ta đã sớm nhìn thấu hắn. Cái này đấu tranh còn chưa có bắt đầu, vì chỉ là một cái Thẩm Lãng, vậy mà liền đem tha thiết ước mơ Trấn Viễn Bá vị trí ban cho ta."

	"Bất quá từ nay về sau liền triệt để trở mặt, con ta ngươi có thể sợ sao?"

	Trịnh Long cười lạnh nói: "Theo chúng ta không có chân chính đi chi viện Trương Xung một khắc kia trở đi, liền đã triệt để đắc tội quốc quân, còn có cái gì e ngại? Chúng ta trong tay có hai vạn đại quân, chỉ cần giữ vững Trấn Viễn thành cùng Trấn Viễn hầu tước phủ, Ninh Nguyên Hiến trừ phi điều động năm sáu vạn đại quân đến tiến đánh, nếu không căn bản đối với chúng ta không thể làm gì. Hiện tại hắn còn có thể điều ra nhiều như vậy quân đội sao? Một cái Nam Ẩu quốc chiến trường đều để hắn bể đầu sứt trán, hắn làm sao dám bức phản chúng ta? Trấn an cũng không kịp, cắn nát răng ngậm lấy máu hướng trong bụng nuốt đi."

	Trịnh Đà cười lạnh nói: "Chính là cái đạo lý này, như thế cơ hội trời cho ta Trịnh thị gia tộc nếu không bắt lấy, đó chính là thiên đại đồ đần. Vương hầu thà có loại ư? Ninh thị gia tộc có thể xưng vương xưng bá, dựa vào cái gì nhà khác không được?"

	Trịnh Long nói: "Tô Nan té ngã, ta Trịnh thị ăn no!"

	"Ha ha ha ha, chính là đạo lý này." Trịnh Đà nói: "Trong quân đại thanh tẩy bắt đầu sao?"

	Trịnh Long nói: "Đã sớm bắt đầu, vị trí then chốt bên trên đều đã thay người, trung thành với quốc quân tướng lĩnh đều đã trừ."

	Trịnh Đà nói: "Ninh Nguyên Hiến người này là có người cách thiếu hụt, hắn chán ghét một người thời điểm, hận không thể ngươi đi chết. Thích một người thời điểm liền đủ kiểu tín nhiệm, nhưng ta Trịnh Đà loại này kiêu hùng làm sao có thể tín nhiệm đâu? Ha ha ha ha!"

	. . .

	Ninh Khiết tại Thẩm Lãng trong quân doanh.

	"Đi, hiện tại liền đi, Trịnh Đà tạm thời sẽ không truy sát, chờ qua mấy ngày hắn nói không chừng lại đổi ý." Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Đi theo ta về quốc đô."

	Thẩm Lãng vuốt vuốt quốc quân cho hắn mật chỉ, khắp không trải qua thầm nghĩ: "Bệ hạ chữ này tốt thì tốt, nhưng vẫn là không đủ quý khí, ngày đó ta dạy hắn một loại mới kiểu chữ, cam đoan quý khí vô cùng."

	Ninh Khiết tay ngo ngoe muốn động.

	Hận không thể một chưởng hướng hắn vỗ tới.

	Nhưng cuối cùng nhịn được, không phải không đành lòng, cũng không phải không dám.

	Mà là tên cặn bã này quá cùi bắp, nàng sợ một bàn tay liền chụp chết.

	"Ta không có thời gian cùng ngươi nói nhảm, đi nhanh lên, có nghe hay không?" Ninh Khiết nói: "Tranh thủ thời gian về quốc đô, Trịnh Đà ngay tại hủy đi máy ném đá, chỉ cần có mười mấy bộ máy bắn đá loại lớn, hắn liền có thể đưa ngươi đuổi ra mảnh này chật hẹp khu vực, chờ đến gò đất, hắn hai vạn người, hai ngươi ngàn người, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Thật không dễ dàng, nàng lại nói một hơi nhiều như vậy chữ.

	Thẩm Lãng nói: "Không, ta không đi, ta muốn chơi chết Trịnh Đà. Ta muốn giết Trịnh Đà cả nhà, trừ Trịnh Hồng Tuyến."

	Ninh Khiết kinh ngạc, ngươi cùng Trịnh Đà nữ nhi cũng có một chân?

	Thẩm Lãng nói: "Đừng có đoán mò, Trịnh Hồng Tuyến hiện tại là ta Kim thị gia tộc nàng dâu, tạo hóa trêu ngươi a, vốn còn muốn coi Trịnh Đà là thành minh hữu, kết quả hắn so Tô Nan còn muốn buồn nôn. Ta không giết cả nhà của hắn, khó giải mối hận trong lòng."

	Ninh Khiết nhìn qua Thẩm Lãng nói: "Khương quốc nữ vương sẽ tăng binh?"

	Thẩm Lãng nói: "Sẽ không, Khương nữ vương mặc dù là chị dâu ta, nhưng hắn cá tính rất độc lập, quân đội của nàng là nàng, không phải ta. Điểm này muốn phân rõ ràng, ta phải qua có chừng có mực, liền làm cho người ta chán ghét."

	Ninh Khiết nói: "Ngươi còn biết có chừng có mực?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta cùng trưởng công chúa điện hạ hai xem tướng ghét, vì lẽ đó cũng không cần nói có chừng có mực."

	Ninh Khiết nói: "Khương nữ vương không tăng binh, ngươi bằng vào trong tay chỉ là hai ngàn người, muốn diệt Trịnh Đà, nằm mơ sao? Hai ngàn người muốn công phá Trấn Viễn hầu tước phủ, nằm mơ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Trưởng công chúa, toàn bộ thiên hạ ngươi đoán ta tín nhiệm nhất ai?"

	Ninh Khiết nói: "Trương Xung?"

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia cái thứ hai đâu?"

	Ninh Khiết lắc đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Tô Nan, này tặc cực độ lợi hại, nếu không phải bởi vì điểm này lòng tham, hắn thật muốn thành tựu đại nghiệp, ta khả năng đều chơi không lại hắn. Ta tin tưởng vững chắc hắn sẽ không dễ như trở bàn tay đem tòa thành giao cho Trịnh Đà, nhất định sẽ chôn xuống hố to."

	Ninh Khiết nói: "Hắn đã nói với ngươi?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không có."

	Ninh Khiết nói: "Ngươi hoàn toàn dựa vào đoán, liền dám mang hai ngàn người đến tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ, liền dám đến trêu chọc Trịnh Đà hai vạn người?"

	Thẩm Lãng nói: "Không phải đoán, mà là phi thường chắc chắn. Điểm ấy ngươi không hiểu, ngươi ba mươi mấy tuổi liền tuyệt cảnh nữ nhân, nơi nào sẽ hiểu được địch nhân ở giữa điểm ấy ăn ý a?"

	Ninh Khiết không thể nhịn được nữa, một bàn tay vỗ xuống đi.

	Phù phù, Thẩm Lãng bị đập tới trên mặt đất.

	Đại ngốc vọt vào, lập tức không biết làm sao, trọn vẹn một hồi lâu, nhẫn nhịn một câu: "Ninh Khiết, ngươi đừng đánh hai ngốc, không phải ta sẽ tức giận."

	Ninh Khiết nhìn về phía hắn đại ngốc ánh mắt lập tức ôn nhu, nói: "Tốt, có lỗi với ta sai, ta sẽ không còn."

	Đại ngốc nhìn thoáng qua Thẩm Lãng, phảng phất không giống thụ thương dáng vẻ, liền lui ra ngoài.

	Miệng tiện quả nhiên dễ dàng bị đánh.

	Thẩm Lãng từ dưới đất bò dậy, thở dài nói: "Xem ra ta oan uổng ngươi, ngươi không có tuyệt trải qua, nhưng ngươi nhìn thật rất giống thời mãn kinh nữ nhân."

	Ninh Khiết nắm chắc quả đấm, sát khí tóe xuất hiện.

	Bên ngoài vang lên đại ngốc thanh âm: "Không cho phép đánh hai ngốc a."

	Ta nhẫn, ta nhẫn, ta nhẫn!

	Ninh Khiết trưởng công chúa nói: "Thẩm Lãng ngươi có đi hay không? Bệ hạ hảo ý, ngươi không cần coi như lòng lang dạ thú."

	Thẩm Lãng nghiêm mặt nói: "Thay ta tạ ơn bệ hạ, nhưng bất diệt Trịnh Đà, ta tuyệt sẽ không đi."

	Ninh Khiết nói: "Ngươi đây là muốn kháng chỉ?"

	Thẩm Lãng nghiêm mặt nói: "Tướng ở bên ngoài quân mệnh có thể không nhận!"

	Ngươi không phải có thể không nhận, ngươi là vừa ra khỏi quốc đô, liền đem bệ hạ ý chỉ ném tới ngoài chín tầng mây.

	Ninh Khiết lạnh giọng nói: "Ngươi muốn tìm chết, cũng tùy ngươi. Đến lúc đó muốn chết muốn sống, đừng đến cầu ta cứu ngươi."

	Thẩm Lãng mỉm cười nói: "Vì chuyện riêng của ta, ta lại thế nào cũng sẽ không cầu đến trưởng công chúa trên đầu đi."

	Lời này mới ra, Ninh Khiết ánh mắt run lên.

	Thẩm Lãng hoàn toàn vui cười nói ra câu nói này, nhưng liền như là tại giữa hai người vẽ ra một đạo hồng câu.

	Ngày đó bởi vì Hà Viên Viên một án, Ninh Diễm công chúa đi cầu Ninh Khiết, để nàng hạ lệnh Hắc Thủy Đài người không cần cho Thẩm Lãng tra tấn, đây đối với Ninh Khiết đến nói chỉ là thuận miệng một câu, nhưng nàng không có đáp ứng.

	Ninh Khiết vươn tay, nói: "Xin lỗi, vừa rồi đưa tay đánh ngươi, là ta càn rỡ, chúng ta còn không có cái kia giao tình. Ngày sau nếu là là địch, nếu là chết trong tay ngươi, ta cũng sẽ không có hai lời."

	Sau đó Ninh Khiết rời đi.

	. . .

	Nhìn thấy Ninh Khiết rời đi, Thẩm Lãng vẫn như cũ còn không có đi.

	Lập tức Trịnh Đà mừng như điên!

	Ha ha ha!

	Thẩm Lãng tên tiểu súc sinh này vậy mà không đi?

	Vậy mà ở lại chờ chết?

	Quá buồn cười, quá tốt rồi!

	Tiểu súc sinh này chết chắc!

	Ninh Nguyên Hiến thật sự là buồn cười a, toi công đã sắc phong ta làm Trấn Viễn Bá, kết quả vẫn như cũ không có thể cứu đi Thẩm Lãng.

	Hắn thật sự là hảo tâm bị coi như lòng lang dạ thú, mất cả chì lẫn chài.

	Ha ha ha!

	"Máy ném đá trang bị xong chưa?" Trịnh Đà giận dữ hét.

	"Bá gia, mười ba cỗ máy bắn đá loại lớn đã hoàn toàn phá giải hoàn tất, hai ngày sau đó liền có thể lắp ráp tốt."

	Trịnh Đà cười to nói: "Tốt, hai ngày về sau, đối Thẩm Lãng quyết chiến! Đoạt lấy giao lộ, đem hắn hai ngàn cái chuột đuổi tới gò đất mang, chém tận giết tuyệt, chém tận giết tuyệt!"

	"Ha ha ha, tên tiểu súc sinh này tự tìm đường chết, tự tìm đường chết a!"

	Mà liền tại lúc này!

	Một cái quân doanh đại phu nhanh chóng lao đến.

	"Bá tước đại nhân, việc lớn không tốt, việc lớn không tốt, chúng ta trong quân bộc phát bệnh đậu mùa."

	Trịnh Đà nghe ngóng, lập tức giật mình, run rẩy nói: "Tại sao có thể như vậy? Không có truyền nhiễm nguyên, làm sao lại bộc phát bệnh đậu mùa? Đem phải bệnh đậu mùa binh sĩ toàn bộ giết chết, thiêu hủy."

	Theo Trịnh Đà, ngay từ đầu nhiều nhất chỉ có mười mấy cái được bệnh đậu mùa mà thôi, chỉ cần kịp thời giết sạch, sau đó đem bọn hắn tiếp xúc qua người ngăn cách, hẳn là có thể ngăn lại.

	Đại phu nói: "Bá tước đại nhân, cơ hồ mỗi một cái trong doanh, đều có người lây nhiễm bệnh đậu mùa. Nếu là ngăn cách, toàn quân đều muốn ngăn cách!"

	Lời này mới ra, Trịnh Đà như là sét đánh.

	. . .Muốn hay không giết Thẩm Lãng?

	Trịnh Đà lâm vào khoảng ngắn ngủi do dự.

	Dĩ nhiên không phải không nỡ giết, cũng không phải không dám giết.

	Mấu chốt là giết chết hậu quả.

	Việt Quốc bên trong hậu quả, hắn không quá để ý.

	Hắn cảm thấy quốc quân hoàn toàn là cay nghiệt thiếu tình cảm người, Thẩm Lãng người kiểu này giết cũng liền giết.

	Mấu chốt hiện tại khí thế đã tô đậm ra, Thẩm Lãng dẫn Khương quốc kỵ binh nhập cảnh đồ sát dân chúng chuyện này mặc dù là vu oan, nhưng đã ván đã đóng thuyền, nhảy vào biển cả cũng rửa không sạch.

	Mà lại Thẩm Lãng công nhiên giết Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc Lương Vạn Niên tạo, đây là như sắt thép sự thật, cái này hoàn toàn là so như mưu phản.

	Mà Trịnh Đà trở thành lắng lại Tô thị phản loạn công thần lớn nhất, đối mặt Thẩm Lãng dạng này loạn thần tặc tử phải làm gì?

	Đương nhiên là trảm lập quyết.

	Duy nhất có thể sợ hậu quả, chính là Khương quốc phẫn nộ.

	Trịnh Đà nghe nói, bây giờ Khương quốc nữ vương là Thẩm Lãng huynh đệ thê tử.

	Nhưng Trịnh Đà cảm thấy đây là giả, Thẩm Lãng tên tiểu bạch kiểm này dáng dấp đẹp trai như vậy, lại vô sỉ như vậy, vì lẽ đó khẳng định cùng Khương quốc nữ vương có một chân . Còn hắn người huynh đệ kia là một cái kẻ ngu, lại có cái gì nữ nhân để ý, vì lẽ đó liền cõng một đỉnh lục sắc mũ mà thôi.

	Nếu như Thẩm Lãng biết hắn ý nghĩ này, cam đoan sẽ đem hắn thiến ngăn chặn hắn miệng chó.

	Mà A Lỗ Na Na biết hắn ý nghĩ này, cam đoan sẽ đem hắn da lột bỏ tới làm trống gõ.

	Thẩm Lãng loại này tiểu bạch kiểm, mặc dù ta hiện tại phi thường miễn cưỡng coi hắn là thành người nhà. Nhưng là cùng ta có một chân? Đừng nói giỡn, tên tiểu bạch kiểm này liền cùng một cây đậu giá đỗ đồng dạng, ta A Lỗ Na Na sẽ để ý?

	Ta A Lỗ Na Na chỗ yêu chính là nghĩ đại ngốc dạng này đỉnh thiên lập địa nam tử hán.

	Trịnh Đà cảm thấy nếu như mình giết Thẩm Lãng, Khương quốc nữ vương khẳng định sẽ điên cuồng trả thù.

	Đến lúc đó mấy vạn Khương quốc đại quân liền sẽ điên cuồng giết tới.

	Nhưng là. . .

	Cái này giống như cũng chưa hẳn là chuyện xấu.

	Đầu tiên Khương quốc đúng đúng cao nguyên dân tộc du mục, kỵ binh phi thường dũng mãnh thiện chiến, nhưng công thành lời nói chính là cặn bã.

	Mà cái này Trấn Viễn hầu tước phủ xây dựng vào trên núi cao, chỉ có một con đường thông hướng cửa thành, coi như đến mười vạn đại quân cũng không thi triển được.

	Vì lẽ đó Khương quốc đại quân muốn công phá Trấn Viễn hầu tước phủ hoàn toàn là người si nói mộng.

	Nhưng cho đến lúc đó, Trịnh Đà ngược lại trở thành chống cự dị tộc xâm lấn anh hùng dân tộc, hắn liền càng thêm có lý do chiếm lĩnh Trấn Viễn hầu tước phủ, thậm chí toàn bộ Bạch Dạ quận.

	Vì đối kháng Khương quốc xâm lấn, quốc quân nắm lỗ mũi cũng phải thừa nhận Trịnh Đà đối toàn bộ Bạch Dạ quận quyền thống trị.

	Mấu chốt nhất