Mộc Lan đã mấy ngày mấy đêm không có chợp mắt, nàng mỗi một ngày đều tại trưng binh.

	Hết thảy đều muốn nàng tự thân đi làm, nhất định phải đem dân trong quân cực kỳ tinh nhuệ tráng đinh chọn lựa ra, sắp xếp tư quân bên trong.

	Hơn nữa còn muốn tự tay đem an gia bạc giao đến mỗi một một tân binh người nhà trong tay.

	Đây là Kim thị gia tộc truyền thống.

	Nếu như vậy sự tình đều muốn người khác làm thay, kia mấy chục trên trăm năm về sau, người khác cũng không để ý làm thay ngươi làm chủ nhân quyền lực.

	Đặt ở trước đó, Mộc Lan căn bản không quan tâm mấy ngày mấy đêm không ngủ được.

	Nhưng là hiện tại nàng liền rất để ý, có phải là xuất ra tấm gương chiếu mặt mình.

	Còn sẽ không làn da ảm đạm, chẳng lẽ mọc mụn đi.

	Mà lại thừa dịp lúc không có người, nàng sẽ còn cho mình đắp lên một tấm mặt màng.

	Nhất định phải mỹ lệ, nhất định phải mỹ lệ.

	Nếu không sẽ bị phu quân ghét bỏ.

	Không chỉ có như thế, coi như ở bên ngoài bôn ba, nàng cũng kiên trì mỗi ngày tắm hai lần.

	Không có nước nóng liền tắm nước lạnh.

	Cái này giữa mùa đông tắm rửa nước lạnh cũng không tính dễ chịu.

	Nhưng là không có cách nào.

	Không thể bị cặn bã nam ghét bỏ, cứ việc nàng khoảng cách cặn bã nam rất xa.

	Nhưng vạn nhất cặn bã nam hào hứng cùng một chỗ chạy tới nhìn nàng đâu?

	Trên thân cũng không thể có một chút điểm mùi mồ hôi, cũng không thể có một chút xíu mặt dơ bẩn a.

	Thậm chí tóc đều muốn một ngày tẩy một lần.

	Quần áo cũng phải một ngày đổi một lần, coi như không thể ngủ, nhưng là miệng nhỏ thường xuyên muốn uống mật ong, hơn nữa còn là tăng thêm hoa tươi tinh dầu mật ong, bảo đảm miệng nhỏ của nàng thời thời khắc khắc đều là ngọt lịm, thơm ngào ngạt.

	Vạn nhất cặn bã nam phu quân chạy tới nhìn nàng muốn hôn miệng đâu? Tuyệt đối không thể có một chút xíu không đẹp địa phương.

	Chung quanh nữ võ sĩ đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ a.

	Tiểu thư mấy ngày mấy đêm không ngủ được, vậy mà vẫn như cũ như thế thoải mái mỹ lệ, trên mặt có một chút điểm tiều tụy, nhưng là hoàn toàn không tổn hao gì mỹ lệ a, vẫn như cũ diễm tuyệt nhân gian a.

	Mà lại, trên người nàng thời thời khắc khắc đều là thơm ngào ngạt.

	Bên người nữ võ sĩ đương nhiên biết nguyên nhân, chỉ bất quá vẫn là kinh ngạc.

	Chẳng lẽ sức mạnh của ái tình cứ như vậy lớn sao?

	Kỳ thật không ngủ được đối với Mộc Lan đến nói cũng không có cái gì, duy nhất gian nan chính là tương tư.

	Mấy tháng nay, nàng cơ hồ mỗi một ngày đều cùng cặn bã phu quân cùng một chỗ.

	Cái này bỗng nhiên tách ra mấy ngày, thực sự là tâm lý khó chịu.

	Một ngày không gặp như là ba năm, chính là như vậy ý tứ.

	Có đến vài lần, Mộc Lan đều muốn về nhà một chuyến.

	Dù là không làm gì, cũng chỉ là nhìn một chút, ôm một chút, hôn một cái liền tốt.

	Sau đó, nàng lại bôn ba trăm dặm trở lại quân doanh.

	Nàng thật kém một chút cứ như vậy làm, nhưng cuối cùng vẫn đại cục làm trọng.

	Thời gian phi thường cấp bách.

	Nhất định phải tại thời gian ngắn nhất trưng binh hoàn tất, sau đó đem phần lớn chủ lực điều đi Vọng Nhai đảo.

	Hoàng kim đảo chiến lược đã mở ra, thế cục bước chân nhanh chóng, không có chút nào có thể trì hoãn.

	Ròng rã bôn ba ba ngày ba đêm, Mộc Lan đi khắp trên phong địa mỗi một cái thôn trang, chiêu mộ hai ngàn tên tráng sĩ sắp xếp tư quân, lại từ mỗi một cái trong thôn trang chiêu mộ một nhóm tráng sĩ tiến vào dân quân.

	Ba ngày này ba đêm, phân phát mấy ngàn bộ áo giáp cùng vũ khí, phân phát đi ra gần vạn kim tệ.

	Bởi vì Kim thị gia tộc rèn đúc một nhóm mới áo giáp, cho nên lúc đầu cũ áo giáp cùng vũ khí liền đào thải xuống tới, cho nhóm này tân binh dùng.

	Nhóm này áo giáp cùng vũ khí vẫn còn tương đối mới, mặc kệ chất lượng có phải là đủ tốt, nhưng ít ra mặc lên người đầy đủ uy vũ.

	Cái này hai ngàn tên võ trang đầy đủ tân binh bắt đầu tập kết, sau đó tại Kim Sĩ Anh suất lĩnh dưới tiến về Huyền Vũ phủ Bá tước tòa thành bên trong.

	Trong đó một ngàn người sẽ lưu thủ đất phong, mặt khác một ngàn tên tân binh sẽ tiến về Vọng Nhai đảo.

	Lúc này Mộc Lan thực sự nhịn không được, một mình đơn kỵ nhanh chóng quay trở về trong nhà.

	Nàng kỳ thật cái gì cũng không cần, cũng chỉ cần cặn bã phu quân một cái ôm, một cái hôn, liền hoàn toàn thỏa mãn.

	Sau đó nàng tắm rửa thay quần áo, nằm tại phu quân trên giường ngon lành là ngủ một giấc, người tốt nhất cặn bã phu quân ở tại bên cạnh, có phải là đưa tay chiếm nàng tiện nghi, nhưng lại không thể chiếm được quá ác, nếu không sẽ ngủ không yên.

	Không biết vì sao, càng đến gần trong nhà, Mộc Lan mí mắt không giải thích được nhảy.

	Nàng thiên lý mã vừa mới xông vào tòa thành đại môn, nàng mạnh mẽ ma quỷ thân thể mềm mại trực tiếp nhảy xuống, hướng phía viện tử của mình chạy tới.

	Nhưng mà, nàng vồ hụt, phu quân không tại.

	"Băng nhi, cô gia đâu?"

	Tiểu Băng đang ở trong sân mặt phơi đồ vật, đều là Thẩm Lãng một chút khí cụ, mỗi một dạng nàng cũng không nhận ra.

	Nhưng những vật này đều thuộc về Tiểu Băng chỉnh lý, bảo dưỡng, rửa.

	Tiểu Băng nhưng nghiêm túc, bởi vì đây chính là cô gia bàn giao nhiệm vụ của nàng a. Cô gia vì cái gì không giao người khác, hết lần này tới lần khác giao cho ta, có thể thấy được cô gia trong lòng hiểu rõ ta nhất.

	"Cô gia đi ra, ta đã mấy ngày không có nhìn thấy nàng." Tiểu Băng rầu rĩ không vui, mấy ngày không gặp cái kia lưu manh đến đùa giỡn, Băng nhi trong lòng càng là vắng vẻ.

	"Đi ra? Đi nơi nào?" Mộc Lan nói.

	Tiểu Băng nói: "Không biết a, cô gia không có nói cho ta."

	Đón lấy, Tiểu Băng chỉ vào Mộc Lan đỉnh đầu nói: "Tiểu thư, ngươi trên đỉnh đầu có chút lục sắc đồ vật, là cái gì nha?"

	Mộc Lan tiện tay một nhóm, là một chiếc lá, vừa rồi đi quá gấp, lá cây rơi tại trên đầu đều không có phát hiện.

	Bất quá cái này đều mùa đông, lá cây còn như thế xanh biếc.

	Mộc Lan đi ra viện tử, vội vã đi phụ thân thư phòng.

	Kết quả nhìn thấy Kim Mộc Thông lại tại chép sách.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Kim Mộc Thông nói: "Chép sách a."

	Mộc Lan xem xét, Kim Mộc Thông tại chép Tây Du Ký.

	Cái này Tây Du Ký Mộc Lan là cái thứ hai độc giả, nàng cũng siêu cấp thích.

	Lúc này Kim Mộc Thông chép kịch bản chính là Tôn Ngộ Không chui vào Thiết Phiến công chúa bên trong bụng, quấy đến long trời lở đất.

	"Tỷ phu không tại, Tây Du Ký tiếp xuống cố sự liền không có, chúng ta được sốt ruột, liền chép trước đó đã nghiền." Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu còn nói Ngưu Ma Vương bị xanh biếc, ta tại sao không có nhìn ra a, Tôn Ngộ Không cùng Thiết Phiến công chúa cái gì cũng không có phát sinh a."

	Mộc Lan không nhịn được nói: "Tỷ phu ngươi đâu? Đi nơi nào?"

	Kim Mộc Thông nói: "Đi Nộ Triều thành."

	Mộc Lan kinh ngạc nói: "Hắn đi Nộ Triều thành làm cái gì? Cỡ nào nguy hiểm a, có người hay không bảo hộ hắn?"

	Kim Mộc Thông nói; "Có một nữ bảo hộ hắn, Thiên Đạo hội."

	Mộc Lan nói: "Thiên Đạo hội nữ nhân, dáng dấp thế nào?"

	Kim Mộc Thông nói: "Tỷ phu nói nàng lớn lên so ta còn xấu, ta ngược lại là cảm thấy rất tốt a."

	Mộc Lan nhìn thoáng qua đệ đệ của mình, lập tức yên tâm.

	"Tỷ phu ngươi đi Nộ Triều thành làm cái gì? Nhất định có chuyện quan trọng phát sinh, nếu không hắn như thế người sợ chết chắc chắn sẽ không đi mạo hiểm." Mộc Lan nói.

	Kim Mộc Thông nói: "Từ Thiên Thiên đến mật tín, Cừu Yêu Nhi bỗng nhiên phát bệnh, sinh mệnh hấp hối, cho nên tỷ phu liền cứu nàng."

	Đây là tuyệt đối cơ mật, chỉ có hai người biết kỹ càng, một cái là Huyền Vũ bá Kim Trác, một cái chính là Kim Mộc Thông, ngay cả nhạc mẫu đại nhân đều không biết, Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam cũng không biết.

	Huyền Vũ bá cùng Thẩm Lãng đều đang cố gắng bồi dưỡng Kim Mộc Thông.

	Mặc dù hắn mỗi ngày chỉ đối chép sách cảm thấy hứng thú, cũng không có tham gia cụ thể bất kỳ một chuyện gì, nhưng tất cả cơ mật hắn đều biết, chính là muốn bồi dưỡng hắn loại này tham gia cảm giác.

	Làm tương lai Huyền Vũ bá, Kim Mộc Thông có thể đần, có thể không có làm việc bản lĩnh, nhưng là nhất định phải có ánh mắt.

	Liền như là ngốc cô mỗi ngày đi theo Hoàng Dược Sư bên người, không hiểu thấu cũng thành cao thủ.

	Đi cứu Cừu Yêu Nhi rồi?

	Mộc Lan trái tim bỗng nhiên nhảy một cái, không khỏi tâm hoảng hoảng.

	Yên tâm, yên tâm.

	Ta không thể suy nghĩ lung tung.

	Đối người cặn bã phu quân không có lòng tin, nhưng ta hẳn là đối Cừu Yêu Nhi nhân phẩm có lòng tin.

	Lập tức, nàng có một cái ý niệm trong đầu, trực tiếp ra biển đi Nộ Triều thành tìm Thẩm Lãng.

	Nhưng. . . Cuối cùng nàng vẫn là bỏ đi cái này không lý trí suy nghĩ.

	Kim Mộc Thông bỗng nhiên nói: "Tỷ, ngươi đầu này mới váy thật là dễ nhìn."

	Mộc Lan nói: "Thật sao?"

	Đây là một đầu lục sắc tơ lụa váy, mang theo một chút xíu màu xanh.

	Gần nhất Mộc Lan rất nhiều mới váy, đều là cái này nhan sắc.

	Bởi vì, nàng đã từng mất tích qua một đầu màu xanh biếc váy, Thẩm Lãng thừa nhận cầm cái này váy đi làm một chút không thể cho ai biết sự tình sau đó hủy thi diệt tích.

	Mộc Lan cảm thấy, Thẩm Lãng đại khái đối nàng lục sắc váy đặc biệt có hào hứng, cho nên liền làm rất nhiều đầu.

	Vì hấp dẫn phu quân chú ý, nàng thật sự là nhọc lòng. Không có cách, phía ngoài yêu diễm tiện hóa nhiều lắm, mà hết lần này tới lần khác phu quân của nàng là đồ cặn bã.

	Kim Mộc Thông nói: "Đúng vậy a, loại này lục sắc diễm lệ mà không ngả ngớn, đặc biệt đẹp đẽ."

	Đương nhiên, đây là Thẩm Lãng nguyên thoại, Kim Mộc Thông là không có loại này quan điểm thẩm mỹ.

	Trong mắt hắn cái gì cũng tốt nhìn. Chỉ cần là váy cũng đẹp, chỉ cần là nữ nhân đều đẹp mắt.

	Ai, thật sự là tốt cảm giác bi thương a.

	Mộc Lan không có tâm tình thảo luận những vật này, bản năng leo đến tòa thành chỗ cao nhất, hướng phía phía đông nhìn quanh.

	Nhưng cái gì đều không nhìn thấy, ngay cả bờ biển đều không nhìn thấy.

	Phu quân, ngươi tuyệt đối không nên có việc a.

	Chỉ cần an toàn liền tốt, khác cũng không cần gấp.

	Chỉ cần đừng thụ thương, coi như. . . Ngươi thông đồng những nữ nhân khác, ta. . . Ta cũng khẽ cắn môi nhịn.

	Cùng lắm thì trở về về sau, hung hăng chà đạp ngươi một lần.

	Tuyệt đối đừng thụ thương, tuyệt đối đừng gặp nguy hiểm.

	. . .

	Cừu Kiêu nổi giận đùng đùng trở về tới phủ thành chủ.

	"Phụ thân, ngươi còn muốn tha thứ Cừu Yêu Nhi tới khi nào?" Cừu Kiêu cả giận nói: "Nàng dưới trướng đã có một vạn hải tặc, lại không quản liền đuôi to khó vẫy, nàng dù sao không phải ngươi con gái ruột."

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy đang nhìn trên tường địa đồ, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vọng Nhai đảo vị trí.

	Mà lại hòn đảo này đã bị hắn dùng kim hoàng sắc vàng phấn bôi lên lên, tại địa đồ lộ ra càng lồi ra.

	Mới vừa rồi cùng Đường Luân nói đến Vọng Nhai đảo thời điểm, Đường Luân lộ ra phi thường cấp bách, Cừu Thiên Nguy giống như phi thường bình tĩnh.

	Nhưng kỳ thật nội tâm của hắn tham lam còn muốn vượt qua Đường Luân.

	Làm Vua Hải Tặc, hắn đối cướp bóc cùng hoàng kim từ đầu đến cuối ôm lấy điên cuồng nhất tham lam.

	Cừu Kiêu nói: "Phụ thân, ngươi nghe được lời ta nói sao? Cừu Yêu Nhi dưới trướng kia hai ngàn tinh nhuệ ngay cả ngài đều chỉ huy không động, thế lực của nàng như thế lớn, chẳng lẽ ngài không lo lắng một ngày kia ta bị nàng giết chết, nàng thay vào đó trở thành mới Nộ Triều thành chủ sao?"

	Cừu Thiên Nguy thản nhiên nói: "Sẽ không, Cừu Yêu Nhi tâm ở phương xa. Nàng cảm thấy hứng thú chỉ có giết chóc chiến đấu, giải cứu cả đời, còn có tiến về không biết thế giới mạo hiểm, nàng đối quyền lực một chút xíu đều không có hứng thú."

	Cừu Kiêu nói: "Người dã tâm là có thể chậm rãi phát sinh, vì ta Cừu thị gia tộc tương lai, ta cảm thấy có cần phải diệt trừ nàng, chí ít nghĩ biện pháp phế bỏ võ công của nàng."

	"Ngu xuẩn!" Cừu Thiên Nguy giận dữ hét: "Ngươi lại đi trêu chọc nàng? Đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, cẩn thận cái mạng nhỏ ngươi khó giữ được, nếu như không phải nể mặt ta, ngươi sớm đã bị nàng giết."

	Cừu Thiên Nguy xoay người lại, nhìn thấy Cừu Kiêu phía sau lưng có một vết thương.

	Lập tức, ánh mắt của hắn hiện lên một chút hàn mang, nói: "Nàng cắt?"

	Cừu Kiêu nói: "Không phải, là dưới tay nàng những cái kia nữ võ sĩ, mười mấy người vây công ta một cái."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ngươi lại đi làm cái gì rồi?"

	Cừu Kiêu cười hắc hắc không trả lời thẳng, sau đó lạnh giọng nói: "Phụ thân, ngay cả dưới tay nàng võ sĩ đều như thế ương ngạnh, ta thế nhưng là Nộ Triều thành Thiếu chủ, cũng coi là chủ nhân của các nàng a, vậy mà hướng ta hạ tử thủ, có thể thấy được các nàng trong mắt chỉ có Cừu Yêu Nhi, căn bản không có ta, cũng không có ngài cái này Nộ Triều thành chủ a."

	Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy gương mặt lại co quắp một trận.

	Cừu Kiêu lại nói: "Đúng rồi, có người muốn hạ độc chết nàng, dùng có độc muối biển nấu cơm cho nàng. Cấu kết bên người nàng đầu bếp nữ Thư Thục, bây giờ cái này đầu bếp nữ đã bị giết người diệt khẩu, ta đoán chừng là Cừu Hào."

	Cừu Thiên Nguy ánh mắt co rụt lại, nói: "Tra ra nguyên nhân? Hiện tại Yêu nhi như thế nào?"

	Cừu Kiêu nói: "Bị chữa khỏi, bị một cái tuyệt sắc nữ đại phu chữa khỏi."

	Cừu Thiên Nguy kinh ngạc nói: "Cái kia nữ đại phu lại có bực này bản sự? Ta tìm khắp cả thiên hạ danh y đều trị không hết nàng, thậm chí ngay cả chứng bệnh cũng nhìn không ra, cái này nữ đại phu không chỉ có phát hiện nguyên nhân bệnh, hơn nữa còn chữa khỏi nàng?"

	Cừu Kiêu nói: "Đúng vậy a, nghe nói vẫn là một cái tuyệt sắc, đây là một nhân tài a, phụ thân không bằng đặt vào trong phủ."

	Cừu Thiên Nguy không có trả lời, mà chỉ nói: "Ngươi tranh thủ thời gian xuất phát đi Vọng Nhai đảo, nếu không Cừu Yêu Nhi thật muốn vọt tới trước mặt của ta, ta cũng không tốt che chở ngươi tên súc sinh này. Ghi nhớ khoảng thời gian này tuyệt đối không nên lại trêu chọc nàng?"

	"Vì cái gì?" Cừu Kiêu nói: "Ai mới là Nộ Triều thành chủ nhân a?"

	Cừu Thiên Nguy nói: "Cừu Hào trấn thủ Kim Sơn đảo, cái kia đối với chúng ta cũng là quan trọng nhất, chúng ta tất cả sắt, tất cả khôi giáp cùng vũ khí đều từ nơi đó tới. Tiếp xuống ta khả năng suất lĩnh đại quân tiến đánh Vọng Nhai đảo, kia Nộ Triều thành do ai đến thủ? Chỉ có Yêu nhi."

	Cừu Kiêu trầm mặc.

	Mặc dù hắn không ngừng tiến sàm ngôn hãm hại Cừu Yêu Nhi, nhưng là nội tâm của hắn cũng so với ai khác đều rõ ràng.

	Cừu Yêu Nhi là vô địch mãnh tướng, nữ bá vương đồng dạng nhân vật, có nàng trấn thủ Nộ Triều thành tuyệt đối an toàn, địch nhân cho dù có thiên quân vạn mã cũng công không phá được.

	Mà lại Cừu Thiên Nguy suất quân đi tiến đánh Vọng Nhai đảo sợ nhất là cái gì? Tuyệt đối không phải người khác tới tiến đánh Nộ Triều thành, mà là sợ hãi nội bộ mâu thuẫn.

	Dù sao Lôi Châu quần đảo đám hải tặc này hoàn toàn là kiêu căng khó thuần, có ít người chỉ là miễn cưỡng phụng Cừu Thiên Nguy làm chủ, không biết có bao nhiêu hải tặc đầu lĩnh dã tâm bừng bừng.

	Nhưng chỉ cần Cừu Yêu Nhi cái này vô địch mãnh tướng trấn thủ tại Nộ Triều thành, những hải tặc này đầu lĩnh liền tuyệt không dám động.

	Mà lại Cừu Kiêu trong lòng cũng rõ ràng, Cừu Yêu Nhi thật không có bất kỳ cái gì dã tâm, nàng đối phụ thân là tuyệt đối trung thành tuyệt đối.

	Hắn kỳ thật cũng không lo lắng Cừu Yêu Nhi cùng nàng cướp đoạt chức thành chủ, chẳng qua là đố kỵ uy phong của nàng vượt trên chính mình.

	"Biết đi Vọng Nhai đảo, phải nên làm như thế nào sao?" Cừu Thiên Nguy nói.

	Cừu Kiêu nói: "Biết, ương ngạnh đến cùng, ai dám cản ta, giết! Dù sao sau lưng của ta là mấy vạn hải tặc, Kim thị gia tộc tuyệt đối không dám đả thương ta một cọng tóc gáy."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ghi nhớ, nếu như Kim thị gia tộc phản ứng phi thường kịch liệt, vậy ngươi liền mềm một chút. Nhưng nếu như thái độ của bọn hắn yếu dần, vậy ngươi liền muốn phi thường kịch liệt, cái gì quá phận làm cái gì, làm sao phách lối làm sao tới."

	"Ta hiểu." Cừu Kiêu nói.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Nhất định phải tận mắt thấy mỏ vàng, tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật."

	Cừu Kiêu nói: "Ta hiểu."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Một khi xác định có mỏ vàng, ngươi biết phải nên làm như thế nào sao?"

	Cừu Kiêu nói: "Lập tức trở về đến nói cho phụ thân."

	"Không." Cừu Thiên Nguy nói: "Ngươi cùng Kim Trác đàm phán, cùng Thẩm Lãng đàm phán, nếu như Kim thị gia tộc nguyện ý nhượng lại mỏ vàng một nửa, chúng ta liền không tiến đánh Vọng Nhai đảo, thậm chí có thể phái binh bảo hộ."

	Cừu Kiêu chấn kinh, không dám tin nói: "Thật?"

	Phụ thân làm như vậy , chẳng khác gì là âm Đường Luân a.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Chí ít ngay từ đầu là thật, sau đó nghĩ biện pháp chơi chết Thẩm Lãng, ngươi cưới Kim Mộc Lan, không dùng đến mấy năm liền đều là nhà chúng ta."

	Cừu Kiêu nói: "Nhưng là Kim Mộc Lan đã bị Thái tử để mắt tới."

	"Chẳng qua là một nữ nhân mà thôi." Cừu Thiên Nguy nói: "Phái binh tấn công xong Vọng Nhai đảo, nhà chúng ta tối đa cũng chính là phân sáu thành. Nếu như có thể không động một binh một tốt liền có thể phân đến năm thành, lại có cái gì không tốt?"

	Cừu Kiêu cười hắc hắc nói: "Kim thị gia tộc hoặc là giao ra một nửa mỏ vàng, hoặc là cả nhà chết hết, tin tưởng bọn họ sẽ làm ra sáng suốt lựa chọn."

	Cừu Thiên Nguy nói: "Đi thôi, thừa dịp Yêu nhi còn không có tới tìm ta, ngươi đi nhanh lên."

	"Đúng, phụ thân." Cừu Kiêu nói, sau đó hắn lui ra ngoài.

	Cừu Thiên Nguy nói: "Ghi nhớ, bọn hắn cứng rắn ngươi liền mềm, bọn hắn mềm ngươi liền cứng rắn! Tranh thủ đàm phán, có thể không đánh tan lượng không đánh."

	Cừu Kiêu nói: "Yên tâm, ta hiểu."

	Nhi tử đi về sau, Cừu Thiên Nguy hướng phía Cừu Yêu Nhi tòa thành đi đến.

	Vừa đến hắn muốn nhìn một chút, là cái nào nữ đại phu vậy mà như thế thần kỳ, vậy mà chữa khỏi Cừu Yêu Nhi bệnh, thật sự là không thể tưởng tượng a.

	Nếu quả thật có bản lãnh lớn như vậy, vậy nhi tử nói không sai, có thể thu nhập trong phủ.

	Coi như nàng không đáp ứng, cũng có thể cưỡng ép lưu lại.

	Trừ Cừu Yêu Nhi nữ nhân như vậy, cái khác bất kỳ cô gái nào cũng có thể bị khuất phục.

	Thứ hai, hắn cũng đi an ủi một chút Cừu Yêu Nhi cái này dưỡng nữ, dù sao Cừu Kiêu vừa mới làm ra chuyện cầm thú.

	Sau đó khả năng bộc phát đại chiến, Nộ Triều thành phòng ngự còn muốn dựa vào Cừu Yêu Nhi, không thể rét lạnh lòng của nàng.

	Nhưng mà, khoảng cách Cừu Yêu Nhi màu trắng tòa thành còn có mấy trăm mét thời điểm.

	Nghe được một trận chói tai thanh âm.

	"Đương đương đương đương!"

	Đây là rất nhiều người dùng bảo kiếm đánh khôi giáp thanh âm.

	Tràn đầy sát khí.

	Đây là Cừu Yêu Nhi đang phát tiết bất mãn a.

	Không được, lúc này không thể đi, Cừu Kiêu còn không có đi xa.

	Vạn nhất lúc này Cừu Yêu Nhi để hắn giao ra Cừu Kiêu tên súc sinh này, hắn không dễ nói chuyện.

	Ngày mai lại đi tìm nàng.

	. . .

	Một đêm thời gian trôi qua!

	Hôm sau trời vừa sáng, Thẩm Lãng tỉnh lại.

	Sau đó, hắn cảm giác được toàn bộ thân thể đều không phải chính mình.

	Xương cốt toàn thân đều muốn tan thành từng mảnh.

	Sau lưng đã không phải là đau nhức, quả thực tựa như là có người dùng bó đuốc điên cuồng thiêu đốt.

	Đến mức hai viên thận, đã không chỉ là bị móc rỗng, liền phảng phất. . . Bị cắt đi.

	Không chỉ có như thế, toàn thân mỗi một chỗ đều đang đau.

	Có chút mở to mắt, lập tức gặp được mình vết thương đầy người.

	Khắp nơi đều là dấu răng, trên trăm cái dấu răng.

	Ông trời của ta kia?

	Cái này. . . Cái này muốn mạng a.

	Nhưng là những thứ này cũng không tính là cái gì.

	Thẩm Lãng cúi đầu xem xét, lập tức cơ hồ lên tiếng kinh hô.

	Của quý thụ thương nặng nhất.

	Thật liền phảng phất bị nước sôi nấu qua, lại đỏ vừa sưng.

	Còn có chỗ thủng, còn có vết máu.

	Ông trời của ta kia?

	Đêm qua ta đến tột cùng kinh lịch cái gì a?

	Ta. . . Ta là thế nào sống sót a?

	Lúc này Lãng gia, thật giống như bị một trăm đại hán chà đạp qua.

	Mà lại lúc này hắn không có nằm trên mặt đất, mà là nằm ở trên giường.

	Trên thân còn che kín chăn mền, nhưng là bên người đã không có một ai.

	"Có người sao?" Thẩm Lãng bản năng hô.

	Nhưng là yết hầu hoàn toàn là khàn khàn, một điểm thanh âm đều không phát ra được.

	Mà lại bờ môi như thiêu như đốt, tiến đến bên trên gương bạc xem xét, phát hiện bờ môi sưng đỏ không chịu nổi, không biết bao nhiêu mao mạch mạch máu phá.

	Lãng gia một lần nữa trong lòng bi thiết.

	Thiên na?

	Đêm qua ta đến tột cùng kinh lịch cái gì a?

	Sau đó hắn đưa tay muốn đập đầu của mình, kết quả phát hiện mặt trên còn có vết máu khô khốc.

	Đưa tay vừa nghe, còn có một cỗ mùi lạ.

	Dùng sức đập đầu.

	Thẩm Lãng liều mạng hồi ức.

	Hắn bên trong dù sao cũng là mê hương tình dược, mà không phải chính hắn tạo nên mãnh liệt gây nên huyễn tề.

	Cho nên gõ mấy lần đầu về sau, vẫn là có ký ức.

	Đêm qua kinh lịch hết thảy, toàn bộ từ trong đầu hiện ra tới.

	Sau đó. . .

	Hắn sợ run.

	Sợ ngây người.

	Ta. . . Ta bị giày xéo?

	Ta bị Cừu Yêu Nhi giày xéo?

	Hắn cẩn thận hồi ức đêm qua hình tượng.

	Quả thực không dám tin.

	Quá điên cuồng a.

	Thật là đáng sợ a.

	Quả thực so với hắn nhìn qua những cái kia phim còn muốn điên cuồng a.

	Cái này Cừu Yêu Nhi chỗ đó là nữ thần a?

	Đây rõ ràng chính là sư tử cái a.

	Mà Thẩm Lãng chính là con thỏ.

	Ta. . . Ta vậy mà còn sống.

	Quá khó khăn a.

	Bất quá, đêm qua Cừu Yêu Nhi thật. . . Đẹp.

	Đẹp đến sâu trong linh hồn.

	Đẹp đến vượt qua bất luận cái gì một bộ phim nhân vật nữ chính.

	Đẹp đến giống như một quả bom, trực tiếp tại sâu trong linh hồn bạo tạc.

	Bất quá bây giờ Cừu Yêu Nhi người đâu?

	Làm sao không thấy?

	Ngay sau đó Thẩm Lãng nhớ tới một cái vấn đề trí mạng.

	Cừu Yêu Nhi sẽ giết hay không mình a?

	Nàng thế nhưng là cực kỳ chán ghét nam nhân a.

	Bị hắn tự tay giết chết nam nhân, không có năm ngàn cũng có ba ngàn a.

	Huống hồ, mình nam giả nữ trang chính là lừa gạt a.

	Dựa theo Cừu Yêu Nhi tính cách, khả năng không chỉ là giết hắn, mà là đem hắn chém thành muôn mảnh đi.

	Kia nàng vì sao bây giờ còn chưa có giết ta?

	Đúng, khẳng định là bởi vì ta còn tại trong mê ngủ, nàng giết không có gì hay.

	Đợi đến ta tỉnh lại, nàng chắc chắn đem ta chém thành muôn mảnh, lấy giải tâm đầu mối hận.

	Lãng gia cho tới bây giờ đều quen thuộc dùng lớn nhất ác ý đi phỏng đoán người khác.

	Không được, ta được tranh thủ thời gian chạy!

	Vì giữ được mạng nhỏ, ta được tranh thủ thời gian chạy.

	Có người có lẽ sẽ nói, Lãng gia rõ ràng là bị chà đạp một phương a, hắn mới là người bị hại a, vì sao muốn chạy?

	Đối mặt một cái cường đại nữ bá vương, ngươi cảm thấy có đạo lý có thể nói sao?

	Nàng chán ghét nam nhân là tuyệt đối thật, không thấy được nàng ngay cả bị nam nhân chạm thử cũng không được sao? Tình nguyện bệnh mình chết cũng không cho những cái kia nam đại phu bắt mạch.

	Huống hồ là Lãng gia nam giả nữ trang lừa gạt nàng trước đây.

	Thẩm Lãng vô cùng khó khăn từ mặc vào đứng lên, càng thêm gian nan địa y phục, sau đó rón rén, dự định đào tẩu.

	Từ Thiên Thiên cái này tiểu tiện nhân đâu?

	Còn không qua đây giúp ta chạy trốn?Mộc Lan đã mấy ngày mấy đêm không có chợp mắt, nàng mỗi một ngày đều tại trưng binh.

	Hết thảy đều muốn nàng tự thân đi làm, nhất định phải đem dân trong quân cực kỳ tinh nhuệ tráng đinh chọn lựa ra, sắp xếp tư quân bên trong.

	Hơn nữa còn muốn tự tay đem an gia bạc giao đến mỗi một một tân binh người nhà trong tay.

	Đây là Kim thị gia tộc truyền thống.

	Nếu như vậy sự tình đều muốn người khác làm thay, kia mấy chục trên trăm năm về sau, người khác cũng không để ý làm thay ngươi làm chủ nhân quyền lực.

	Đặt ở trước đó, Mộc Lan căn bản không quan tâm mấy ngày mấy đêm không ngủ được.

	Nhưng là hiện tại nàng liền rất để ý, có phải là xuất ra tấm gương chiếu mặt mình.

	Còn sẽ không làn da ảm đạm, chẳng lẽ mọc mụn đi.

	Mà lại thừa dịp lúc không có người, nàng sẽ còn cho mình đắp lên một tấm mặt màng.

	Nhất định phải mỹ lệ, nhất định phải mỹ lệ.

	Nếu không sẽ bị phu quân ghét bỏ.

	Không chỉ có như thế, coi như ở bên ngoài bôn ba, nàng cũng kiên trì mỗi ngày tắm hai lần.

	Không có nước nóng liền tắm nước lạnh.

	Cái này giữa mùa đông tắm rửa nước lạnh cũng không tính dễ chịu.

	Nhưng là không có cách nào.

	Không thể bị cặn bã nam ghét bỏ, cứ việc nàng khoảng cách cặn bã nam rất xa.

	Nhưng vạn nhất cặn bã nam hào hứng cùng một chỗ chạy tới nhìn nàng đâu?

	Trên thân cũng không thể có một chút điểm mùi mồ hôi, cũng không thể có một chút xíu mặt dơ bẩn a.

	Thậm chí tóc đều muốn một ngày tẩy một lần.

	Quần áo cũng phải một ngày đổi một lần, coi như không thể ngủ, nhưng là miệng nhỏ thường xuyên muốn uống mật ong, hơn nữa còn là tăng thêm hoa tươi tinh dầu mật ong, bảo đảm miệng nhỏ của nàng thời thời khắc khắc đều là ngọt lịm, thơm ngào ngạt.

	Vạn nhất cặn bã nam phu quân chạy tới nhìn nàng muốn hôn miệng đâu? Tuyệt đối không thể có một chút xíu không đẹp địa phương.

	Chung quanh nữ võ sĩ đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ a.

	Tiểu thư mấy ngày mấy đêm không ngủ được, vậy mà vẫn như cũ như thế thoải mái mỹ lệ, trên mặt có một chút điểm tiều tụy, nhưng là hoàn toàn không tổn hao gì mỹ lệ a, vẫn như cũ diễm tuyệt nhân gian a.

	Mà lại, trên người nàng thời thời khắc khắc đều là thơm ngào ngạt.

	Bên người nữ võ sĩ đương 