"Lãng đệ, ngươi sẽ đem toàn bộ quốc đô huân quý đều đắc tội." Vân Mộng Trạch nhịn không được nói.

	Thẩm Lãng vuốt vuốt trong tay kim khối, cười nói: "Ca, ngươi sợ đắc tội những này Việt Quốc huân quý sao?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Ta làm sao lại lo lắng? Ta là đế quốc đại sứ a, căn bản liền không có cầu đến bọn hắn cơ hội a."

	Thẩm Lãng nói: "Về sau ta cũng không cùng bọn hắn liên hệ a! Đem Ngũ điện hạ nâng lên Thái tử vị trí sau ta phủi mông một cái rời đi, quản bọn họ chết sống? Mà lại ta đã sớm đắc tội qua bọn hắn, còn quan tâm lại đắc tội một lần?"

	Vân Mộng Trạch nói: "Vậy vạn nhất về sau ngươi còn muốn lừa bọn họ làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy liền lập một cái càng thêm dễ nghe cố sự a? Ca ngươi nghe qua rau hẹ sao?"

	Vân Mộng Trạch gật gật đầu.

	Thẩm Lãng nói: "Rau hẹ cái đồ chơi này, cắt xong một gốc rạ sử dụng sau này không bao lâu lại sẽ dài ra. Trí nhớ của cá chỉ có bảy hơi thở, mà tại lợi ích trước mặt, người ký ức chưa hẳn so cá càng dài."

	Vân Mộng Trạch nói: "Vậy ngươi cảm thấy Phù Đồ Sơn có thể hay không tìm ngươi phiền phức?"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Không biết, ta còn không có chà đạp bọn hắn ranh giới cuối cùng. Huống hồ Phù Đồ Sơn phạm vi thế lực tại phía tây Tấn quốc bên kia, có quốc quân che đậy ta, bọn hắn tay còn duỗi không đến Việt Quốc tới."

	Vân Mộng Trạch bất đắc dĩ nhìn xem Thẩm Lãng.

	Như thế gan to bằng trời người, hắn thật đúng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	. . .

	Xuân Miên Các bên trong.

	Rời đi đang hồng cô nương mời mời gian phòng về sau, Tây Long Tử tước phủ thế tử Vương Bật thật hối hận.

	Bởi vì hắn không nhịn được.

	Thẩm Lãng nói đến rõ ràng, mỗi đụng một lần nữ nhân, lực lượng liền mất đi mười phần trăm.

	Vương Bật cảm thấy phi thường có đạo lý, bởi vì long huyết mới vừa tiến vào hắn gân mạch, còn không có triệt để chuyển hóa trở thành hắn lực lượng, còn chưa vững chắc.

	Lúc này ngươi như tiết dương khí, lực lượng kia xói mòn cũng rất bình thường.

	Không phải có một câu chuyện xưa nha, đồ chơi kia năng lượng tương đương với gấp mười máu a.

	Hắn thực sự nhịn không được a?

	Nhưng hắn lại siêu cấp thoả nguyện, bởi vì hắn nhặt lại nam nhân tôn nghiêm, đem mời mời cái yêu tinh này giết đến quăng mũ cởi giáp, khóc rống cầu xin tha thứ.

	Trước đó vứt bỏ mặt mũi, hiện tại toàn bộ tìm trở về.

	Nhìn xem nàng mê ly khuôn mặt cùng sùng bái ánh mắt, đừng đề cập có bao nhiêu kiêu ngạo.

	Nhưng hắn tâm thật đang rỉ máu.

	Mất đi hai mươi phần trăm huyết mạch lực lượng a.

	Thế nhưng là thật rất khó nhẫn a.

	Ta Vương Bật thề, từ hôm nay trở đi trong một tháng ta tuyệt đối không động vào nữ nhân, nếu như đụng liền để ta một lần nữa trở lại trước đó uể oải không chịu nổi dáng vẻ.

	Đây đối với hắn tới nói, cơ hồ là độc nhất lời thề.

	Từ nhỏ yêu tinh mời mời gian phòng sau khi đi ra, Vương Bật phách lối đi lấy con rùa bước.

	Đã ăn no, hiện tại hẳn là đi trang bức đánh mặt.

	Ta muốn để toàn bộ quốc đô biết, ta Vương Bật cũng không tiếp tục là ngày hôm qua Vương Bật.

	Vứt bỏ ta vứt bỏ người hôm qua không thể lưu!

	Bài thơ này đã nổi danh, ngay từ đầu có người nói là Lan tên điên làm, nhưng về sau lại không hiểu thấu trở thành Thẩm Lãng tác phẩm. Nói Lan tên điên chỉ là học thuộc mà thôi.

	Tiếp qua mấy tháng, ân khoa thi hội liền muốn bắt đầu. Tất cả người đọc sách đều ngừng thở nhìn chằm chằm Lan tên điên cùng Lan thị mười huynh đệ. Chỉ sợ bọn hắn lại đi tham gia.

	Bất quá cho đến bây giờ, bọn hắn hoàn toàn không có muốn tham gia văn võ thi hội ý tứ.

	Hôm nay đã là đêm khuya.

	Nhưng là đối với quốc đô ăn chơi thiếu gia tới nói, sống về đêm vừa mới bắt đầu.

	Xuân Miên Các tiếng người huyên náo, ấm áp như xuân.

	Quốc đô có hai đại tuyệt diệu chỗ, Thu Sầu Cư, Xuân Miên Các.

	Cái trước là văn nhân thích đi địa phương, cái sau là võ tướng huân quý tử đệ thích đi địa phương.

	Thu Sầu Cư, nghe xong liền là ngâm thi tác đối, quá giả.

	Xuân Miên Các tốt bao nhiêu, nghe xong liền biết là chỗ ngủ.

	Toàn bộ quốc đô võ tướng huân quý nhà ăn chơi thiếu gia, có hơn phân nửa đều ở nơi này chơi.

	"Nha? Đây không phải Vương Ba Hơi sao?"

	Nhìn thấy Vương Bật đi tới con rùa bước, rất nhiều người nhất thời khó chịu.

	Cắt, ngươi Vương Bật phách lối cái gì?

	Chỉ là Tây Long Tử tước phủ thế tử mà thôi.

	Tại quốc đô, nhà các ngươi tước vị liền xem như chim nhỏ một đầu.

	Mà Vương Ba Hơi, liền là hắn ngoại hiệu.

	Liền là nói hắn bản sự quá yếu, gánh không được thời gian ba cái hô hấp.

	Thiên hạ này thật chỉ có lấy sai danh tự, tuyệt đối không có để cho sai ngoại hiệu.

	Bất quá đồng dạng tình hình dưới, những này huân quý nhà ăn chơi thiếu gia cũng sẽ không vạch mặt, sẽ không ở trước mặt hô, chỉ có chết đối đầu mới có thể hô dạng này nhục nhã tính ngoại hiệu.

	Lúc này hủy bỏ Vương Bật, chính là giương võ phủ Bá tước thế tử Hoa Hùng.

	Người này cùng Vương Bật tuyệt đối là đối thủ một mất một còn.

	Vì sao? Bởi vì Vương Bật phụ thân cướp đi Hoa Hùng phụ thân Hoa Đình Bá tước vị trí.

	Hoa thị gia tộc cũng đã từng là phi thường hiển hách, nhưng là bởi vì ở trên một trận đoạt dòng chính chi tranh bên trên đứng sai đội.

	Trên thực tế, lúc ấy Hoa Đình Bá tước thật vẻn vẹn chỉ là đi Ninh Nguyên Vũ vương tử phủ thượng đi đưa một lần lễ vật mà thôi.

	Ninh Nguyên Hiến đăng cơ làm vua về sau tiến hành đại thanh tẩy. Lúc ấy Hoa Đình Bá tước cứ việc giữ được tính mạng, nhưng lại đứng sang bên cạnh.

	Về sau hắn liều mạng quỳ liếm quốc quân, ròng rã nịnh bợ tầm mười năm, rốt cục lại một lần nữa đạt được quốc quân tín nhiệm, tiếp lấy tiêu to lớn đại giới đi mưu cầu Thiên Bắc hành tỉnh phó Đô đốc chức vụ.

	Tiền tài tiêu vô số, đầu gối cũng quỳ đến đều muốn phát xanh, vị trí này cũng rốt cục muốn tới tay.

	Nhưng không nghĩ tới, Vương Thuật trực tiếp hoành đao đoạt ái, đem cái này vị trí tiệt hồ.

	Cái này. . . Đây quả thực có thể so với thù giết cha a.

	Đương nhiên, về sau vì cất cao Nam Cung Ngạo vị trí, Thiên Bắc hành tỉnh phủ đề đốc bị xoá, đổi thành Trấn Bắc đại tướng quân phủ. Vương Thuật cũng trở thành Trấn Bắc đại tướng quân phủ thanh thứ bốn tay.

	Có quyền thế vị trí một khi ném, liền rốt cuộc về không được. Bây giờ Hoa Đình Bá tước còn trong Xu Mật viện ở lại, đảm nhiệm lấy một cái quan tam phẩm, lên hay không lên, xuống không được.

	Hắn không làm gì được Vương Thuật, nhưng là con của hắn lại có thể khi dễ Vương Thuật nhi tử a.

	Vì lẽ đó Hoa Hùng cùng Vương Bật cũng trở thành đối thủ một mất một còn. Hai người mắng nhau qua vô số lần, cũng đánh nhau qua không biết bao nhiêu lần.

	Nhưng xấu hổ chính là Vương Bật mỗi một lần đều là kẻ thất bại.

	Không quản so xoay cổ tay, vẫn là té ngã, vẫn là luận võ toàn bộ đều bại bởi Hoa Hùng.

	Thậm chí tại nam nữ điểm này sự tình, cũng thua thương tích đầy mình.

	Vương Ba Hơi cái ngoại hiệu này, liền là Hoa Hùng lấy.

	Dần dà, Vương Bật đều sợ Hoa Hùng, mỗi lần nhìn thấy đều đi vòng qua, đến cuối cùng dứt khoát hoàn toàn tránh đi hắn.

	Có Hoa Hùng ở địa phương, hắn tuyệt đối nhượng bộ lui binh.

	Nếu không mỗi một lần đều bị đánh mặt mũi bầm dập, thực sự quá mất mặt.

	Khi thắng khi bại.

	Mấy tháng này Vương Bật thậm chí cũng không dám tới Xuân Miên Các.

	Buổi tối hôm nay hắn lại một lần nữa giết trở lại tới.

	Chẳng những muốn tại mời mời yêu tinh trên thân tìm về nam nhân tôn nghiêm, còn muốn trên người Hoa Hùng tìm về tôn nghiêm của võ giả.

	Báo thù rửa hận, ngay tại đêm nay!

	"Hoa Hùng, ngươi nói cái gì? Nói thêm câu nữa thử nhìn một chút?" Vương Bật ương ngạnh nói.

	Hoa Hùng kinh ngạc, cái này Vương Bật nay cái này nhược kê hôm nay là uống nhầm thuốc sao? Nhìn thấy hắn chẳng những không chạy trốn, hơn nữa còn dám ngay mặt khiêu chiến?

	Lập tức hắn nắm đấm nắm chặt, toàn thân phát ra từng đợt xương cốt giòn vang.

	Cái này Hoa Hùng trời sinh hùng tráng, khí lực rất lớn, trước đó mỗi một lần đều có thể triệt để nghiền ép Vương Bật.

	"Làm gì? Vương Bật, gia gia mấy tháng không có đánh ngươi, da thịt ngứa?"

	Vương Bật đứng tại trên bậc thang, lớn tiếng nói: "Hoa Hùng, trước đó ngươi lấn ta nhục ta, hôm nay ta muốn gấp mười hoàn lại! Buổi tối hôm nay náo nhiệt, trên trăm cái huynh đệ đều tại, trên trăm cái mỹ nhân cũng đều nhìn xem, ngươi ta luận võ như thế nào? Nếu như ai thua, quỳ trên mặt đất dập đầu ba cái hô gia gia ta sai!"

	Lời này mới ra.

	Toàn bộ Xuân Miên Lâu lập tức sôi trào.

	Ở đây tất cả hoàn khố cùng chị em nhao nhao tiến tới góp mặt.

	"Nha, Vương Ba Hơi đây là uống say sao? Cũng dám cùng Hoa Hùng luận võ, trước đó hắn bại bởi Hoa Hùng tối thiểu mấy chục lần a?"

	"Đâu chỉ a? Quả thực là gặp một lần bị đánh một lần, tại Hoa Hùng thủ hạ ngay cả ba chiêu đều cản vô cùng, mà lại trở nên càng ngày càng đồ ăn."

	"Vương Bật đây là tìm tai vạ, thực sự là sống đến không thoải mái."

	Nghe tất cả mọi người hạ thấp, Vương Bật trong lòng sảng khoái vô cùng.

	Muốn liền là cái hiệu quả này.

	Tất cả mọi người hạ thấp ta, tất cả mọi người xem thường ta.

	Sau đó ta đại phát thần uy, trực tiếp đem Hoa Hùng đánh cái gần chết, kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt, hưởng thụ tất cả mọi người chấn kinh.

	Sảng khoái hơn a.

	Đây mới là trang bức đánh mặt a.

	"Ngươi dám không? Hoa Hùng!" Vương Bật hét lớn.

	Hoa Hùng ha ha cười nói: "Ngươi bỏ được chết, ta liền bỏ được chôn!"

	Vương Bật nói: "Nói mà không có bằng chứng, viết biên nhận vì theo."

	Sau đó, hai người ngay trước vài trăm người mặt lập xuống luận võ khế ước.

	Người thua quỳ trên mặt đất dập đầu ba lần, đồng thời hô to: Gia gia ta sai. Mà lại coi như xuất hiện thương vong, cũng tuyệt đối không truy cầu bất cứ trách nhiệm nào.

	Tiếp lấy Xuân Miên Cư bọn tiểu nhị nhao nhao động thủ, đem giữa đại sảnh cái bàn toàn bộ dọn đi, thanh lý ra một cái ba mươi mét vuông tả hữu đất trống.

	"Đặt cược a, đặt cược a."

	"Cược Vương Bật thắng, một bồi năm a!"

	"Một bồi sáu, tranh thủ thời gian tới đặt cược a!"

	"Một bồi bảy, có người đặt cược sao?"

	Kết quả, không có một cái đi tới rót, tất cả mọi người cảm thấy Vương Bật tất thua không thể nghi ngờ, bởi vì hắn võ công khoảng cách Hoa Hùng thực sự quá lớn.

	Trước đó hai người đánh qua mấy chục lần, Vương Bật toàn bộ thảm bại, Hoa Hùng khí lực quá lớn.

	Mà cầm cái người là một cái siêu cấp đại quý tộc, Ninh Khánh. Phụ thân của hắn liền là đương kim Vương thúc Ninh Khải.

	"Tiểu công gia, vì sao không thể mua Hoa Hùng thắng a!" Có người hô.

	Ninh Khánh nói: "Vậy không bằng ngươi mở ra cái này đánh cược, không quản tỉ lệ đặt cược có bao nhiêu thấp, chỉ cần vượt qua một, ngươi thu bao nhiêu ta áp bao nhiêu."

	Hoa Hùng tất thắng không thể nghi ngờ, ai muốn mở hắn đánh cược ai là ngu xuẩn.

	Gào to nhiều lần về sau, đều không ai đi mua Vương Bật thắng, tiểu công gia Ninh Khánh liền muốn coi như thôi.

	Kết quả Vương Bật vung tay lên nói: "Ta mua một ngàn kim tệ, mua chính ta thắng."

	Sau đó, ròng rã một ngàn đống kim tệ trên bàn.

	Tiểu công gia Ninh Khánh kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Được, cái này tiền đặt cược ta thu."

	Nhất thời tất cả mọi người càng thêm kinh ngạc.

	Vương Bật hôm nay là bị kích thích? Đầu óc triệt để nước vào?

	Chẳng những muốn ăn đòn? Hơn nữa còn chủ động rủi ro?

	Nhất thời, rất nhiều hoàn khố ngay cả nữ nhân cũng không đoái hoài tới chơi, chăm chú nhìn Vương Bật cùng Hoa Hùng vô cùng!

	. . .

	"Đang!"

	Một tiếng tiếng chiêng vang, luận võ bắt đầu!

	Hoa Hùng dữ tợn cười một tiếng: "Vương Bật, hôm nay gia gia liền đánh gãy ngươi một cái chân, để ngươi nếm thử người thọt tư vị!"

	Sau đó hắn giơ lên trong tay gậy gỗ, vô cùng hung mãnh hướng lấy Vương Bật tiến lên.

	Đối với Vương Bật, hắn hoàn toàn hoàn ngược.

	Tốc độ xong bạo, lực lượng xong bạo. Chỉ bất quá trước kia không có ký kết khế ước, không dám ra tay độc ác.

	Lần này chẳng những muốn đem Vương Bật đánh cho gần chết, còn muốn gãy hắn một cái chân.

	Nhưng mà một giây sau!

	Hắn chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Vương Bật vậy mà liền vọt tới trước mặt.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	"Răng rắc!"

	Hoa Hùng đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó cảm giác được xé tâm kịch liệt đau nhức.

	Bởi vì, hắn xương bánh chè bị đánh gãy.

	Tất cả mọi người lập tức ngẩn ngơ?

	Vương Bật tốc độ vậy mà nhanh như vậy?

	Chẳng những tránh thoát Hoa Hùng một côn, mà lại trực tiếp rút Trung Hoa gấu đùi phải?

	"A. . ."

	Hoa Hùng ôm bị nện gãy đùi phải, trên mặt đất liều mạng rú thảm.

	Vương Bật tiến lên, một tay nắm lên hơn hai trăm cân Hoa Hùng, bỗng nhiên quăng ra.

	Trực tiếp ném ra đến mấy mét bên ngoài.

	Tỉ như kết thúc.

	Vương Bật miểu sát Hoa Hùng!

	Tất cả mọi người lại một lần nữa chấn kinh.

	Ông trời ơi..!

	Vương Bật lúc nào trở nên lợi hại như vậy?

	Chẳng những tốc độ thay đổi nhanh. Lực lượng vậy mà cũng thay đổi tốt đẹp mấy lần.

	Lúc trước hắn là cái phế vật a, lần này ân khoa vũ cử khảo thí cửa thứ nhất liền bị thua, tạ đá ngay cả nói đều đề lên không nổi, trở thành võ học sỉ nhục.

	Cái này Hoa Hùng người cũng như tên, liền như là gấu đồng dạng cường tráng, khoảng chừng hơn hai trăm cân a.

	Vương Bật vậy mà một cái tay liền nhấc lên.

	Quá kinh người!

	Hắn, hắn đây là có kỳ ngộ gì sao?

	Một ngày ngắn ngủi bên trong, vậy mà trở nên lợi hại như vậy?

	Vương Bật trong lòng lại thoải mái lại hối hận.

	Thẩm công tử quả nhiên không có gạt ta, trong một tháng quả nhiên không thể đụng vào nữ nhân.

	Đụng một lần, huyết mạch lực lượng giảm bớt mười phần trăm.

	Mới vừa ở tại Thẩm công tử trong nhà, ta rõ ràng một tay có thể giơ lên bốn trăm cân tạ đá, hơn nữa còn dễ như trở bàn tay.

	Mà cái này Hoa Hùng mới 270 cân, lại phí ta thật lớn khí lực.

	Thẩm công tử thật không lừa ta nha!

	Nhưng là thấy đến tất cả mọi người ánh mắt khiếp sợ, hắn lại thoải mái thấu!

	Lúc này, mời mời cái kia yêu tinh đi lại phá tập tễnh đi tới, run rẩy nói: "Vương Bật công tử, ngươi đến tột cùng là có kỳ ngộ gì a? Vừa rồi tại trong phòng đem nô nô chơi đùa gần chết, hiện tại lại dễ như trở bàn tay miểu sát Hoa Hùng, trên người ngươi đến tột cùng phát sinh cái gì a?"

	Cái này, tất cả mọi người càng thêm không dám tin.

	Không phải đâu?

	Vương Bật trở nên lợi hại như vậy?

	"Ha ha ha ha ha. . ." Vương Bật cuồng tiếu.

	Cái này máu Hoàng Kim Long quả nhiên diệu tuyệt a!

	Quả nhiên cải biến vận mệnh của ta a.

	Ta Vương Bật muốn quật khởi, muốn nghịch thiên!

	Thế là đông đảo ăn chơi thiếu gia ùa lên, như là anh hùng đồng dạng vây quanh Vương Bật nghe ngóng.

	Vương Bật đi đến tiểu công gia Ninh Khánh trước mặt nói: "Tạ ơn tiểu công gia, để ngài tốn kém."

	Ninh Khánh cũng vô cùng chấn kinh, trọn vẹn một hồi lâu gật đầu nói: "Thành, ngày mai liền đem bảy ngàn kim tệ đưa đến trong nhà người đi."

	Vương Bật trong lòng càng là sảng khoái vô cùng.

	Này bằng với hắn một văn tiền không có ra, còn kiếm một ngàn kim tệ a.

	Ta Vương Bật muốn đi lên nhân sinh đỉnh phong.

	Thế là, hắn càng không nỡ về nhà, trực tiếp mở một tịch uống rượu.

	Đông đảo ăn chơi thiếu gia nhao nhao ôm vào bên cạnh hắn, muốn hỏi thăm rõ ràng.

	Vương Bật miệng thật đúng là rất gấp, quả thực là không nói.

	Đương nhiên hắn không phải là bởi vì giữ kín như bưng, mà là không muốn người khác cũng đi Thẩm Lãng nơi đó mua máu Hoàng Kim Long.

	Các ngươi đều mạnh lên, vậy ta còn làm sao trang bức đánh mặt a?

	Mặc kệ người khác làm sao lấy lòng, hắn đều chỉ chữ không phát.

	Thế là, một đám ăn chơi thiếu gia, còn có mời mời mỹ nhân liều mạng cho hắn rót rượu.

	Vương Bật trực tiếp uống đến lâm ly say mèm.

	Lập tức miệng bên trong rốt cuộc thủ không được bí mật.

	"Ta tại sao lại mạnh lên? Bởi vì ta đi Thẩm Lãng nơi đó mua máu Hoàng Kim Long, ha ha ha ha!"

	"Các ngươi cũng đừng có đi có ý đồ gì, Thẩm Lãng không có khả năng bán cho các ngươi, bởi vì ta cùng Vân Mộng Trạch quan hệ đặc biệt tốt, hắn mới bán cho ta một ống máu Hoàng Kim Long."

	Đám người nghe xong, lập tức kinh ngạc.

	Ta dựa vào, không phải đâu!

	Thẩm Lãng thật đúng là có máu Hoàng Kim Long, hắn không phải khoác lác, không phải gạt tiền a.

	"Vương Bật, ngươi xài bao nhiêu tiền mua một ống máu Hoàng Kim Long a?"

	"Sáu ngàn kim tệ, ròng rã sáu ngàn!"

	Đám người nghe xong, run lên trong lòng.

	Cái giá tiền này vẫn là rất quý, nhưng là. . . Lại rất đáng a.

	Uống máu Hoàng Kim Long về sau có thể mạnh lên, sáu ngàn kim tệ cũng đáng a.

	. . .

	Ngày kế tiếp trời chưa sáng!

	Liền có một người quỷ quỷ túy túy từ cửa sau tiến vào Trường Bình Hầu tước phủ.

	Thẩm Lãng trong ngực Ninh Diễm bị đánh thức.

	"Ngươi là ai? Chuyện gì?"

	Bởi vì tới người này, vậy mà che mặt.

	Không có cách nào a, Thái tử cùng Tam vương tử hạ phong sát lệnh, tới người này không dám bại lộ thân phận a.

	"Thẩm công tử, đây là sáu ngàn kim tệ, ta mua ngươi một ống máu Hoàng Kim Long!"

	Người tới chẳng những che mặt, còn chứa rất thanh âm khàn khàn.

	Sáu ngàn?

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	A?

	Đậu xanh rau má.

	Ta ngay từ đầu chỉ tính toán bán ba ngàn, về sau tăng tới năm ngàn, làm sao hiện tại lại thay đổi sáu ngàn?

	Thẩm Lãng cũng không trang bức.

	Trực tiếp xuất ra một ống "Máu Hoàng Kim Long" nói: "Ta nhất định phải thanh minh, cái này máu Hoàng Kim Long công hiệu muốn nhìn cá nhân thể chất, đối có ít người tác dụng rất lớn, nhưng đối có ít người tác dụng lại tầm thường."

	Lời này mới ra, đối phương không khỏi kinh ngạc.

	Cái này Thẩm Lãng chẳng lẽ cái kia giả dối lừa gạt ta đi?

	Thẩm Lãng nói: "Vì công bằng lý do, ngươi nhất định phải hiện trường uống xong máu Hoàng Kim Long, nếu có hiệu, ta nhận lấy ngươi hoàng kim, nếu như vô hiệu, ta chút xu bạc không thu!"

	Lời này mới ra, đối phương không khỏi đại hỉ.

	"Thẩm công tử thật là quân tử đấy!"

	Cái này mặc dù là thất bại hàng mẫu, nhưng Thẩm Lãng cũng tuyệt đối sẽ không lưu lạc đi ra.

	Tất cả mọi người nhất định phải tại chỗ uống hết.

	Đối phương hơi hơi do dự vài giây đồng hồ, bởi vì sợ Thẩm Lãng ở bên trong hạ độc a.

	Hơn nữa còn xuất ra một cây ngân châm thử độc.

	Thẩm Lãng trong lòng khinh thường, ta nếu là hạ độc, dựa vào ngươi ngân châm có thể thử được đi ra?

	Nhìn thấy Thẩm Lãng mỉa mai ánh mắt, đối phương không khỏi ngượng ngùng.

	Sau đó ngửa đầu, trước mở mặt nạ một cái góc, quay lưng lại thân, uống một hơi cạn sạch.

	Đón lấy, hắn liền lẳng lặng chờ đợi phát tác.

	"A!"

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên một trận hô to.

	Không nghĩ tới a.

	Cái này máu Hoàng Kim Long công hiệu vậy mà như thế nhanh chóng.

	Cả người phảng phất muốn nổ tung.

	Bắp thịt toàn thân không ngừng nhô lên.

	Hoàn toàn có thể cảm giác được rõ ràng lực lượng tại tăng vọt.

	Toàn bộ thân thể phảng phất muốn bay lên.

	Mà lại nội tâm có một đám lửa, nháy mắt muốn đem cả người đốt thành tro bụi.

	Quá mạnh!

	Người này cũng nhìn thấy "Bốn trăm cân" tạ đá, không khỏi đi qua.

	Bỗng nhiên giơ lên.

	Ta vậy mà trở nên mạnh như vậy?

	Bốn trăm cân tạ đá đều có thể dễ như trở bàn tay một tay giơ lên?

	Quá ngưu bức.

	Cái này máu Hoàng Kim Long hàng thật giá thật.

	Sáu ngàn kim tệ, quá trực, quá trực!

	Người này cơ hồ nhịn không được muốn ngửa mặt lên trời thét dài!

	Từ nay về sau, Ta XXXXX muốn quật khởi.

	Gia tộc của ta muốn quật khởi.

	Phụ thân, ta muốn để ngươi xem một chút, ta mới là sự kiêu ngạo của ngươi.

	Sau đó, hắn hướng phía Thẩm Lãng cong xuống: "Thẩm công tử thật là thần nhân vậy, cáo từ!"

	Thẩm Lãng nói: "Chậm đã!"

	Đối phương nói: "Thẩm công tử, hữu duyên gặp lại, cái khác cũng không cần nhiều lời."

	Lời này ý tứ phi thường minh bạch, ngươi không nên nghĩ biết thân phận của ta, mà lại cũng đừng nghĩ muốn ta đi ủng hộ Ninh Chính, đây là không thể nào.

	Làm ăn là làm ăn, lập trường về lập trường.

	Thẩm Lãng nói: "Ta có một câu lời khuyên."

	Đối phương tràn ngập đề phòng nói: "Nói!"

	Xăng xe, không thể thêm dầu diesel.

	Không đúng, nói sai.

	"Trong một tháng không được đụng nữ nhân, đụng một lần, máu Hoàng Kim Long công hiệu giảm xuống mười phần trăm!"

	"Cáo từ!"

	Đối phương sau khi nghe xong sao, trực tiếp rời đi.

	Hắn một bên lao nhanh, trong lòng vô cùng hưng phấn.

	Tốc độ của ta cũng biến thành nhanh như vậy?

	Mà lại cảm giác trong cơ thể có vô cùng lực lượng a.

	Ta không cần cưỡi ngựa về nhà, cũng không cần ngồi xe ngựa.

	Ta muốn chạy về nhà, ta muốn quay chung quanh quốc đô chạy ba vòng.

	Không cẩn thận đi qua Xuân Miên Cư cổng.

	Nội tâm hỏa diễm vậy mà không cách nào ức chế, hắn không khỏi nhớ tới Thẩm Lãng lời khuyên, trong một tháng không thể đụng vào nữ nhân.

	Ta liền đụng một lần, liền một lần!

	Sau đó, hắn cắn răng một cái, giậm chân một cái, liền đi vào.

	Từ đó có thể thấy được Thẩm Lãng là bực nào giữ mình trong sạch, bốn qua xuân cửa mà không vào!

	. . .

	Sau đó!

	Thẩm Lãng phải bận rộn điên!

	Bởi vì mua được máu Hoàng Kim Long người đã bắt đầu xếp hàng.

	Mà lại mỗi người đều theo Trường Bình Hầu tước phủ cửa sau tiến đến.

	Có một câu danh ngôn nói hay lắm, cửa sau nếu như đi được nhiều, cái kia cũng cùng cửa trước không hề khác gì nhau.

	Không ai nói qua sao? Vậy coi như là ta nói.

	Trường Bình Hầu tước phủ đông như trẩy hội.

	Trác thị tới đưa trà thời điểm, phát hiện vô cùng quỷ dị một màn.

	Ở đây mấy chục người, đều mặc giống nhau như đúc quần áo màu đen, đều mang mặt nạ màu đen.

	Mà lại vì ẩn tàng hình thể, thậm chí mặc đấu bồng đen, còn mang theo găng tay đen.

	Ngưu bức ngưu bức.

	Bất quá các ngươi bộ dạng này, đoán chừng cũng không tiện uống trà đi.

	Mà lại những người này ở giữa, lẫn nhau cũng không nói chuyện.

	Không thể tiết lộ thân phận a.

	Nếu không sẽ bị Thái tử cùng Tam vương tử phong sát.

	Nhưng là một khi bỏ lỡ cải biến huyết mạch cơ hội, sẽ hối hận chung thân.

	"Vương Lăng?" Có người khàn khàn hô.

	"Không phải ta!" Có người vội vàng nói.

	Lập tức, tất cả mọi người hướng hắn nhìn lại.

	Người kia run lên, trực tiếp đứng dậy rời đi, đồng thời nói: "Ta chưa có tới nơi này!"

	Nhưng là. . .

	Sau nửa canh giờ, hắn lại tới.

	Xen lẫn trong mấy người ở trong tiến đến.

	. . .

	Cứ như vậy!

	Thẩm Lãng Hoàng Kim huyết mạch bán một ống lại một ống.

	Toàn bộ một tay giao tiền, một tay giao hàng.

	Mà lại không thể mang đi, muốn uống xuống dưới xác định hữu hiệu, lại lấy tiền.

	Thẩm Lãng hoàn toàn là hoàng kim thu đến mỏi tay.

	Ngay từ đầu còn mỗi một cây tinh tế kiểm nghiệm, về sau trực tiếp dùng X quang mắt quét qua.

	Đương nhiên, bên trong cũng có riêng lẻ vài người chơi xấu.

	Uống hết về sau, rõ ràng khởi công hiệu, lại vẫn cứ nói vô dụng, muốn đem hoàng kim lấy về.

	Thẩm Lãng trực tiếp hạ lệnh, đem hắn mặt nạ lấy xuống, quần áo lột sạch, ném ra.

	Đối phương lập tức đổi giọng, hữu hiệu hữu hiệu!

	Mặc dù hắn cảm thấy mình mạnh lên, nhưng là đối mặt mấy chục danh nữ tráng sĩ, hắn cảm thấy mình khẳng định là đánh không lại.

	Một số thời khắc, làm ngươi cảm thấy một việc sẽ rất thuận lợi thời điểm.

	Trên thực tế!

	Nó sẽ so trong tưởng tượng của ngươi càng thêm thuận lợi.

	Đám này hoàn khố vì che giấu tai mắt người, mỗi người đều mang mặt nạ, giấu đầu lộ đuôi.

	Cái này quá phù hợp Thẩm Lãng tâm ý a.

	Cái này càng thêm không có chứng cứ a.

	Một tháng sau, máu Hoàng Kim Long hiệu quả toàn bộ biến mất, các ngươi cũng đừng tới tìm ta.

	Ta lúc nào bán qua ngươi máu Hoàng Kim Long?

	Ngươi đừng tung tin đồn nhảm a?

	Ngươi xuất ra chứng cứ a?

	Có chữ viết theo sao? Có biên lai sao?

	Không có đi!

	Cái gì? Ngươi tại hoàng kim bên trên làm ký hiệu?

	Không có ý tứ, tất cả hoàng kim ta đều hòa tan một lần nữa luyện thành vàng thỏi.

	Ngươi nói đây là nhà ngươi hoàng kim? Vậy ngươi gọi nó, nếu như nó đáp ứng ngươi, đó chính là nhà ngươi, nếu không cũng không phải là!

	Mà lại đám người này coi như cảm thấy mình huyết mạch bị cải biến, đại bộ phận cũng cẩn thận từng li từng tí che giấu, không dám biểu hiện ra ngoài.

	Chỉ sợ bị Thái tử cùng Tam vương tử biết, cho gia tộc mang đến tai hoạ!

	Nhưng là giấy chỗ nào bao được hỏa a?

	Thái tử cùng Tam vương tử đã sớm biết.

	Bọn hắn không biết cụ thể có ai tới Thẩm Lãng nơi này mua máu Hoàng Kim Long, nhưng biết Thẩm Lãng trong nhà đông như trẩy hội.

	Như vậy bọn hắn có biện pháp ngăn cản sao?

	Không có!

	Cũng không thể đem Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ bao vây lại, không cho phép bất luận kẻ nào ra vào đi.

	Mà lại quốc quân trước người khác một bước, phái hai ngàn cấm quân tiến vào Trường Bình Hầu tước phủ.

	Ý kia còn không rõ hiển sao?

	Bảo hộ Thẩm Lãng bán máu Hoàng Kim Long, bảo hộ hoàng kim!

	Cứ như vậy!

	Thẩm Lãng mỗi ngày đều đang bán.

	Đến cuối cùng, thậm chí một câu đều không cần nói.

	Cho máu Hoàng Kim Long.

	Uống xong!

	Giao tiền!

	"Ta cho ngươi một câu lời khuyên!"

	Đối phương không đợi Thẩm Lãng nói ra miệng, liền tiếp lời nói: "Không thể đụng vào nữ nhân!"

	Ngưu bức.

	Ngay cả sau cùng lời khuyên đều tiết kiệm tới!

	Ba ngày sau đó!

	Thẩm Lãng chịu không.

	Công việc này quá buồn tẻ.

	Hắn đem giao dịch làm việc toàn bộ giao cho Vũ Liệt cùng Hàm Nô.

	Thuận tiện nói một tiếng!

	Hàm Nô đã chỉ có một trăm năm mươi cân, sau đó cơ hồ muốn sáng mò mẫm tất cả mọi người mắt chó.

	Không nghĩ tới, cái này vòng eo tám thước nữ tráng sĩ vậy mà thật là một cái mỹ nhân.

	Lan tên điên ánh mắt quá độc.

	Thẩm Lãng mỗi ngày một nửa thời gian dùng để ôm nữ nhi, một nửa kia thời gian dùng để làm thí nghiệm.

	Cái gì thí nghiệm?

	Đương nhiên là như thế nào cải biến người bình thường huyết mạch.

	Tỉ như Mộc Lan bảo bối.

	Hắn nhưng là đáp ứng rồi, muốn đem Mộc Lan biến thành thiên hạ đệ nhất cao thủ.

	Cũng không thể nuốt lời đi.

	Nhưng là khoa học thí nghiệm xác thực như là truyền thuyết như thế.

	Thất bại là tất nhiên, thành công mới là ngẫu nhiên.

	Thẩm Lãng đã thất bại mấy trăm hơn ngàn lần.

	Thậm chí đã lật đổ vô số loại tưởng tượng.

	Không biết đổi bao nhiêu lần lý luận phương hướng.

	Nhưng nhìn qua, phảng phất không có chút nào hi vọng đồng dạng.

	. . .

	Thời gian như nước, tuế nguyệt như thoi đưa!

	Thời gian mười ngày đi qua!

	Khoảng cách Thẩm Lãng cùng quốc quân ước định nửa tháng kỳ hạn đã đến.

	Hai người ước định, nếu như Thẩm Lãng tại trong nửa tháng gom góp nói ba trăm vạn quân phí, cái kia quốc quân liền sắc phong Ninh Chính vì Việt Quốc công.

	Khoảng thời gian này đều là Vũ Liệt cùng Hàm Nô lại bán máu Hoàng Kim Long, Thẩm Lãng cơ hồ không chút chú ý qua.

	Hắn biết đại khái, kiếm được tiền khẳng định vượt qua ba trăm vạn kim tệ, nhưng cụ thể có bao nhiêu, hắn thật không rõ ràng.

	Cuối cùng một ngày này!

	Thẩm Lãng xuất hiện tại giao dịch người trước mặt.

	Người kia nhìn thấy Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, trước đó không phải hai nữ nhân đang bán không?

	Làm sao hiện tại Thẩm Lãng tự mình đến bán?

	"Thật có lỗi! Bán xong!"

	Người kia chấn kinh.

	Vậy mà bán xong? Làm sao có thể!

	Ta thật hối hận a, ta vì cái gì không bỏ được cái này sáu ngàn kim tệ a.

	Ta vẫn chờ hạ giá đâu?

	"Thẩm công tử, ta nguyện ý thêm ra một trăm kim tệ, thêm ra một trăm kim tệ a."

	"Xin lỗi, triệt để bán xong."

	Sau đó Thẩm Lãng phất phất tay, trực tiếp hạ lệnh đem người kia ném ra!

	Cái này một đợt rau hẹ xem như cắt xong!

	Tốt như vậy sinh ý, tại thời gian rất lâu bên trong là không thể lại làm.

	Cái này một đợt cắt tới quá ác, cần để cho rau hẹ nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Máu Hoàng Kim Long giao dịch, triệt để kết thúc!

	Thẩm Lãng bắt đầu kiểm kê thu hoạch!

	Đồng thời đem tất cả hoàng kim giao cho quốc khố.

	Nhóm này hoàng kim, hắn một viên kim tệ cũng sẽ không lưu.

	Toàn bộ dùng để làm quân phí.

	Đi vào dưới mặt đất kim khố.

	Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, cái này. . . Đây mới thực là núi vàng biển bạc a!

	Tầm mắt đủ khả năng nhìn thấy địa phương, đều là vàng óng ánh hoàng kim a.

	Thẩm Lãng run rẩy nói: "Tổng cộng bán bao nhiêu hoàng kim?"

	"493 vạn!"

	"Bao nhiêu?"

	"493 vạn!"

	Ta, ông trời ơi.

	Quốc quân chỉ yêu cầu hắn gom góp ba trăm vạn kim tệ.

	Kết quả, Thẩm Lãng tại trong nửa tháng, gom góp gần năm trăm vạn!

	Quá điên cuồng!"Lãng đệ