Mộc Lan thành!

	Chỉ có sáu ổ hỏa pháo cũng không có tham chiến, bởi vì lo lắng để lộ bí mật bị người mô phỏng.

	Đối với một trận chiến này Mộc Lan thành bên trong mấy người thủ lĩnh cũng phi thường bi quan, cũng chuẩn bị cùng thành cùng tồn vong.

	Một khi thành phá, Trương Xuân Hoa liền sẽ dẫn bạo còn lại tất cả thuốc nổ, đem tất cả quan trọng vật tư, tài liệu bí mật toàn bộ nổ nát.

	Nhưng đại bác không có sử dụng, máy bắn đá loại lớn lại là có, ròng rã hai mươi cỗ máy bắn đá loại lớn.

	Loại này máy bắn đá loại lớn thực sự quá lớn, Mộc Lan thành tường thành là không bỏ xuống được, vì lẽ đó phải đặt ở tường thành về sau, dù sao là ném bắn, dễ như trở bàn tay liền có thể vượt qua tường thành.

	Mỗi một bộ máy bắn đá loại lớn chí ít cần mười mấy người thao tác, Thẩm Lãng dưới trướng hai ngàn tên võ sĩ thực sự quá quý giá, vì lẽ đó liền vận dụng nô lệ thao tác những thứ này máy ném đá, mỗi một cái máy ném đá điều động một tên binh lính quản lý là được.

	Những thứ này nô lệ là sẽ không vì chủ nhân mà chiến, nhưng thao túng máy ném đá đối bọn hắn tới nói cũng giống như công tác. Mà lại mỗi một cái cũng giống như người máy, cẩn thận dựa theo mệnh lệnh tiến hành.

	"Thả thả thả. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng, Đỗ Khắc Bá tước cùng Austin Bá tước cộng lại ba mươi mấy trận máy ném đá bắt đầu phát uy.

	Mấy chục cân bao thuốc nổ điên cuồng hướng lấy Mộc Lan thành bay tới.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trong chốc lát, Mộc Lan thành hai mặt tường thành lại một lần nữa bị hắc hỏa dược khói đặc bao phủ.

	Cái này không sai biệt lắm là chân chính điên cuồng công kích.

	Toàn bộ mặt đất cũng tại kịch liệt run rẩy, khói đặc cơ hồ che khuất toàn bộ bầu trời mặt trời.

	Mộc Lan thành trên tường quân coi giữ, toàn bộ nằm ở lỗ châu mai về sau tránh né , chờ đợi lấy địch nhân điên cuồng công kích kết thúc.

	Thực ra Mộc Lan thành máy bắn đá loại lớn lực sát thương càng lớn, có thể ném đến càng xa, nhưng lại không có khai hỏa.

	Bởi vì loại này ném bắn quá mù quáng, cần tại địch nhân đại quy mô công thành thời điểm tại khai hỏa, như thế có thể tạo thành to lớn sát thương.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lần này Hỏa Thần giáo mang tới hắc hỏa dược số lượng xác thực kinh người, ước chừng vượt qua mấy chục tấn còn chưa hết, chế tạo ra bao thuốc nổ ròng rã hai ba ngàn cái.

	Một trận này điên cuồng công kích, thật liền phảng phất không có kết thúc.

	Cũng thật là tuyệt đối hỏa lực áp chế.

	Những thứ này máy ném đá chính xác rất kém cỏi, cơ hồ có một nửa trực tiếp nện ở trên tường thành bắn ngược về bên ngoài trên mặt đất. Còn có ba thành bay thẳng đến tường thành bên trong, chân chính có thể ném đến trên tường thành nổ tung, mỗi một vòng không đủ một cái.

	Nhưng mà tại loại này điên cuồng công kích phía dưới, chiến quả vẫn là xa xa so tại Xuân Hoa quan thời điểm lớn hơn.

	Mấy chục cân hắc hỏa dược bao là nổ bất động sâu hơn một thước tường thành, chỉ khi nào ném đến tường thành bên trong, lại có thể đem phòng ở nổ sập, hoặc là tại mặt đất nổ tung một cái động lớn.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Địch nhân hỏa tiễn xe lại một lần nữa trình diễn kinh diễm một màn.

	Chỉ bất quá lần này không còn bắn không, xẹt qua thật dài vết tích, trực tiếp bắn vào đến Mộc Lan thành bên trong, vậy mà tạo thành thương vong.

	Mấy ngàn cây hỏa tiễn, bắn giết mười mấy tên nô lệ.

	Bây giờ khai chiến, tuyệt đại bộ phận nô lệ cũng ngồi xổm ở bên trong phòng ốc bên trong lẳng lặng chờ đợi chiến đấu kết thúc.

	Một khi ngoài thành địch nhân chiến thắng, đối với bọn hắn tới nói cũng không có cái gì, nhiều lắm thì đổi một cái chủ nhân mà thôi.

	Muốn để bọn hắn vì Mộc Lan thành mà chiến, đây là không thể nào.

	Đương nhiên, tất cả nô lệ cũng cảm thấy tại Hoàng Hậu thành bên trong trôi qua phi thường tốt, chí ít so những nô lệ khác chủ nơi đó thật nhiều. Công việc hàng ngày lượng rất lớn, nhưng ít ra không nguy hiểm đến tính mạng, chí ít có thể có cơm ăn, hơn nữa còn ăn đến không sai, còn có rộng lớn giường ngủ, thậm chí còn có y phục mặc, mấu chốt nhất là không bị đánh.

	Mà lại chủ nhân còn giống như đặc xá bọn hắn thân phận làm nô lệ.

	Bất quá, bọn hắn là nô lệ, làm việc nô lệ, là sẽ không vì chủ nhân mà chiến.

	Có mấy chi hỏa tiễn phảng phất mọc ra mắt, trực tiếp bắn vào cửa sổ, ở trong đó lít nha lít nhít đều là nô lệ, lập tức liền bị bắn giết mười mấy tên.

	Nhưng mà, chung quanh nô lệ chỉ là kinh ngạc một cái, sau đó tiếp tục ngồi xổm ở nơi đó không nhúc nhích, không có chạy, cũng không có đi cứu chữa bị bắn giết nô lệ, lộ ra chết lặng kinh khủng.

	. . .

	Ròng rã nửa canh giờ điên cuồng công kích, cuối cùng kết thúc.

	Austin Bá tước cùng Đỗ Khắc Bá tước đại quân chí ít hướng về Mộc Lan ném hơn 1,000 cái bao thuốc nổ.

	Thực ra bao thuốc nổ còn không có dùng xong, nhưng mà máy ném đá toàn bộ hư mất, thực sự không thể thừa nhận cao cường như vậy độ chiến đấu.

	Chí ít mắt thường bên trên nhìn lại, Mộc Lan thành phi thường thảm, toàn bộ tường thành đâu đâu cũng có đen như mực, trong thành tới gần tường thành phòng ở rất nhiều cũng biến thành phế tích, ít nhất bị nổ nát trên trăm gian.

	Mà lại tại loại này điên cuồng công kích phía dưới, sâu hơn một thước kiên cố tường thành cũng rốt cục bị hao tổn, sống sờ sờ bị tạc ra bốn năm cái lỗ hổng khe hở.

	Đương nhiên, cũng không phải là hoàn toàn nổ tung miệng lớn, mà là cạnh góc bị tạc mở khe.

	Hơn một ngàn bao thuốc nổ, chân chính rơi vào trên tường thành bạo tạc cũng chỉ có chính là hai ba mươi cái, nhưng cũng vẫn như cũ tạo thành nhân viên thương vong.

	Thẩm Lãng dưới trướng hơn hai ngàn tên quân đội, bị tạc chết hai mươi mấy người, nổ tổn thương gần hai trăm người.

	Austin Bá tước cùng Đỗ Khắc Bá tước liếc nhau.

	"Công thành!"

	"Công thành!"

	Theo hai cái Bá tước đại nhân ra lệnh một tiếng, hai vạn đại quân như thủy triều hướng về hai mặt trên tường thành cuồng xông mà đi.

	"Vì đế quốc, vì Dibos đại công tước."

	"Vì Sauron đại đế, giết sạch người phương Đông!"

	Hai vạn đại quân mang theo đặc thù tiết tấu, công kích tốc độ càng lúc càng nhanh.

	Khoảng cách Mộc Lan thành tường càng ngày càng gần, tiến vào bốn trăm mét, ba trăm mét.

	Mà lúc này đây!

	Mộc Lan thành thành phố mười tám cỗ máy ném đá rốt cục phát uy (mặt khác hai cỗ tại vừa rồi địch nhân điên cuồng công kích bên trong bị phá hủy).

	"Chuẩn bị, châm lửa!"

	"Thả, thả, thả. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng, một trận phích lịch đồng dạng tiếng vang.

	Cái này đến cái khác to lớn túi thuốc nổ bỗng nhiên bị ném đi ra, mỗi một cái bao thuốc nổ vượt qua năm mươi mấy cân.

	Toàn bộ là dùng a-mi-ăng bao vải bao lấy, dạng này ngăn chặn phòng cháy. Mỗi một cái bao thuốc nổ bên trong có hai mươi lăm cân thuốc nổ, còn có hai mươi lăm mảnh đạn, vượt qua mấy trăm phiến nhiều.

	Cái này to lớn bao thuốc nổ tại không trung xẹt qua một đường vòng cung, vượt qua tường thành, hung hăng nhập vào địch nhân công kích trong đại quân.

	Sau đó. . .

	Chân chính kinh thiên động địa bạo tạc, lại một lần nữa phát sinh.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Vừa mới bình tĩnh trở lại đại địa, lại một lần nữa run rẩy kịch liệt.

	Cái này uy lực nhưng so sánh tay Lôi Đại nhiều lắm nhiều lắm.

	25 cân TNT, tăng thêm 25 cân mảnh đạn, cái này uy lực có thể đem một tòa lầu nhỏ san thành bình địa.

	Tại bạo tạc bán kính bên trong ba mươi mét bên trong, cơ hồ đều là tử vong khu vực.

	Máu tươi chi hoa lại một lần nữa nở rộ.

	Vô số địch nhân binh sĩ lại một lần nữa bị tạc nát, nổ bay.

	Mộc Lan thành bên trong một vòng này máy ném đá công kích, trọn vẹn nổ chết vài trăm người nhiều.

	Đứng tại chỗ cao Austin Bá tước cùng Đỗ Khắc Bá tước nhìn thấy một màn này, gương mặt chỉ là có chút run rẩy một cái.

	Bọn hắn đã ngờ tới hôm nay một trận chiến này thương vong sẽ rất lớn, nhưng hết thảy đều là đáng giá, bởi vì đây là chủng tộc chi chiến.

	Hôm nay nếu không đem đám này người phương Đông tiêu diệt, như vậy thế lực của hắn rất nhanh liền hội lan tràn ra.

	Cứ việc phi thường thảm liệt, nhưng mà chiến đấu kết quả là sẽ không cải biến.

	Người phương Đông Hoàng Hậu thành hủy diệt, đã trở thành kết cục đã định.

	. . .

	Bích Triều bán đảo phía bắc.

	Thẩm Lãng suất lĩnh tám ngàn Amazon kỵ sĩ như thủy triều xuôi nam, tốc độ vô cùng nhanh chóng.

	Amazon đảo quả nhiên là đặc thù, chẳng những người huyết mạch tiếp cận với thượng cổ nhân loại, thậm chí chiến mã cũng là như thế.

	Amazon chiến mã mặc kệ là cái đầu vẫn là tốc độ, cũng viễn siêu thế giới bên ngoài chiến mã, chiều cao của nó ước chừng tại hai mét bảy tám tả hữu, thể trọng vượt qua 1.5 tấn.

	Dạng này hình thể chiến mã đã là tuyệt đối quái vật khổng lồ, thậm chí vượt qua trên Địa Cầu Charles ngựa.

	Charles ngựa trên chiến trường không thích hợp, càng thích hợp dùng để vận chuyển. Nhưng mà Amazon chiến mã trên chiến trường lại là kinh người bưu hãn, bọn chúng có được cường hãn xương cốt, kinh người công kích tốc độ.

	Thế giới này bình thường chiến mã công kích tốc độ cũng chính là một giây đồng hồ 15 gạo (m) mà thôi, mà Amazon chiến mã một giây đồng hồ công kích tốc độ có thể đạt tới kinh người 25 gạo (m) trở lên.

	Coi như bọn chúng trên lưng chở đi hai người, hơn nữa còn trang bị thiết giáp, cũng vẫn như cũ có được tốc độ kinh người.

	Loại này trọng tải, loại này công kích tốc độ, quả thực liền là tồi khô lạp hủ. Đại khái mặc kệ là cái gì quân trận, dễ như trở bàn tay liền có thể xé mở.

	Đương nhiên, mạnh mẽ như vậy Amazon chiến mã số lượng là không nhiều, lần này Edda nữ vương cho Thẩm Lãng tám ngàn võ sĩ, nhưng cũng chỉ có bốn ngàn con chiến mã, những thứ này chiến mã ròng rã vận dụng mấy trăm chiếc thuyền biển vận chuyển.

	Lúc này, Xuân Hoa quan sáu dặm tường thành đã rơi vào trong tay địch nhân, Austin Bá tước đại quân xuôi nam tiến công Mộc Lan thành, lưu lại hai ngàn người phòng thủ Xuân Hoa quan, chủ yếu là vì phỏng chế Mộc Lan thành bên trong người phương Đông chạy trốn.

	Lúc này phòng thủ Xuân Hoa quan tường thành chính là một tên Thiên hộ, hắn là Dibos Công tước người hầu xuất thân, là một tên phi thường xuất sắc võ sĩ, tên của hắn gọi Buck.

	Buck gia tộc đời đời kiếp kiếp là Russo gia tộc phong thần, cũng là quý tộc xuất thân, chỉ bất quá hắn không phải con trai trưởng, không cách nào kế thừa tước vị, vì lẽ đó từ nhỏ tại Dibos Công tước bên người, trở thành nàng người hầu võ sĩ.

	Chẳng những như thế, hắn lớn lên còn cực kỳ anh tuấn, bất kể có phải hay không là thừa nhận, nội tâm của hắn bên trong đều muốn cùng Dibos Công tước phát sinh một chút cái gì, dù là hắn biết cưới không cái này cao quý nữ nhân, nhưng mà làm tình nhân cũng là có thể.

	Đương nhiên hắn không thành công, Tây Luân vương triều quý tộc sinh hoạt cá nhân cũng rất hỗn loạn, Dibos mặc dù có được tuyệt mỹ khuôn mặt, nóng bỏng dáng người, nhưng mà đối chuyện nam nữ cũng không thích.

	Đương nhiên đối mặt Buck nịnh nọt Dibos cũng không có dành cho trừng phạt, ngược lại nhường hắn tiến vào trong quân.

	Lúc này, vị này Buck Thiên hộ ngay tại oán trách Austin Bá tước, vì sao đem hắn đóng giữ ở đây, vì sao không mang theo hắn đi tiến đánh Mộc Lan thành, hắn muốn đi đem nơi đó người phương Đông mỗi một cái cũng rút gân lột da, nghiền xương thành tro.

	Hắn hận mỗi một cái người phương Đông.

	Bởi vì Thẩm Lãng ngủ qua nữ nhân của hắn Dibos Công tước, cứ việc đây là vì hiến tế. Nhưng mà tại Buck trong mắt, Thẩm Lãng cái này ti tiện người phương Đông coi như bị thiêu chết một vạn lần, cũng không xứng nhiễm Dibos Công tước nửa cái ngón tay.

	Nơi này đã không có tình hình chiến đấu, Buck Thiên hộ có thể an tâm nghỉ ngơi, tại Xuân Hoa quan trong lô cốt, hắn đóng kín cửa, cởi xuống mình khôi giáp, trong đầu tưởng tượng lấy Dibos Công tước khuôn mặt, bắt đầu tiến hành một loại nào đó không thể cho ai biết sự tình.

	"Dibos Công tước, ta muốn ngươi."

	"Nữ chủ nhân, ta sẽ để cho ngươi chết đi sống lại, ngươi có lẽ nhường ta chứng minh một điểm này."

	Mà liền tại lúc này, bỗng nhiên trên mặt bàn cái chén bắt đầu run rẩy.

	Đây là làm sao? Địa chấn sao?

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Mặt đất chấn động càng ngày càng lợi hại.

	"Phanh. . ." Lô cốt cửa bỗng nhiên bị phá tan, xông tới chính là phó Thiên hộ, hắn kinh ngạc nhìn qua Thiên hộ đại nhân, còn có trước mặt hắn cái kia chân dung, tranh này giống bên trên nữ nhân là ai vậy?

	Bất quá cái này phó Thiên hộ cũng không có biểu hiện được ngạc nhiên, bởi vì trong quân đội loại chuyện này là cực kỳ thường gặp, thậm chí càng quá đáng cũng có.

	"Thiên hộ đại nhân, có địch nhân!"

	. . .

	Buck Thiên hộ suất lĩnh lấy hai ngàn tên võ sĩ toàn bộ leo lên Xuân Hoa quan sáu dặm tường thành, ngắm nhìn phương bắc.

	Một cái bóng đen, hai cái bóng đen, một đoàn bóng đen.

	Xuân Hoa quan trên tường thành địch nhân còn thấy không đủ rõ ràng, đỉnh núi trạm gác bên trên võ sĩ liền nhìn càng thêm rõ ràng.

	Tám ngàn tên Amazon võ sĩ, hai người một ngựa, rải trên mặt đất vô biên vô hạn.

	Giống như thủy triều càn quét mà xuống.

	"Ô ô ô. . ."

	"Địch tập, địch tập. . ."

	"Chuẩn bị tác chiến, chuẩn bị tác chiến!"

	Khoảng cách Xuân Hoa quan tường thành còn có hai ngàn mét thời điểm, bốn ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ theo trên chiến mã nhảy xuống, mở ra hai đầu đôi chân dài hướng về tường thành cuồng xông.

	Không nghỉ ngơi, không tập kết bày trận, trực tiếp công thành!

	Mà lại kinh người là, các nàng không cưỡi ngựa dùng hai chân lao nhanh, tốc độ vậy mà cũng không chậm bao nhiêu.

	Cái này công kích tốc độ, quả thực không gì so sánh nổi.

	Mà lại các nàng công kích không cao hô khẩu hiệu, liền là lao nhanh.

	Lúc này, sơn cốc Xuân Hoa quan trên tường thành quân địch rốt cục thấy rõ ràng.

	"Amazon nữ chiến sĩ? Cái này, cái này sao có thể?"

	"Dựa theo tổ huấn, Amazon nữ chiến sĩ không phải là không thể rời đi quốc thổ nửa bước sao?"

	"Các nàng tại sao lại xuất hiện ở đây a?"

	Nói lên Amazon nữ chiến sĩ, Buck Thiên hộ cũng tràn ngập phẫn nộ cùng sỉ nhục, bởi vì hắn đi tham gia qua ba lần sinh sôi lễ, kết quả cũng trống trơn mà về, không có bất kỳ cái gì Amazon nữ chiến sĩ chọn trúng hắn.

	"Chuẩn bị!"

	"Bắn tên!"

	Theo Buck Thiên hộ ra lệnh một tiếng, trên tường thành hai ngàn tên quân địch bắt đầu bắn tên.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Chiến quả là không!

	Hai ngàn người mưa tên mật độ xác thực không đủ, mà lại Amazon nữ chiến sĩ tốc độ thực sự là quá nhanh, mỗi giây tốc độ vượt qua mười mấy mét, trừ phi là Thần Tiễn Thủ, nếu không muốn bắn trúng loại di động cao tốc này mục tiêu là khả năng không lớn.

	Mà lại coi như có thể bắn trúng cũng không có chút ý nghĩa nào, Amazon nữ chiến sĩ tiếp cận thượng cổ nhân loại, có thể dễ như trở bàn tay dùng tấm thuẫn đỡ kiếm.

	Vẻn vẹn mấy chục giây.

	Bốn ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ liền vọt tới dưới tường thành.

	Thành này tường mặc dù không cao, nhưng mà cũng có chừng năm mét, các nàng không có bất kỳ cái gì thang công thành, thậm chí liền dây thừng cũng không có.

	Nhưng mà tiếp xuống một màn này, không chỉ là Buck Thiên hộ, liền Thẩm Lãng cũng triệt để kinh sợ.

	Ta. . . Trời ạ, mạnh như vậy?

	Sa Man tộc võ sĩ có thể dùng dây thừng câu leo lên tường thành, thậm chí tay không leo lên, thứ hai Niết Bàn quân cũng có thể.

	Nhưng mà đám này Amazon nữ chiến sĩ, thậm chí không cần leo lên.

	Trực tiếp trên mặt đất gia tốc công kích, sau đó trực tiếp cứ như vậy nghiêng xông lên tường thành.

	Liền như là hoa lệ nhất chạy khốc đồng dạng, hai chân nhanh chóng giẫm lên thẳng tắp tường thành cuồng vọt lên, cuối cùng hai tay một đáp, trực tiếp liền nhảy lên đầu tường.

	Đây vẫn chỉ là bình thường Amazon nữ chiến sĩ thủ đoạn, càng khoa trương hơn là mấy cái Amazon nữ tướng, trực tiếp liền bỗng nhiên bắn ra nhảy, nhảy lên cao năm mét tường thành.

	Đương nhiên, một điểm này Mộc Lan bảo bối cũng có thể làm được.

	Thế nhưng là, mấy chục tên Amazon nữ tướng cũng có thể làm đến.

	Vì lẽ đó cơ hồ vài giây đồng hồ thời gian bên trong, mấy ngàn tên Amazon nữ chiến sĩ dồn dập nhảy lên tường thành.

	Buck Thiên hộ cao giọng nói: "Rút kiếm, giết địch, giết địch!"

	"Bạch!"

	Hắn lời còn chưa nói hết, toàn bộ thân thể liền bị đánh thành hai nửa.

	Một tên Amazon nữ tướng bỗng nhiên nhảy lên tường thành về sau, thuận tiện một đao chém xuống, hơn một trăm cân chiến đao, trực tiếp đem người bổ ra hai nửa.

	"Bá, bá, bá. . ."

	Giơ tay chém xuống.

	Mấy phút sau, chiến đấu kết thúc!

	Chiếm lĩnh Xuân Hoa quan hai ngàn tên quân địch, bị giết đến sạch sẽ, toàn bộ cũng chết không toàn thây.

	Amazon nữ chiến sĩ hạ thủ quá ác, hoặc là chém đầu, hoặc là lưng mỏi chặt đứt, hoặc là từ đó bổ ra.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Có người mở Xuân Hoa quan cửa thành.

	Amazon chiến mã như thủy triều theo cái này cửa thành trào lên, tiếp tục chạy như điên xuôi nam.

	Mà đại đa số Amazon nữ chiến sĩ, không đi cửa thành, trực tiếp lao nhanh nhảy lên tường thành, sau đó lại theo cao năm mét tường thành nhảy xuống.

	Toàn bộ động tác nước chảy mây trôi.

	Cái này tòa sáu dặm dáng dấp tường thành, còn có hai ngàn quân coi giữ, đối Amazon nữ chiến sĩ ngăn cản thời gian không cao hơn nửa khắc đồng hồ.

	Thẩm Lãng sợ hãi than nói: "Quá mạnh, quá mạnh."

	Dora công chúa nói: "Thẩm Lãng các hạ, ta biết ngươi cực kỳ kích động, nhưng mà mời ngươi có thể hay không đừng đỉnh ta. Ngươi còn như vậy, ta muốn cân nhắc mặc vào bạc hông giáp."

	Thẩm Lãng nói: "Đừng, đừng, bạc hông giáp biên giới cứng rắn sắc bén, hội cắt tổn thương bắp đùi của ngươi."

	Dora công chúa nói: "Tay của ngươi lại không theo trên đùi của ta rời đi, ta chỉ sợ ta kiếm hội cắt mất ngón tay của ngươi."

	Thẩm Lãng nói: "Dora, ngươi không có trước kia đáng yêu, trước kia ngươi còn chủ động sờ ta."

	Dora công chúa nói: "Khi đó ngươi là nữ nhân, Long Na Na tiểu thư."

	Thẩm Lãng lúc đầu muốn nói, ngươi có thể đem ta xem như nữ nhân, nhưng sợ vạn nhất nói ra, đối phương thật một kiếm đem hắn biến thành nữ nhân liền thảm.

	Xông qua Xuân Hoa quan tường thành, Thẩm Lãng hạ lệnh: "Lưu lại tám trăm người thủ cái này đạo thành quan, đoạn tuyệt địch nhân chạy trốn con đường. Còn lại 7,200 người, tốc độ cao nhất xuôi nam, cứu vớt Hoàng Hậu thành."

	Theo Thẩm Lãng mệnh lệnh, 7,200 tên Amazon nữ chiến sĩ gia tốc xuôi nam.

	Càng thêm giống như là sóng dữ triều dâng.

	. . .

	Mộc Lan thành hạ chiến đấu, đã tiếp tục một cái nửa canh giờ.

	So với trong tưởng tượng càng thêm thảm liệt.

	Austin Bá tước vốn cho rằng thương vong hội tại một vạn năm tả hữu, nhưng mà khai chiến ba giờ sau, thương vong liền đã vượt qua cái số này.

	Đám này người phương Đông lôi đình chi nộ vũ khí quá cường đại.

	Quả thực là Tử thần, quả thực là sinh mệnh người thu hoạch.

	Tường thành bên ngoài trên mặt đất, đã bị nổ ra mấy trăm hố to, bên trong lít nha lít nhít đều là thi thể, thậm chí có rất nhiều thi thể là không trọn vẹn.

	Máu tươi triệt để nhuộm đỏ đại địa.

	Đại quân cố gắng xây xong mười mấy trận máy ném đá về sau, lại một lần nữa đối trên đầu thành tiến hành hỏa lực áp chế.

	Nhưng mà đám này người phương Đông quân coi giữ vẫn như cũ mạo hiểm sử dụng hội bạo tạc cục sắt, lại một lần nữa đối Austin cùng Đỗ Khắc Bá tước quân đội tiến hành đồ sát.

	Nhưng mà ngoài ý muốn vẫn là liên tiếp phát sinh, chí ít có mấy chục viên lựu đạn tại Mộc Lan thành quân coi giữ bên trong bạo tạc. Hậu quả thật sự là thảm liệt cực hạn lần lượt cộng lại vượt qua hai trăm người một nhà bị tạc chết, thậm chí tường thành cũng bị tạc mở mấy cái cự đại khe.

	Đây là một trận chủng tộc chi chiến, vinh dự chi chiến.

	Song phương quân đội cũng biểu hiện ra không gì so sánh nổi ý chí chiến đấu, dù là thương vong vượt qua đường ranh giới, cũng vẫn như cũ sĩ khí như hồng.

	Tại hỏa lực áp chế xuống, Austin Bá tước cùng Đỗ Khắc Bá tước đại quân lại một lần nữa phóng tới tường thành.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trên mặt đất đâu đâu cũng có bạo tạc, nhưng mà càng ngày càng thưa thớt.

	Bởi vì trong thành máy ném đá đã cơ hồ toàn bộ hư hao, chí ít tại một hai canh giờ bên trong không cách nào lại khai hỏa.

	Mà lại chứa đựng thuốc nổ cũng muốn dùng xong.

	Nguyên bản hơn hai ngàn tên quân coi giữ, lúc này còn lại không đủ một ngàn bốn.

	Nhưng mà trên tường thành còn có công thành vật tư, còn có gỗ lăn, còn có tảng đá, còn có thể tiêu diệt địch nhân.

	Phương đông kỵ sĩ đoàn thủ lĩnh Lan Phong tướng quân rút ra đại kiếm quát: "Bởi vì bệ hạ anh minh thần võ, cho nên chúng ta có cường đại vũ khí mới. Nhưng mà hiện tại vũ khí mới dùng xong, chúng ta muốn thực hiện một cái chiến sĩ sứ mệnh."

	"Thề sống chết bảo vệ Hoàng Hậu thành!"

	"Cùng Hoàng Hậu thành cùng tồn vong!"

	"Bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Austin Bá tước cùng Đỗ Khắc Bá tước đứng tại chỗ cao nhìn thấy một màn này, chậm rãi nói: "Thật sự là dũng cảm quân đội."

	"Đúng vậy a!" Đỗ Khắc Bá tước nói: "Nhưng càng hăng dám vượt là đáng chết, chiến đấu phải kết thúc."

	"Đúng vậy a, phải kết thúc!"

	"Thương vong của chúng ta đã vượt qua hai vạn đi, bất quá không quan trọng!"

	"Ô ô ô. . ."

	Theo tiếng kèn vang lên.

	Vòng thứ tư công thành chiến lại một lần nữa bộc phát.

	Austin cùng Đỗ Khắc Bá tước hai vạn đại quân, lại một lần nữa điên cuồng phóng tới Mộc Lan thành.

	Lần này, bọn hắn tương đối thuận lợi vọt tới dưới tường thành, bởi vì trong thành máy ném đá tịt ngòi, quân coi giữ lựu đạn cũng cơ hồ dùng xong.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Vô số thang công thành, bỗng nhiên gác ở trên tường thành, vô số quân địch con kiến trèo lên trên.

	Trên tường thành gỗ lăn dồn dập mà xuống.

	Quân coi giữ giơ lên từng khối cự thạch, liều mạng nện xuống tới.

	Lúc này lựu đạn đã rất quý giá, nhất định phải chọn trúng địch nhân dầy đặc nhất địa phương, bỗng nhiên đập xuống.

	"Oanh. . ." Lập tức có thể mang đi mười mấy hai mươi cái nhân mạng.

	Toàn bộ chiến đấu tiến vào cực kỳ gay cấn trạng thái!

	"Chết, chết, chết!"

	"Giết, giết, giết!"

	. . .

	Nghe bên ngoài thanh âm điếc tai nhức óc, trong phủ thành chủ Trương Xuân Hoa uống một ngụm rượu ngon.

	Lúc này toàn bộ phủ thành chủ hạ chôn mấy trăm cân thuốc nổ, còn có vô số hắc hỏa dược, vô số cá dầu, vô số axit sunfuric, còn có vô số kể tài liệu bí mật.

	Chỉ cần thành phá, địch nhân liền sẽ tràn vào cái này tòa thành chủ phủ bên trong.

	Sau đó, nàng liền sẽ triệt để dẫn bạo toàn bộ phủ thành chủ, đem hết thảy tất cả bí mật cho một mồi lửa, thuận tiện lôi kéo mấy trăm tên địch nhân chôn cùng.

	Nàng hôm nay mặc lộng lẫy váy, thậm chí còn cố ý đem ở ngực hướng xuống kéo kéo, dù sao chỉ có một mình nàng mèo khen mèo dài đuôi.

	Câu loại vật này, lách vào lách vào vẫn phải có.

	Nàng nghe bên ngoài tiếng chém giết, biết thời khắc cuối cùng lập tức liền muốn tới.

	Nhiều nhất còn có nửa giờ, cái này tòa Mộc Lan thành liền bị công hãm.

	Đến lúc đó, nàng liền muốn cùng toàn bộ phủ thành chủ đồng dạng tan thành mây khói.

	Nàng thật không cam tâm.

	Uống một ngụm lại một cái rượu ngon.

	Ta không tin, ta tuyệt đối không tin sẽ là kết quả này.

	Trước đó càng kém cục diện, Thẩm Lãng đều có thể nghịch chuyển, chẳng lẽ lần này liền muốn diệt vong sao?

	Thẩm Lãng, tòa thành thị này là dùng thê tử ngươi mệnh danh a.

	Dùng ta mệnh danh thành quan rơi vào tay giặc không sao, nhưng mà Hoàng Hậu thành rơi vào tay giặc, tại sao có thể?

	Chẳng lẽ ngươi lại muốn bắt đầu từ số không sao?

	Nếu như ngươi muốn trình diễn cái gì kỳ tích, liền mẹ hắn tranh thủ thời gian a, nếu như ngươi dám lên diễn cái gì cuối cùng một phút nghĩ cách cứu viện, lão nương liền đem nước tiểu giội tại ngươi trên mặt, cam đoan vẫn là nóng.

	Mà vừa lúc này.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Toàn bộ mặt đất bắt đầu run rẩy, không phải loại kia bạo tạc run rẩy, mà là phảng phất nhỏ địa chấn như thế run rẩy.

	Nàng giật mình, vui mừng, bỗng nhiên dọc theo bậc thang trèo lên trên.

	Phủ thành chủ có bốn tầng, không sai biệt lắm là cao nhất, nàng ăn mặc lộng lẫy váy sam, trực tiếp leo đến phủ thành chủ đỉnh cao nhất, hướng về phía bắc nhìn ra xa.

	Sau đó, sau đó nhìn thấy phía bắc triều dâng mãnh liệt mà xuống!

	Thẩm Lãng tới!

	Mang theo một chi kinh diễm tuyệt luân quân đoàn hướng về Mộc Lan thành vọt tới.

	. . .

	Đứng tại chỗ cao Austin Bá tước, Đỗ Khắc Bá tước sớm hơn nhìn thấy.

	Hai người bọn họ sắc mặt trắng bệch, cơ hồ hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

	Đây, đây là Amazon nữ chiến sĩ?

	Cái này sao có thể?

	Từ ngàn năm nay, không có bất kỳ người nào có thể chinh phục Amazon bộ lạc, liền Tây Luân vương triều cũng làm không được.

	Thẩm Lãng vì sao có thể?

	Đây là bao nhiêu Amazon quân đoàn? Năm ngàn người? Bảy ngàn người?

	Hắn dựa vào cái gì có thể có được Amazon quân đoàn hiệu trung?

	Amazon nữ chiến sĩ cường đại, Đỗ Khắc Bá tước cùng Austin Bá tước lại hiểu bất quá.

	Đây quả thực là lôi đình, liền là phong bạo.

	Lúc này hơn một vạn người công thành, trong tay hai người còn có bốn vạn đại quân.

	"Bày trận, bày trận!"

	"Nghênh địch, nghênh địch. . ."

	"Tấm thuẫn trận, trường thương trận!"

	Theo hai cái Bá tước mệnh lệnh, bốn vạn đại quân nhanh chóng bày trận, chuyển biến phương hướng đối mặt phương bắc.

	Bốn vạn người đại quân, phảng phất biến thành xác rùa đen.

	Mấy ngàn to lớn tấm thuẫn, tạo dựng trở thành lâm thời sắt thép tường thành.

	"Hô hô hô hô hô. . ."

	Mỗi một tên lính, thở hồng hộc.

	Nghe nói Amazon nữ chiến sĩ phi thường cường đại, hôm nay ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi mấy ngàn người chẳng lẽ có thể đánh thắng chúng ta mấy vạn người sao?

	"Tới đi, tới đi!"

	Từ không trung nhìn xuống xuống dưới.

	Austin cùng Đỗ Khắc Bá tước bốn vạn đại quân tạo thành mười cái phương trận, kéo dài vài dặm, giống như sắt thép hàng ngũ.

	Mà bảy ngàn Amazon nữ chiến sĩ, giống như thủy triều, nhanh chóng càn quét mà xuống.

	Dora công chúa không hiểu hưng phấn lên.

	Nàng yêu nhất chiến đấu, nhất là địch nhân càng nhiều càng tốt, càng cường đại càng tốt.

	"Gia tốc, gia tốc, gia tốc. . ."

	Amazon nữ chiến sĩ dưới hông chiến mã, cũng không hiểu hưng phấn lên.

	Nguyên bản tốc độ liền đã rất nhanh, lúc này vậy mà lại một lần nữa gia tốc, nháy mắt công kích tốc độ đạt tới kinh người hai mươi lăm mét mỗi giây.

	Cái tốc độ này, đã là giống như chín mươi cây số ô tô.

	Công kích, công kích, công kích!

	Amazon kỵ binh khoảng cách địch nhân bốn vạn đại quân hàng ngũ càng ngày càng gần.

	Ba trăm mét.

	Hai trăm mét.

	Một trăm mét!

	Giữa thiên địa, lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh.

	Sau đó. . .

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Hai nhánh quân đội nháy mắt va chạm vào nhau.

	Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	Trực tiếp liền là tồi khô lạp hủ.

	Amazon quân đoàn dễ như trở bàn tay xé mở địch nhân bốn vạn đại quân sắt thép hàng ngũ.

	Sau đó liền là điên cuồng chà đạp.

	Điên cuồng đồ sát.

	Điên cuồng nghiền ép!

	Amazon kỵ binh những nơi đi qua, đều thành thịt nát!

	Hoàn toàn thắng lợi!Mộc Lan thành!

	Chỉ có sáu ổ hỏa pháo cũng không có tham chiến, bởi vì lo lắng để lộ bí mật bị người mô phỏng.

	Đối với một trận chiến này Mộc Lan thành bên trong mấy người thủ lĩnh cũng phi thường bi quan, cũng chuẩn bị cùng thành cùng tồn vong.

	Một khi thành phá, Trương Xuân Hoa liền sẽ dẫn bạo còn lại tất cả thuốc nổ, đem tất cả quan trọng vật tư, tài liệu bí mật toàn bộ nổ nát.

	Nhưng đại bác không có sử dụng, máy bắn đá loại lớn lại là có, ròng rã hai mươi cỗ máy bắn đá loại lớn.

	Loại này máy bắn đá loại lớn thực sự quá lớn, Mộc Lan thành tường thành là không bỏ xuống được, vì lẽ đó phải đặt ở tường thành về sau, dù sao là ném bắn, dễ như trở bàn tay liền có thể vượt qua tường thành.

	Mỗi một bộ máy bắn đá loại lớn chí ít cần mười mấy người thao tác, Thẩm Lãng dưới trướng hai ngàn tên võ sĩ thực sự quá quý giá, vì lẽ đó liền vận dụng nô lệ thao tác những thứ này máy ném đá, mỗi một cái máy ném đá điều động một tên binh lính quản lý là được.

	Những thứ này nô lệ là sẽ không vì chủ nhân mà chiến, nhưng thao túng máy ném đá đối bọn hắn tới nói cũng giống như công tác. Mà lại mỗi một cái cũng giống như người máy, cẩn thận dựa theo mệnh lệnh tiến hành.

	"Thả thả thả. . ."

	Theo ra lệnh một tiếng, Đỗ Khắc B