Theo Bá tước đại nhân ra lệnh một tiếng, phủ Bá tước phái ra mấy chục đám người ngựa, đem Kim Mộc Lan thành thân tin tức trắng trợn thông cáo, đồng thời rộng phát thiệp cưới, mời Huyền Vũ thành danh lưu tham gia đêm nay hôn lễ.

	Lập tức, toàn bộ Huyền Vũ thành đều sôi trào, vô số thanh niên tuấn kiệt đấm ngực dậm chân, sinh không thể luyến.

	Đây chính là phủ Bá tước thiên kim tiểu thư a, thân phận cao quý, võ công cao cường, tướng mạo tuyệt mỹ, dáng người ma quỷ.

	Đây mới thực sự là nữ thần cấp nhân vật a, thậm chí là toàn bộ Nộ Giang quận thứ nhất nữ thần, vô số trong lòng người ái mộ.

	Hào phú xuất thân Từ Thiên Thiên yêu cầu khắp nơi xoát nổi tiếng, đem mình kinh doanh trở thành Nộ Giang quận danh viện.

	Nhưng Kim Mộc Lan lại chưa có lộ diện, danh viện xưng hô thế này đối Từ Thiên Thiên đến nói là khen ngợi, nhưng đối Kim Mộc Lan đến nói xác thực nhục nhã.

	Người ta là trăm năm quý tộc hào môn thiên kim, cái gì danh viện? Ngươi mới là danh viện, cả nhà ngươi đều là danh viện.

	Từ Thiên Thiên có rất nhiều người truy cầu, Kim Mộc Lan so với nàng càng đẹp, dáng người càng nóng nảy, nhưng toàn bộ Huyền Vũ thành không có một người trẻ tuổi dám đi truy cầu.

	Tự tiện tàm tục a!

	Tất cả mọi người cảm thấy, giống như Kim Mộc Lan thân phận như vậy mỹ nhân tuyệt sắc, tối thiểu muốn gả nhập Hầu tước nhà.

	Huyền Vũ thành tất cả nam tử đều đối nàng chỉ có thể nhìn mà thèm, chỉ có thể ở trong lòng YY một chút mà thôi.

	Không nghĩ tới vị này Huyền Vũ thành công chúa lại muốn lập gia đình, thật sự là thiên đại tin tức xấu a.

	Loại này nữ thần chúng ta không với cao nổi, nhưng là ngươi cũng không thể lấy chồng a, tốt nhất chung thân không gả.

	Một ngày này Huyền Vũ thành vô số người trẻ tuổi uống say, rút kiếm chém lung tung.

	"Là ai? Là nam nhân kia muốn cưới ta công chúa, ta chơi chết hắn, chơi chết hắn!"

	"Nữ thần, ngươi tại sao có thể như thế? Ngươi tại sao có thể lấy chồng? Ngươi phản bội chúng ta!"

	Mà Huyền Vũ thành thoáng có danh vọng quyền thế người lại ngửi được một cỗ kỳ quái hương vị.

	Phủ Bá tước thiên kim Kim Mộc Lan đây là gả cho ai a? Thiệp cưới bên trên chưa hề nói tân lang danh tự, mà lại cho tới bây giờ đều chưa từng nghe qua phong thanh a.

	Kỳ quái hơn là, vậy mà buổi tối hôm nay liền muốn cử hành hôn lễ, quá vội vàng.

	Loại này trăm năm quý tộc hôn lễ đều là phi thường long trọng mà rườm rà, đầu tiên là điều động có phân lượng đại nhân vật suất đội đến đây cầu thân, song phương sau khi đồng ý lại tiến hành đính hôn.

	Đính hôn về sau, song phương gia tộc đưa mấy lần lễ vật, tổ chức mấy lần đại yến biết, mấy lần đi săn, đây coi như là để tất cả giới quý tộc người biết, hai gia tộc này muốn tiến hành thông gia.

	Sau đó, song phương lại chờ đợi quốc quân chúc phúc.

	Dưới tình huống bình thường, quốc quân đều vui lòng dệt hoa trên gấm, chẳng những sẽ đưa tới chúc phúc, sẽ còn ban cho song phương lễ vật.

	Đạt được quốc quân chúc phúc về sau, lại mời thuật sĩ cùng thiên văn sư tính một cái phù hợp song phương gia tộc lương thần cát nhật, cuối cùng lại cử hành hôn lễ đại điện.

	Như thế trải qua giày vò xuống tới, tối thiểu một năm nửa năm sau lại tiến hành đại hôn.

	Nào có cùng ngày tuyên bố, cùng ngày thành hôn đạo lý a, quá không giảng cứu.

	. . .

	Mà lúc này, toàn bộ phủ Bá tước từ trên xuống dưới, cũng tại vì buổi tối hôm nay hôn lễ làm chuẩn bị.

	Vô số đồ ăn, trái cây, rượu ngon, toàn bộ trang viên cùng tòa thành đều giăng đèn kết hoa, tất cả nô bộc đều chiếm được tiền thưởng, đồng thời đạt được một thân bộ đồ mới áo, thậm chí tất cả con ngựa cùng chó săn đều có thêm đồ ăn.

	Cứ việc vội vàng, mà lại là kén rể tế, nhưng toàn bộ hôn lễ nhất định phải long trọng, bởi vì đây là muốn biểu diễn cái Chúc thị gia tộc nhìn.

	Mặc dù Thẩm Lãng là cuộc hôn lễ này nhân vật nam chính, nhưng phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn, ở hắn trong phòng khách hắn chính là ăn ngủ, ngủ rồi ăn.

	. . .

	Bởi vì thiệp cưới bên trong chưa hề nói tân lang danh tự, cho nên cuộc hôn lễ này cũng không có quan hệ gì với Điền Hoành.

	Hắn mặc dù là hoành hành một phương hắc đạo đầu lĩnh, nhưng là Huyền Vũ phủ Bá tước cái này cấp bậc hắn còn với không tới, cũng trên cơ bản không có tham gia hôn lễ khả năng.

	Đương nhiên, làm Huyền Vũ thành dân quân thủ lĩnh, hắn khẳng định sẽ đưa đi một phần hạ lễ, nhưng là phủ Bá tước có thể hay không thu vẫn là một chuyện.

	Điền Hoành cũng không quan tâm điểm này,

	Bởi vì sau lưng của hắn người cùng Huyền Vũ Bá tước không ở một phe cánh.

	Hắn kỳ thật rất cảm kích Thẩm Lãng, nguyên bản Từ gia chỉ nguyện ý ra một trăm kim tệ cho hắn, nhưng Thẩm Lãng làm ra cái kia kim hoàng sắc thuốc nhuộm mới phối phương về sau, hết thảy đều không giống, hắn đạt được hơn một ngàn kim tệ.

	Không chỉ có Từ gia bên này cho kim tệ, Cẩm Tú Các Lâm gia cũng cho hắn năm trăm kim tệ làm tạ ơn.

	Bởi vì Lâm gia cùng Từ gia hợp tác, Lâm Mặc nhi tử vũ cử đại khảo, vẫn là vũ cử về sau thụ chức, đều sẽ đạt được chỗ tốt to lớn.

	Cho nên, Lâm gia cũng phải cảm kích Điền Hoành.

	Thẩm Lãng làm ra kim hoàng sắc thuốc nhuộm mới phối phương, đây là to lớn lợi ích, tam phương thế lực liên hợp chơi chết Thẩm Lãng, sau đó lại đại thực lợi.

	Sau đó công việc bẩn thỉu, liền thuộc về Điền Hoành!

	Phái ra Điền Thập Tam ra tay diệt Thẩm Lãng cả nhà về sau, Điền Hoành liền rốt cuộc không có làm một chuyện.

	Thẩm Lãng chỉ là sâu kiến nhân vật bình thường, không đáng hắn treo nhớ.

	Để tỏ lòng thái độ mình, áo đen giúp sát thủ Điền Thập Tam trọn vẹn mang theo mười mấy người đi tới lá phong thôn, đem Thẩm Lãng nhà tan phòng trước sau đều bao vây lại.

	Điền Thập Tam nhìn qua cái này tổn hại bùn đất vách tường, trong lòng thở dài một tiếng nói: "Nhỏ yếu chính là nguyên tội a!"

	Sau đó, tay hắn nhẹ nhàng vung lên nói: "Phụng thành chủ chi lệnh, thẩm vạn nhất nhà ẩn nấp ruộng đất, đào thoát thuế phú, lập tức tiến hành bắt, nhưng có người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

	"Động thủ!"

	Theo Điền Thập Tam ra lệnh một tiếng, áo đen giúp các võ sĩ mặc dân quân phục áo, rút đao ra người, hướng phía Thẩm Lãng trong nhà xông vào.

	Mặc dù là hắc bang thế lực, nhưng bọn hắn làm việc vẫn là rất giảng cứu, cũng sẽ không vọt thẳng nhập trong nhà đại khai sát giới, mà là sẽ dùng quan phương danh nghĩa đưa ngươi cả nhà bắt, cho đến lúc đó Thẩm Lãng muốn không giao ra tử sắc cùng cầu vồng sắc thuốc nhuộm phối phương cũng không được.

	Đương nhiên, coi như Thẩm Lãng nguyện ý giao ra, cả nhà của hắn cũng khó thoát một kiếp.

	Cái này hắc đạo đầu lĩnh thật có quan phương thân phận, dưới tay hắn những này võ sĩ đều có Huyền Vũ thành dân quân thân phận, Điền Thập Tam trong tay thật là có bắt công văn, đây hết thảy đều là hợp pháp.

	"Phanh, phanh. . ."

	Thẩm Lãng nhà đại môn là yếu ớt không chịu nổi, bay thẳng ra ngoài.

	Nhưng là xông vào cửa về sau, nhìn thấy tình hình lại làm cho Điền Thập Tam có chút kinh ngạc.

	Không có kinh hoàng, không có kêu thảm.

	Thẩm Lãng phụ thân nằm ở trên giường, một bên ho khan, cầm trong tay một thanh đao bổ củi.

	Thẩm Lãng mẫu thân đứng tại trước giường, cầm trong tay một thanh dao phay, mà Thẩm Lãng đệ đệ bỗng nhiên ngồi xuống, cầm trong tay vừa mới làm tốt gậy chống.

	Ba người đều không có cầu xin tha thứ, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm áo đen giúp võ sĩ.

	Thẩm Lãng không ở nhà, bọn hắn uy hiếp cũng liền không ở, ngược lại lộ ra không sợ hãi.

	Điền Thập Tam thấy thế, không khỏi có chút kinh ngạc, cười nói: "Lão gia tử, ngài đây là làm gì đâu?"

	Hắn vừa nói chuyện, một bên rút ra xích sắt, hướng phía Thẩm Lãng phụ thân đi đến, nụ cười trên mặt vẫn là thân thiết như vậy.

	Thẩm Lãng không ở nhà, nhưng Điền Thập Tam cũng không thèm để ý, chỉ cần bắt được người một nhà này, Thẩm Lãng nhất định sẽ xuất hiện, chắp cánh cũng khó khăn bay.

	Thẩm Lãng phụ thân nói: "Chúng ta đều là không dùng người, cũng không sao cả."

	Điền Thập Tam nói: "Ngài đây là muốn cầm đao chống lệnh bắt đúng không? Cái này so như mưu phản, kia không có ý tứ, chất nhi chỉ có thể động thủ."

	Dứt lời, hắn xích sắt hời hợt liền muốn hướng Thẩm Lãng phụ thân cánh tay chém tới.

	Cái này nếu là đánh trúng, Thẩm Lãng phụ thân cam đoan cánh tay vỡ nát đứt gãy.

	Cùng lúc đó, dưới tay hắn võ sĩ cũng hướng phía Thẩm Lãng mẫu thân cùng đệ đệ đánh tới.

	Đúng vào lúc này, Điền Thập Tam đột nhiên cảm giác được phía sau lông tơ bỗng nhiên dựng lên, lập tức bỗng nhiên quay đầu, lại phát hiện một thân ảnh đứng ở Thẩm Lãng gia môn bên ngoài.

	Một cái bình thường trung niên nhân, trong tay thậm chí không có lấy đao, nhưng là trên người hắn khí tức lại làm cho Điền Thập Tam đứng ngồi không yên.

	Đây là một cao thủ.

	"Phụng thành chủ chi lệnh, bắt ẩn nấp ruộng đất trốn thuế người, người không có phận sự lập tức rời đi." Điền Thập Tam hô.

	Ở Thẩm Lãng gia môn bên ngoài chính là phủ Bá tước người hầu Kim Trung, kỳ thật hắn đã sớm tới, chỉ bất quá cố tình đợi đến Điền Thập Tam phá cửa mà hợp thời sau, hắn mới xuất hiện, đây chính là hắn làm việc cay độc chỗ.

	Nghe được Điền Thập Tam lời nói về sau, Kim Trung nói: "A, phủ thành chủ làm việc chúng ta lẽ ra không nên quấy rầy, nhưng là chủ nhân nhà ta mời Thẩm tiên sinh một nhà đi tham gia hôn lễ, ta nếu không đem bọn hắn mời về đi, tại chủ nhân nơi đó liền giao không được xui xẻo, có thể hay không mời ngươi thông báo một chút. "

	Lời này mới ra, Điền Thập Tam trong lòng tối cảm giác được không ổn, bởi vì đối phương rất có lễ phép, mà lại rất bình tĩnh.

	Hắn gặp qua quá nhiều người, giết qua người cũng rất nhiều, thật sâu biết càng có lai lịch người càng nhạt định, ngược lại không có bối cảnh người thích nói dọa phô trương thanh thế.

	Điền Thập Tam nói: "Xin hỏi tôn giá là?"

	Nếu như đối phương thật địa vị lớn, vậy liền bàn bạc kỹ hơn, nhưng nếu như đối phương không có cái gì địa vị, cũng đừng trách hắn Điền Thập Tam lòng dạ độc ác, dù sao hắn là dùng quan phủ danh nghĩa làm việc.

	"Kim Trung." Người trung niên kia nói.

	Lời này mới ra, Điền Thập Tam biến sắc.

	Hắn nghe qua cái tên này!

	Đương nhiên Kim Trung không tính là một đại nhân vật, ở Huyền Vũ phủ Bá tước cũng không tính quá có bản sự người. Nhưng là ở Điền Hoành trong từ điển, đây là một cái tuyệt đối không thể làm cho người ta vật, bởi vì hắn là Bá tước đại nhân tâm phúc tôi tớ.

	Mà càng khiến người ta trong lòng run sợ là sau lưng của hắn chủ nhân, chính là Huyền Vũ Bá tước Kim Trác.

	Điền Thập Tam cảm giác được mình hô hấp đều thô trọng rất nhiều, phía sau lưng từng đợt mồ hôi lạnh toát ra, thậm chí tóc đều từng cây dựng thẳng lên.

	Hắn miễn cưỡng để cho mình tỉnh táo lại, mở miệng hỏi: "Quý chủ nhân mời Thẩm Lãng phụ mẫu tham gia hôn lễ?"

	"Đúng!" Kim Trung thản nhiên nói.

	Điền Thập Tam lập tức nhớ tới Thẩm Lãng tấm kia xinh đẹp gương mặt, hôm qua rạng sáng chia tay về sau, Thẩm Lãng liền biến mất.

	Không nghĩ tới đối phương vậy mà leo lên phủ Bá tước quan hệ, sự tình cực kì không ổn a.

	Lâu dài liếm máu trên lưỡi đao Điền Thập Tam lập tức cảm thấy một cỗ khí tức nguy hiểm, hiện tại còn không xác định Thẩm Lãng cùng phủ Bá tước quan hệ đến loại nào cấp bậc?

	Chỉ mong không nên quá mật thiết a, bằng không hắn liền có thiên đại phiền toái a.Theo Bá tước đại nhân ra lệnh một tiếng, phủ Bá tước phái ra mấy chục đám người ngựa, đem Kim Mộc Lan thành thân tin tức trắng trợn thông cáo, đồng thời rộng phát thiệp cưới, mời Huyền Vũ thành danh lưu tham gia đêm nay hôn lễ.

	Lập tức, toàn bộ Huyền Vũ thành đều sôi trào, vô số thanh niên tuấn kiệt đấm ngực dậm chân, sinh không thể luyến.

	Đây chính là phủ Bá tước thiên kim tiểu thư a, thân phận cao quý, võ công cao cường, tướng mạo tuyệt mỹ, dáng người ma quỷ.

	Đây mới thực sự là nữ thần cấp nhân vật a, thậm chí là toàn bộ Nộ Giang quận thứ nhất nữ thần, vô số trong lòng người ái mộ.

	Hào phú xuất thân Từ Thiên Thiên yêu cầu khắp nơi xoát nổi tiếng, đem mình kinh doanh trở thành Nộ Giang quận danh viện.

	Nhưng Kim Mộc Lan lại chưa có lộ diện, danh viện xưng hô thế này đối Từ Thiên Thiên đến nói là khen ngợi, nhưng đối Kim Mộc Lan đến nói xác thực nhục nhã.

	Người ta là trăm năm quý tộc hào môn thiên kim, cái gì danh viện? Ngươi mới là danh viện, cả nhà ngươi đều là danh viện.

	Từ Thiên Thiên có rất nhiều người truy cầu, Kim Mộc Lan so với nàng càng đẹp, dáng người càng nóng nảy, nhưng toàn bộ Huyền Vũ thành không có một người trẻ tuổi dám đi truy cầu.

	Tự tiện tàm tục a!

	Tất c