Chương 671: Thái Tổ Thẩm Lãng! Từ Thiên Thiên hôn lễ!

	Thẩm Lãng trầm mặc chốc lát, sau đó gật đầu một cái nói: "Biết rồi."

	Khương Ly nói: "Tại đại quyết chiến trước, ngươi dĩ nhiên đòi hỏi loại này cấp thấp tinh thần vỗ về, ngươi xác định ngươi chuẩn bị xong chưa?"

	Thẩm Lãng nói: "Nửa tháng sau thấy!"

	"Gặp lại!" Khương Ly khuôn mặt từ trên bầu trời biến mất rồi.

	...

	Thẩm Lãng lại một lần nữa bay đến Nộ Triều thành bầu trời. Sau đó ... Hắn nhìn thấy một tòa xa hoa thành thị.

	Đây tuyệt đối là trên thế giới đẹp nhất thành thị, mặc kệ là thế giới này, vẫn là trên địa cầu.

	Trải qua ba lần hủy diệt, ba lần trùng kiến, Nộ Triều thành rốt cuộc đã biến thành một viên chân chính trên biển minh châu, cũng rốt cuộc có tư cách trở thành một cái đế quốc đô thành. Hơn nữa tên của nó cũng chính thức sửa lại, đã biến thành Nộ Kinh.

	Đương nhiên tại mấy chục năm trước liền nói muốn cải, một cho tới hôm nay, tại hết thảy công văn thượng, nó đều đã biến thành Nộ Kinh.

	Toàn bộ Lôi Châu đảo vượt qua 5,000 km2, ánh mắt chiếu tới chỗ, toàn bộ đều là cổ điển lâu vũ.

	Vô số ruộng bậc thang, vô số mục trường, vô số hoa viên, thậm chí vô số rừng cây, đều xây ở cự lớn như núi nhà thượng, tầng tầng lớp lớp.

	Toàn bộ thành thị đâu đâu cũng có cây xanh, đâu đâu cũng có phồn hoa, đâu đâu cũng có nước chảy.

	Mỗi một lối đi đều không nhiễm một hạt bụi, rộng rãi sạch sẽ. Hết thảy nhà đều không đẹp đẽ, tràn ngập tự nhiên cùng nghệ thuật vẻ đẹp.

	Thậm chí to lớn mái vòm lồng năng lượng màu sắc cũng hoàn toàn thay đổi, trước vẫn là nhàn nhạt màu trắng, mà hiện tại toàn bộ lồng năng lượng đều là thuần trong suốt, chính là muốn làm nhạt sự tồn tại của nó. Bằng không chỉ cần ngẩng đầu nhìn đến cái này lồng năng lượng, đều sẽ có một loại cảm giác bị đè nén, phảng phất bị giam cầm lên đồng dạng.

	Mà hiện ở cái này lồng năng lượng, đã trong suốt đến cơ hồ ẩn hình đồng dạng, trụ ở bên trong nhân vọng hướng thiên không, hầu như hoàn toàn không cảm giác được lồng năng lượng tồn tại.

	Nộ Triều thành nhân khẩu dĩ nhiên thật như vậy có thêm? Thẩm Lãng mắt liếc một cái, này ít nhất có hơn một triệu nhân khẩu đi, thậm chí nhiều hơn.

	Hắn tại thượng cổ ngục giam đã minh tưởng thời gian năm năm, nhưng coi như này thời gian năm năm, cũng sinh sôi không ra nhiều người như vậy a. Mạc Kinh thêm vào thâm uyên kẽ nứt nhân khẩu, cũng sẽ không vượt qua năm mươi vạn.

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, tiến vào lồng năng lượng bên trong, hạ xuống tại hoàn toàn mới Đại Càn cung bên trong.

	Cái này Đại Càn cung diện tích không lớn, cũng chỉ có 2,000 mẫu tả hữu, tràn ngập cổ điển vẻ đẹp.

	Nhìn thấy Thẩm Lãng sau, Tả Từ, Chúc Hồng Tuyết, Cơ Tuyền công chúa, Shelley chờ đế quốc trung thần đầu tiên là hơi hơi ngạc, sau đó vô hạn vui mừng!

	...

	"Tổng cộng bỏ ra thời gian ba năm, chúng ta hoàn toàn đem toàn bộ Nộ Kinh xây thành tạo xong xuôi, hơn nữa sinh sản đầy đủ hạch động lực nguồn năng lượng hạt nhân."

	"Không chỉ có như thế, chúng ta đã xong vứt bỏ cũ kỹ kim loại hydro năng lượng hạt nhân, mà là chọn dùng hoàn toàn mới thiết kế năng lượng phân phối hệ thống. Đương nhiên kim loại hydro năng lượng hạt nhân như trước có nó công dụng, làm dự bị nguồn năng lượng, vạn nhất hạch động lực năng lượng hạt nhân xuất hiện trục trặc, chúng chứa đựng năng lượng có thể dự bị thượng."

	"Đúng rồi, tất yếu nói cho ngài một tiếng, con của ngài, cũng chính là đế quốc đại học phó hiệu trưởng Gregory, hắn đã bắt đầu rồi một loại hoàn toàn mới nghiên cứu, vượt thời đại nghiên cứu, tinh thể chi não. Đây là một loại cực kỳ nhanh tính toán trang bị, chủ yếu là long tinh cùng bí kim, thêm vào long huyết tủy, hiện nay đã nghiên cứu đến đời thứ hai, đã dùng ở năng lượng phân phối hệ thống thượng, có thể chính xác khống chế mỗi một nhà kiến trúc cần thiết năng lượng."

	Thẩm Lãng nghe đến đó, miệng nhất thời cũng lại hiệp không lên. Ta ... Ta sinh thiên tài như vậy nhi tử sao?

	Tên của hắn có phải là không nên gọi Gregory, mà là phải gọi Einstein. Đồ linh a?

	Đứa con trai này không chỉ hoàn thành đạn hạt nhân cùng bom khinh khí chế tạo, hơn nữa còn chuẩn bị nghiên cứu máy tính? Hiện đại Trái Đất tính toán cơ chi phụ là nước Anh nhà toán học đồ linh, hắn tại bốn mươi niên đại cũng đã phát minh ra nguyên thủy nhất tính toán cơ.

	Ninh Hàn công chúa vừa phê duyệt văn kiện, vừa nói chuyện với Thẩm Lãng.

	Mà Thẩm Lãng trong lồng ngực ôm một cô bé, đây là hắn ít nhất con gái, vẻn vẹn mới bốn tuổi nhiều, Ninh Hàn sinh.

	Này là phi thường phi thường đẹp đẽ một cô bé, cùng mẹ của nàng như thế, hơn nữa còn phi thường thèm.

	Lẽ ra bốn tuổi nhiều, nãi phiêu đã sớm lui, nhưng mà cái tiểu nha đầu này vẫn là bụ bẫm, ôm ở trong tay nặng trình trịch, nàng tay trái một khối bánh ngọt, tay phải một cái hoa quả, đang nếu như không có người bên ngoài gặm.

	Thẩm Lãng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nàng, ăn mặc Thẩm Mật công chúa thiết kế tiểu công chúa quần, nhàn nhã ngồi ở Thẩm Lãng trên đùi, không có chút nào sợ người lạ.

	"Bảo bối!" Thẩm Lãng nói.

	"Bố ..." Tiểu nha đầu ngẩng đầu lên, bụ bẫm khuôn mặt nhỏ hướng về Thẩm Lãng nhếch miệng nở nụ cười.

	"Có thể cho bố ăn một miếng sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Tiểu nha đầu nói: "Bố, bánh ngọt đã dính nước miếng của ta, ngươi thật sự muốn ăn sao?"

	Ế? !

	Tiểu nha đầu đem bánh ngọt mặt khác một nửa nhét vào Thẩm Lãng miệng nói: "Bản, mặt khác một nửa không có ngụm nước nha."

	Sau đó, tiểu nha đầu cạc cạc cười, một chút đều không có mẫu thân Ninh Hàn cao lãnh ngạo kiều kiểu dáng.

	Thẩm Lãng nói: "Ninh Hàn, ngươi cho phép từ nàng như thế ăn sao? Có chút siêu trọng a?"

	Ninh Hàn nói: "Có cái gì không tốt? Béo công chúa không tốt sao? Chẳng lẽ muốn muốn ta như vậy, từ ra sinh ra được liền không có ung dung qua, không có tim không có phổi sống hết đời cũng rất tốt đẹp."

	Thẩm Lãng cúi đầu nhìn tiểu bảo bối như thế, cực kỳ con ngươi tràn ngập linh khí, nơi nào không có tim không có phổi?

	"Nhưng là, bảo bối đã bốn tuổi hơn nhiều, liền một cái tên đều không có, không tốt sao?" Thẩm Lãng nói.

	Ninh Hàn nói: "Rất tốt a, có nhũ danh là được."

	Không sai, Thẩm Lãng cái này ít nhất con gái, mãi cho đến hiện tại đều không có chính thức tên, người khác vẫn gọi nàng baby.

	"Hay là muốn có một cái tên." Thẩm Lãng nói.

	Ninh Hàn nói: "Vậy thì gọi Thẩm baby đi."

	Ế? ! Có phải là quá tùy ý a.

	Ninh Hàn nói: "Tên càng tùy ý, sinh hoạt càng hạnh phúc."

	Cũng không biết cái này ngụy biện tà thuyết là nơi nào đến?

	Tiểu nha đầu nghe xong cũng hoàn toàn không thèm để ý, nàng cũng cảm thấy baby danh tự này rất tốt. Ninh Hàn từ sinh ra nàng sau, trên căn bản liền nằm ở thả nuôi trạng thái. Nàng cả đời này quá mệt mỏi, cho nên muốn muốn cho con gái không hề gánh nặng sống hết đời.

	Bỗng nhiên, tiểu nha đầu bụ bẫm thân thể uốn éo muốn hạ xuống.

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ ..."

	Đón lấy, tiểu nha đầu trực tiếp xuống giường, như vịt con hướng về ngoài cửa chạy tới, đột nhiên đập vào một cô gái hoài bão, chính là Thẩm Mật công chúa, còn có Yêu Yêu công chúa.

	Tiểu nha đầu tập trung vào Thẩm Mật công chúa hoài bão, sau đó mân mê dính đầy bánh ngọt miệng nhỏ tại Yêu Yêu trên mặt hôn một cái.

	Năm năm không gặp, Thẩm Mật công chúa lại phảng phất lớn rồi một ít, nhưng Yêu Yêu vẫn là không có thay đổi gì, như trước là mười sáu, mười bảy tuổi.

	"Bố!"

	Hai cái con gái ngọt ngào mà nhìn Thẩm Lãng.

	"Hey!"

	Nhìn thấy hai cái tỷ tỷ đến, tiểu nha đầu Thẩm baby cũng không ăn, ba người nằm trên đất xem tập tranh, Yêu Yêu bồi tiếp nàng đọc sách, Thẩm Mật tại xoa nàng phình bụng nhỏ, ăn được thực sự hơi nhiều.

	"Bố, ta đã trở thành đế quốc đại học phó giáo sư." Thẩm Mật kiêu ngạo nói: "Yêu Yêu tỷ tỷ trở thành tác giả, nàng sách thịnh hành toàn bộ đế quốc, không chỉ là Nộ Kinh nha, còn có bên kia cũng có vô số độc giả."

	Thẩm Lãng đã biết rồi, bởi vì Ninh Hàn trong nhà giá sách cũng bày đặt vài bản Yêu Yêu tác phẩm. Hơn nữa hắn xem qua, Yêu Yêu tác phẩm đúng là từ ba tuổi đến tám mươi tuổi, một lưới bắt hết.

	Đầu tiên, nàng sách phần lớn đều là mưu đồ họa hình thức tồn tại, cố sự mỹ hảo, đơn giản, rồi lại tràn ngập triết lý, hơn nữa phú có cảm giác thần bí. Cũng sẽ không đi chơi những vừa sâu xa vừa khó hiểu văn tự trò chơi, càng không thích loại kia đem mỹ hảo xé rách trở thành đẫm máu bi kịch.

	Yêu Yêu vẫn đã nói, nàng một chút đều không thích bi kịch, nàng yêu thích tất cả mỹ đồ tốt, đồng thời nỗ lực muốn đem hết thảy vẻ đẹp chia sẻ cho tất cả mọi người.

	Thế giới này quý giá nhất cũng không phải trời sinh mỹ hảo, mà là biết thế giới tàn khốc sau, còn nguyện ý duy trì mỹ hảo người.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Nộ Kinh sở dĩ có nhiều người như vậy, là nhân là đế quốc của chúng ta Thượng thư đài cho Thiên Nam thành cùng Thiên Việt thành phát ra chiếu thư, hai cái này thành thị bất luận người nào, nếu như muốn di chuyển đến Nộ Kinh, không được ngăn cản. Kết quả Thiên Nam tổng đốc cùng Việt cảnh thân vương, dĩ nhiên thật không có ngăn cản, vì lẽ đó này thời gian mấy năm bên trong, có hơn một triệu người di chuyển đến Nộ Kinh đến. Chính vì như thế, chúng ta lần nữa đem Nộ Kinh lồng năng lượng không ngừng mở rộng, trực tiếp lan tràn đến nguyên lai nước Việt cảnh nội."

	Dĩ nhiên có có chuyện như vậy? Khương Ly đế quốc dĩ nhiên không ngăn cản dân thường hướng Nộ Kinh di chuyển?

	"Bất quá tiếp đó, đế quốc Thượng thư đài sản sinh nghiêm trọng phân kỳ, một người trong đó quan điểm cảm thấy cần phải kế tục mở rộng lồng năng lượng, vẫn lan tràn xuống. Mà một phe khác cảm thấy như thế nguy hiểm quá lớn, bởi vì lấy Nộ Giang thành làm trung tâm, lại từ đầu xây dựng một cái lồng năng lượng, một lần nữa xây dựng ra một cái hoàn toàn mới thành trì, liền mệnh danh là Nộ Giang quận."

	Nói tới Nộ Giang quận, Thẩm Lãng bản năng nghĩ đến Trương Xung, cái này truyền kỳ tính Nộ Giang thái thú.

	"Bố, Gregory làm phó hiệu trưởng, nhưng mà như trước không có kết hôn, đại gia đều rất phát sầu." Thẩm Mật công chúa nói đến như vậy thời điểm không khỏi che miệng lại, bởi vì chính nàng cũng vẫn không có thành hôn đây.

	Sau đó, một nhà mấy cái người các nói các nói, nhưng không hề có một chút không hài hòa, vui vẻ hòa thuận.

	Còn kèm theo Thẩm baby cười khanh khách thanh, cái tiểu nha đầu này nhất định sẽ rất hạnh phúc, bởi vì nàng chơi đến vui vẻ hòa thuận, một điểm đều không có bị quấy rầy, coi như đại nhân đang nói những chuyện khác, nàng cũng căn bản không thèm để ý.

	Nàng bụ bẫm tay nhỏ, còn tại theo Yêu Yêu học vẽ, bất quá nàng họa hết thảy nội dung đều có một cái chủ đề, kia chính là ăn.

	Ế? Chẳng lẽ ta Thẩm thị muốn ra một cái bếp trưởng công chúa sao?

	...

	Ngày kế, Thẩm Lãng chính thức thị sát đế quốc đại học. Không có phát biểu nói chuyện, cũng chỉ là lẳng lặng mà thị sát.

	Trải qua thời gian năm năm phát triển, đế quốc đại học đã triệt để thành hình, toàn bộ trường học lấy Thiên Đường trang viên làm trung tâm lan tràn ra phía ngoài, vượt qua sáu ngàn mẫu diện tích.

	Thẩm Lãng tại Gregory bên trong phòng thí nghiệm, nhìn thấy tinh thể chi não.

	"Nó chọn dùng cơ số hai, này đồng dạng là phụ thân ngài dẫn dắt." Gregory nói: "Dùng long tinh làm chủ thể, tiên tiến nhất năng lượng học kỹ thuật ở bên trong điêu khắc ra không gì sánh được phức tạp mà lại đơn giản cấu tạo, cuối cùng đưa vào năng lượng, khống chế mỗi một cái tinh cách lượng hoặc là ám. Bây giờ mỗi giây đồng hồ đã có thể tiến hành 8 vạn thứ giải toán."

	Thẩm Lãng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mỗi giây đồng hồ 8 vạn thứ giải toán, này tương đương với Trái Đất năm mươi niên đại tính toán cơ trình độ, nhưng đã phi thường phi thường ghê gớm.

	Này lại là thượng cổ văn minh cùng khoa học văn minh một cái đỉnh cao. Căn cứ Gregory đoàn đội thiết kế, tương lai hầu như mỗi một năm, cái này tinh thể chi não đều có thể thăng cấp đổi đại.

	Hơn nữa có một chút, Trái Đất năm mươi niên đại tính toán cơ còn là vô cùng lớn lao. Mà trước mắt cái này tinh thể chi não, nhưng cũng chỉ có không tới một thước vuông, so sánh lẫn nhau mà nói, đã vô cùng tân tiến.

	Đứa con trai này, thật là khiến người ta kiêu ngạo.

	"Gregory, ngươi thật là làm cho ta kiêu ngạo, bất quá ngươi không cảm giác mình cần phải kết hôn sao?" Thẩm Lãng nói: "Ngươi đã ba mươi lăm tuổi, phụ thân ngươi ta mười chín tuổi liền kết hôn a."

	Gregory nói: "Ta thực sự không có thời gian lãng phí tại kết hôn thượng."

	Ế? Ngươi trâu bò! Liên kết hôn thời gian đều phân phối không ra.

	Hơn nữa Thẩm Lãng rời đi này thời gian năm năm, Yêu Yêu cùng Thẩm Mật đều vô cùng hoài niệm hắn, cảm thấy năm năm này dài đằng đẵng. Mà cái này Gregory đối năm năm là không có khái niệm, bởi vì hắn toàn bộ thể xác và tinh thần đều tập trung vào nghiên cứu của chính mình.

	Thẩm Lãng nói: "Nhưng mà, ngươi tất yếu đem ngươi thiên tài kế thừa xuống a, đế quốc chúng ta khoa học văn minh cùng thượng cổ văn minh, đòi hỏi không phải 100 năm phát triển, mà là mấy trăm năm, mấy ngàn năm."

	Gregory nói: "Kỳ thực, ta đời sau muốn nắm giữ IQ cao xác suất cũng không phải rất lớn."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy thì vẫn sinh a, vạn nhất sinh ra một cái giống như ngươi tuyệt đỉnh thông minh đây?

	Cách lễ lãi nặng trầm mặc chốc lát nói: "Cái kia, vậy ta suy tính một chút, đồng thời bắt đầu đối di truyền học tiến hành nghiên cứu, như thế có lợi cho ta tìm một cái tối xứng đôi thê tử."

	Hắn nói tới xứng đôi, tuyệt đối là thông minh, không phải khuôn mặt đẹp.

	"Cái kia cứ như vậy, ta mỗi ngày ngủ thời gian liền không thể vượt qua ba giờ rưỡi." Gregory tự nhủ: "Ta ít nhất muốn dùng một tiếng đồng hồ đến nghiên cứu di truyền học."

	Thẩm Lãng lại kinh ngạc, vậy ngươi còn lại 19. 5 giờ dùng tới làm gì?

	Gregory hiện tại chăm chú tại hai cái ngành học nghiên cứu, một cái là tinh thể chi não, một cái là thái dương tụ biến.

	Nói lại nói, Gregory lại một lần nữa chìm đắm nhập thế giới của chính mình bên trong, bút trong tay không ngừng miêu tả vẽ, bởi vì hắn tại một lần nữa thiết kế tinh thể chi não cơ cấu, sau đó rất nhanh sẽ tiến vào hồn nhiên quên tình trạng của ta.

	Mà Thẩm Lãng cũng vẫn đứng sau lưng hắn xem, nhưng không có phát biểu bất kỳ ý kiến gì.

	Ròng rã hơn một giờ sau, Gregory bản năng đưa tay, muốn bắt lên cà phê uống.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian đưa lên một chén đậm cà phê.

	"Há, cảm ơn." Gregory nói, bản năng nhấc mắt lên nhìn Thẩm Lãng một chút.

	Sau đó, hắn đột nhiên sợ hết hồn, làm sao không phải là phụ tá của hắn, mà là phụ thân a?

	Nha, nhớ lại đến, vừa nãy phụ thân đi vào tìm hắn nói chuyện tới, hắn còn tưởng rằng Thẩm Lãng đã đi rồi đây.

	Mà lúc này, tể tướng Tả Từ xuất hiện ở ngoài cửa.

	Thẩm Lãng vốn là muốn cáo biệt, kết quả phát hiện Gregory lại tiến vào hồn nhiên quên tình trạng của ta.

	Quên đi, không cáo biệt, Thẩm Lãng trực tiếp rời đi.

	Mà lúc này, Gregory ngẩng đầu lên nói: "Phụ thân, ngài trở về ta cao hứng vô cùng, ngài đến xem ta, cũng cũng cao hứng vô cùng."

	Thẩm Lãng nở nụ cười, đi ra cửa bên ngoài.

	"Bệ hạ, có khách đến, từ gừng Đế Kinh mà tới." Tả Từ nói.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, từ Đế Kinh đến khách nhân? Ai?

	...

	Khương đế quốc thái tử Khương Diệt, xuất hiện tại Đại Càn cung thư phòng bên trong.

	"Xin chào Thẩm Lãng bệ hạ." Khương Diệt thái tử nói.

	Hắn dĩ nhiên đến, làm Khương Ly đế quốc thái tử, hắn hẳn là Đại Càn đế quốc kẻ địch lớn nhất a, liền như thế tùy tiện tiến vào Nộ Triều thành?

	"Có việc?" Thẩm Lãng hỏi.

	Khương Diệt thái tử nói: "Đúng, có việc."

	"Mời ngồi." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hai người ngồi xuống.

	"Thẩm Lãng bệ hạ hẳn phải biết, mấy năm qua này Nộ Kinh vẫn đang khuếch trương, mà chúng ta cũng không có một chút nào ngăn cản, thậm chí có rất nhiều người trốn hướng về Nộ Kinh, chúng ta đồng dạng không có ngăn cản." Khương Diệt nói: "Gần nhất Nộ Kinh Thượng thư đài đang đang thảo luận, có phải là muốn kiến tạo Đại Càn đế quốc thứ hai mái vòm thành thị, Nộ Giang quận. Chúng ta cũng đã hạ chỉ, Khương đế quốc đồng dạng không ngăn cản, các ngươi muốn tại Nộ Giang quận kiến thành, muốn dồn tạo thứ hai lồng năng lượng, cũng có thể."

	Thẩm Lãng nói: "Đa tạ."

	Khương Diệt thái tử nói: "Mục đích làm như vậy chỉ có một cái, tận lực mơ hồ Đại Càn đế quốc cùng Đại Khương đế quốc khác nhau cùng giới hạn, dù sao tại Khương đế quốc hết thảy ghi chép, Thẩm Lãng bệ hạ cũng như trước là đế quốc hoàng đế. Khương Ly bệ hạ, xưa nay đều không có đăng cơ, cũng không có xưng đế, hắn trước sau tại bắc cực, không có nam bước kế tiếp."

	"Ừm." Thẩm Lãng nói.

	Khương Diệt thái tử nói: "Sau mười hai ngày, Thẩm Lãng bệ hạ liền muốn đi bắc cực cùng Khương Ly bệ hạ quyết chiến?"

	"Đúng." Thẩm Lãng nói.

	Khương Diệt thái tử nói: "Ngài cùng Khương Ly bệ hạ, hai người chỉ có thể sống một cái?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng!"

	Khương Diệt thái tử nói: "Ngài cũng biết, ta tại Đế Kinh thời điểm, vẫn lấy Thẩm Dã khuôn mặt xuất hiện. Vì lẽ đó nếu như tại bắc cực quyết chiến ngài chết rồi, cái kia tất cả liền kết thúc. Không chỉ là Đế Kinh, còn có Nộ Triều thành đều cần công khai ngài tin qua đời. Đương nhiên ... Chúng ta sẽ cho ngài cao nhất ai vinh, tuyên bố ngài là vì cứu vớt thế giới mà chết, ngài sẽ trở thành là đế quốc gừng Thái Tổ. Tương lai mặc kệ là tiền vàng, vẫn là giấy bút, hay hoặc là là đế quốc không trung hạm đội, đều sẽ dùng ngài khuôn mặt làm huy chương. Nhưng mà chúng ta nhất định phải công bố ngài chết rồi, sau đó ta dùng thân phận của Khương Dã kế thừa ngôi vị hoàng đế."

	Lời này cũng thật là không khách khí a, cũng rất trực tiếp.

	Thẩm Lãng liếc mắt nhìn Khương Diệt thái tử, vừa liếc nhìn quyển sách trên tay, đây là Yêu Yêu tác phẩm.

	"Ta nói rồi, ta cùng Khương Ly bệ hạ chỉ có thể sống một cái." Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta thua, cái kia tương lai toàn bộ thế giới liền đi Khương Ly bệ hạ con đường, hết thảy đều không có quan hệ gì với ta, các ngươi muốn làm gì, cũng không có quan hệ gì với ta."

	"Được rồi." Khương Diệt thái tử nói: "Nhưng mà vì để tránh cho không cần thiết thương vong cùng xung đột, ta cảm thấy ngài vẫn có cần thiết cùng Nộ Kinh Thượng thư đài, Khu mật viện nói một tiếng."

	"Ta hiểu rồi." Thẩm Lãng nói.

	Khương Diệt thái tử nói: "Đúng rồi, còn có một việc, Khương Ly bệ hạ nói cho ta, ngài tại đại quyết chiến trước đòi hỏi tinh thần vỗ về, vì lẽ đó hắn để ta cho ngài đưa tới một vị cố nhân."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, còn thật đưa tới a?

	Nhưng khi đó Thẩm Lãng chỉ muốn muốn Mộc Lan tăm tích a.

	"Nhấc đi vào!" Khương Diệt thái tử nói.

	Sau đó, hai cái thượng cổ nhân loại vũ sĩ giơ lên một bộ tinh thể quan tài đi vào.

	"Phi thường xin lỗi, bên trong người không có chết, chỉ là bị triệt để đóng băng an nghỉ, chỉ có điều chứa ở trong quan tài mà thôi." Khương Diệt thái tử nói: "Hy vọng cái này cố nhân có thể tại ngài đại quyết chiến trước, mang đến đầy đủ tinh thần vỗ về."

	"Đa tạ." Thẩm Lãng nói.

	"Vậy không làm phiền, cáo từ." Khương Diệt thái tử đứng dậy.

	"Không tiễn!" Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, Khương đế quốc thái tử gừng chưa, mang người rời đi Nộ Kinh, vô thanh vô tức rời đi.

	Mà này cụ tràn ngập băng hàn năng lượng quan tài, đặt ở thư phòng bên trong.

	Thẩm Lãng tiến lên, nhẹ nhàng xốc lên quan tài tấm che, bên trong là một cái đại mỹ nhân, hơn nữa con mắt là mở, đã bị sớm tỉnh lại.

	Mà nữ nhân này, chính là ... Từ Thiên Thiên.

	Thẩm Lãng không nói gì, Khương Ly bệ hạ là nghĩ như thế nào a? Tại đại quyết chiến trước, ta Thẩm Lãng đòi hỏi tinh thần vỗ về, cũng không cần Từ Thiên Thiên a, ta muốn chính là Mộc Lan.

	Mộc Lan đã đi tới một cái ta không biết địa phương, vậy ngươi đem nhạc phụ Ninh Nguyên Hiến đưa tới cũng có thể a, đây là Thẩm Lãng tối mong nhớ người thân. Bởi vì hắn bệnh đến nặng nhất, Thẩm Lãng thậm chí không biết hắn có hay không còn sống sót.

	"Ngươi nhìn thấy ta, giống như rất thất vọng a?" Từ Thiên Thiên nói.

	Thẩm Lãng tỉ mỉ xem Từ Thiên Thiên khuôn mặt, cái cảm giác này thật là kỳ quái.

	Mấy năm trước hắn vừa thức tỉnh không lâu, nhìn thấy một cái giả Từ Thiên Thiên, thượng cổ tân nhân loại biến thành Từ Thiên Thiên, Thẩm Lãng còn tự tay giết.

	Mà trước mắt cái này Từ Thiên Thiên, không nghi ngờ chút nào chính là thật sự, trăm phần trăm thật sự. Hoàn thành cấp cao long chi cảm ngộ Thẩm Lãng, một chút liền có thể nhận ra.

	Nàng như trước vô cùng trẻ tuổi mỹ lệ, thậm chí cùng ba mươi năm trước giống nhau như đúc, bởi vì những năm này nàng vẫn đóng băng an nghỉ, thân thể sự trao đổi chất cũng đình chỉ, vì lẽ đó không có một chút nào trở nên già. Chỉ có điều ánh mắt, thoáng có một chút quái, phảng phất tiến vào một loại phi thường kỳ lạ trạng thái.

	"Xin lỗi, ta không phải ngươi muốn gặp được người kia." Từ Thiên Thiên lại một lần nữa nói: "Sự xuất hiện của ta, để ngươi thất vọng rồi."

	Thẩm Lãng nói: "Phải nói xin lỗi chính là ta, bởi vì ta quan hệ, liên lụy vận mệnh của ngươi như thế phí thời gian, liên tiếp mấy lần đều tao ngộ ngập đầu tai ương."

	Từ Thiên Thiên trầm mặc một lúc lâu, nói: "Nếu như không là của ngươi nguyên nhân, cả nhà của ta cũng đã biến thành xương khô. Chính thức bởi vì cùng ngươi dính dáng đến một chút liên quan, vì lẽ đó cả nhà ta mọi người chịu đến đóng băng đãi ngộ, chí ít còn sống sót."

	Nhìn ý tứ, hết thảy cùng Thẩm Lãng có quan hệ người, toàn bộ đều đóng băng an nghỉ.

	Thẩm Lãng nắm Từ Thiên Thiên tay, từ băng hàn trong quan tài đi ra.

	Bất quá Từ Thiên Thiên thân thể tạm thời không có hành động năng lực, bởi vì bị đóng băng an nghỉ quá lâu, cả người đều hoàn toàn là cương.

	Thẩm Lãng bàn tay nhẹ nhàng phất qua, Từ Thiên Thiên nhất thời khôi phục ấm áp, khôi phục nhúc nhích, nàng không thể chờ đợi được nữa vọt tới cửa sổ, hướng về bên ngoài nhìn lại, sau đó hoàn toàn bị mê say.

	Đẹp quá thành thị a, con mắt hầu như đều không chứa nổi, như thế thành thị, thật là làm cho ánh mắt đều trở nên tham lam.

	Tất cả những thứ này quá tươi đẹp rồi! Ròng rã nhìn nửa giờ, nàng chẳng hề nói một câu.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi là cảm thấy hiện tại thành phố này tốt, vẫn là ba mười mấy năm trước thành thị tốt?"

	"Đương nhiên là hiện tại." Từ Thiên Thiên nói.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi chẳng lẽ không hoài niệm ba mươi lăm năm trước huyền vũ thành sao?"

	"Hoài niệm." Từ Thiên Thiên nói: "Nhưng mà lẽ nào vì vậy mà đi chống cự càng thêm sự vật tốt đẹp sao?"

	Thẩm Lãng một ách nói: "Này đóng băng ba mươi mấy năm? Ngươi làm sao mà qua nổi?"

	Từ Thiên Thiên nói: "Ta không biết người khác làm sao, nhưng mà ta ... Liền phảng phất rơi vào an nghỉ, nhưng lại có thể cảm giác được thời gian trôi qua, trong đầu của ta như trước tại lặp lại một cái lại một giấc mơ, nhưng thủy chung không cách nào tỉnh lại, phảng phất mất đi thân thể, phảng phất bị mộng yểm, không cách nào tránh thoát."

	Dĩ nhiên là ... Như thế?

	Từ Thiên Thiên lại nói: "Thẩm Lãng, ta lại một lần nữa cảm thấy xin lỗi, không phải Kim Mộc Lan trở lại bên cạnh ngươi, bọn họ nhưng đem ta trả lại, xin lỗi, để ngươi thất vọng rồi."

	"Không muốn nói như vậy."

	Từ Thiên Thiên nói: "Tuy rằng ta tỉnh lại đến không lâu, cũng nghe được không nhiều. Nhưng mà ngươi lập tức muốn đi đại quyết chiến đúng không?"

	Thẩm Lãng nói: "Đúng!"

	Từ Thiên Thiên nói: "Mà đại quyết chiến cái kia đối tượng, chính là hủy diệt thế giới này kẻ cầm đầu, hắn mạnh mẽ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nắm giữ nửa cái thế giới sức mạnh, mạnh mẽ hơn ta một triệu lần tả hữu."

	Từ Thiên Thiên nói: "Vậy này trường đại quyết chiến, xem ra rất bi quan kiểu dáng a."

	Rốt cuộc, nàng lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, trở lại bên trong thư phòng ngồi xuống.

	"Thẩm Lãng, còn nhớ rất nhiều năm trước, ta bị nhiễm trọng tật, chỉ lát nữa là phải bất trị, kết quả chiêu ngươi tên rác rưởi này ở rể, xem như là xung hỉ." Từ Thiên Thiên nói: "Kết quả ta dĩ nhiên thật sự khỏi hẳn, ngươi nói đây là vì cái gì?"

	Thẩm Lãng làm sao biết tại sao a? Chuyện này phát sinh hắn xuyên qua trước, hơn nữa hắn cũng không có chuyên môn đi tìm hiểu qua, bởi vì hắn vẫn vừa đến đều không phải rất quan tâm Từ Thiên Thiên chết sống.

	Từ Thiên Thiên nói: "Mặc kệ như thế nào, phảng phất trêu ngươi ở rể xung hỉ vẫn hữu dụng nha."

	Thẩm Lãng không nói gì, ngươi miễn cưỡng muốn nói như vậy, ta cũng không có cách nào.

	Từ Thiên Thiên nói: "Còn có chừng mười ngày, ngươi liền muốn cùng cái kia ma đầu quyết chiến, nghe vào phảng phất thập tử vô sinh kiểu dáng."

	Có thể hay không đừng muốn như thế độc miệng? Nói chuyện cẩn thận.

	Từ Thiên Thiên nói: "Con người của ta tuy rằng không có cái gì phân lượng, lúc này ta ở trong mắt ngươi là bé nhỏ không đáng kể. Liền dường như năm đó rác rưởi ngươi, ở trong mắt ta cũng là bé nhỏ không đáng kể. Nhưng mà năm đó trêu ngươi ở rể xung hỉ, ta dĩ nhiên khỏi hẳn. Vậy ta hiện tại cho ngươi xung hỉ làm sao, dù cho là một cái tốt hơn một chút dấu hiệu, hoặc rất nhiều rồi ta đây một tia xung hỉ, đại quyết chiến sau, ngươi liền có thể sống sót trở về đây?"

	Đang nói chuyện, Từ Thiên Thiên nước mắt tuột xuống.

	Thẩm Lãng nói: "Không cần như thế ..."

	"Muốn ..." Từ Thiên Thiên lớn tiếng gào thét nói: "Muốn, nhất định phải!"

	Sau đó, nàng nhìn Thẩm Lãng yên tĩnh nói: " "Kết hôn xung hỉ, rất linh. Không cần chân chính phát sinh quan hệ gì, một cái đơn giản bái đường nghi thức là có thể."

	Chí ít thời khắc này, Từ Thiên Thiên ánh mắt cùng vẻ mặt, đã minh hiển lộ ra không bình thường, tinh thần của nàng trạng thái phi thường không ổn định.

	Nhưng đây mới là bình thường, bởi vì nàng tại đóng băng an nghỉ, bị mộng cảnh dằn vặt ba mươi mấy năm.

	"Lẽ nào ta liền xung hỉ tư cách đều không có sao?" Từ Thiên Thiên nói: "Để ngươi ta trêu ngươi ở rể xung hỉ, hiện tại ta cho ngươi xung hỉ, này rất công bằng đúng không? Vạn nhất có dùng, chờ đại quyết chiến ngươi sống sót trở về, còn có thể cùng ta ly hôn đây."

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, đi cảm thụ Từ Thiên Thiên linh hồn.

	Thật sự tan tành.

	Lại một lần nữa thâm nhập nàng não vực, lập tức cảm nhận được vô số ác mộng, từng làm vô số ác mộng, cho tinh thần của nàng lưu lại thủng trăm ngàn lỗ vết thương.

	Này ba mươi mấy năm đóng băng an nghỉ, nàng chí ít làm mấy ngàn mấy vạn cái ác mộng.

	Nàng khoảng cách tinh thần tan vỡ, khoảng cách triệt để phát rồ, đã chỉ có khoảng cách nửa bước.

	Liền dường như một viên bảo thạch, mặt ngoài xem vẫn là hoàn hảo, nhưng bên trong đã xuất hiện vô số vết rách, thoáng đụng vào khả năng sẽ nát tan.

	Thẩm Lãng liên lụy nàng, làm cho nàng gặp người bình thường mấy đời khổ sở.

	Hắn tiến lên một bước, đưa tay đặt ở Từ Thiên Thiên đỉnh đầu, nhẹ nhàng thả ra ấm áp nhu hòa năng lượng.

	Tận lực để Từ Thiên Thiên yên tĩnh lại, nỗ lực đi nối liền nàng tinh thần vô số vết thương.

	"Ngươi cẩn thận ngủ một giấc, không còn là đóng băng an nghỉ, mà là tự nhiên giấc ngủ, có lẽ có mộng, nhưng có thể là mộng đẹp." Thẩm Lãng nói: "Chờ ngươi sau khi tỉnh lại, ta liền nạp ngươi là phi, cho một mình ngươi hôn lễ."

	"Không ... Là xung hỉ, là xung hỉ ..." Từ Thiên Thiên run rẩy nói: "Ta cho ngươi xung hỉ, hay là đại quyết chiến, ngươi liền có thể sống sót trở về, chuyện như vậy tuy rằng vừa sâu xa vừa khó hiểu, nhưng ... Một số thời khắc cũng không thể kìm được người không tin."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Tốt, chỉ cần ngươi nguyện ý, xem là xung hỉ cũng được! Hiện tại ngươi cẩn thận ngủ một giấc."

	Từ Thiên Thiên nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu, vốn đang muốn nói điều gì, nhưng không có nói ra.

	Sau đó, nàng liền cuộn mình tại thư phòng trên ghế sa lông, trực tiếp hôn mê đi. Lần này là tự nhiên ngủ, cứ việc nàng đã ngủ mấy chục năm, nhưng lần này hay là mới thật sự là ngủ.

	Thẩm Lãng không gì sánh được vui mừng, con gái Thẩm Mật không có cảnh ngộ như thế, nàng cũng không có Từ Thiên Thiên như thế kiên cường.

	...

	Từ Thiên Thiên giấc ngủ này, chính là năm ngày năm đêm.

	Nàng sau khi tỉnh lại!

	Thẩm Lãng thật sự cho nàng một cái hôn lễ. Đơn giản mà lại trang trọng vui mừng bái đường nghi thức.

	Đại Càn đế quốc hoàng đế, chính thức nghênh thú Từ Thiên Thiên là phi.

	...

	Chú: Cuối tháng, có vé tháng huynh đệ không lãng phí, gửi cho ta đi!Chương 671: Thái Tổ Thẩm Lãng! Từ Thiên Thiên hôn lễ!

	Thẩm Lãng trầm mặc chốc lát, sau đó gật đầu một cái nói: "Biết rồi."
