Có thể có tư cách nhìn trận này trò hay người không nhiều, thuần một sắc đều là con em quý tộc.

	Bởi vì Chủng Sư Sư là uy tín lâu năm quý tộc, Trấn Tây Hầu tước phủ trưởng nữ.

	Thẩm Lãng cũng là uy tín lâu năm quý tộc, Huyền Vũ Hầu tước phủ người ở rể.

	Tốt a, mọi người mặc dù mỗi ngày đều cầm người ở rể cái danh này giễu cợt Thẩm Lãng, cũng không đem hắn xem như trong quý tộc một viên.

	Nhưng là ai trong lòng đều rõ ràng, Huyền Vũ Hầu tước phủ người nói chuyện là Thẩm Lãng, thế tử Kim Mộc Thông là đánh xì dầu.

	Vì lẽ đó Chủng Sư Sư cùng Thẩm Lãng ở giữa luận võ, cũng hoàn toàn là giữa quý tộc trò hay.

	Trong nhà là Bá tước trở xuống, cũng đừng có tới tiếp cận cái này náo nhiệt.

	Đừng quản cha ngươi, gia gia ngươi làm cái gì quan viên đều vô dụng, cái gì Thái Thú a, thậm chí trên triều đình quan to tam phẩm, cũng còn không có tư cách đến xem trận này náo nhiệt.

	Đương nhiên, chân chính đỉnh cấp đại nhân vật cũng không có một cái trình diện.

	Thái tử, Tam vương tử bọn người là hết thảy sẽ không tới.

	Thiên Việt thành phủ đề đốc, trung đô đốc phủ phái tới mấy trăm tên võ sĩ duy trì trật tự.

	Quốc quân phái tới Tiểu Lê công công.

	Quốc quân nhi tử bên trong, tứ vương tử Ninh Chân, ngũ vương tử Ninh Chính, lục vương tử Ninh Cảnh tới.

	Tô thị gia tộc hủy diệt về sau, Tô Phi cũng không có như cùng trong tưởng tượng như thế tao ngộ tai hoạ ngập đầu, thậm chí không có bị đày vào lãnh cung.

	Quốc quân liền phảng phất cái gì cũng không xảy ra, đối Tô Phi không có đặc biệt tốt, cũng không có đặc biệt không tốt, ngẫu nhiên có khi sẽ còn đi qua sủng hạnh một phen.

	Cái này khiến Tô Phi cảm thấy sống sót sau tai nạn, sau đó trở nên càng nhu hòa hiền lành.

	Phải biết, nàng ngay cả tự sát độc dược đều chuẩn bị xong, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đi qua lần này về sau, Tô Phi ngược lại là nhất trượng phu của mình có mặt khác một tầng nhận biết.

	Nhưng là lục vương tử Ninh Cảnh thời gian không dễ chịu.

	Đã mất đi Tô thị gia tộc làm chỗ dựa, hắn giá thị trường lập tức liền vắng vẻ xuống tới, hiện tại mỗi ngày đều quỳ liếm Thái tử.

	Tứ vương tử Ninh Chân là Thái tử ngựa đầu đàn, bây giờ Ninh Cảnh cũng theo sát phía sau.

	Cái này Bắc Uyển bãi săn võ đài vốn là không có bất kỳ cái gì khán đài.

	Nhưng vì Thẩm Lãng cùng Chủng Sư Sư lần này luận võ, lâm thời xây dựng một cái cự đại khán đài, trọn vẹn có thể dung nạp vài trăm người.

	Lúc này, quốc đô bên trong con em quyền quý đem toàn bộ khán đài ngồi tràn đầy.

	"Trời có mắt rồi, Thẩm Lãng cái tai hoạ này rốt cục có người thu thập."

	"Hắn lúc ấy đầu óc là nước vào sao? Vậy mà đáp ứng cùng Chủng Sư Sư luận võ?"

	"Muốn chết đều như thế độc đáo, bội phục bội phục!"

	"Mấu chốt đáp ứng luận võ về sau, lại còn trong đêm chạy trốn, thật đúng là chẳng biết xấu hổ a."

	"Ta cược một ngàn kim tệ, Thẩm Lãng bị miểu sát!" Một cái quý tộc con cháu hô lớn: "Ai cùng ta cược, ai cùng ta cược?"

	"Quỷ tài đánh cược với ngươi đâu, ta áp một vạn kim tệ tại, cược Thẩm Lãng bị miểu sát, có người cùng ta cược sao?"

	Một cái quỷ đều không có.

	Trong con mắt của mọi người, Thẩm Lãng bị miểu sát là một vạn phần trăm kết quả.

	Loại này đánh cược hoàn toàn là lấy tiền đổ xuống sông xuống biển, quỷ mới sẽ ngu xuẩn đến ra độc.

	. . .

	Lục vương tử Ninh Cảnh cười nói: "Ninh Chính, Thẩm Lãng làm sao nghĩ như vậy không ra a? Như thế không kịp chờ đợi muốn chết?"

	Ninh Chính không để ý tới.

	Lục vương tử Ninh Cảnh mỉa mai: "Ơ! Ngũ ca thu mười một tên ăn mày về sau, có đoạt dòng chính tiền vốn, giá đỡ lớn a, đệ đệ tra hỏi ngươi đều không trả lời, tứ ca chúng ta bằng không làm xa một chút, miễn cho bị Ninh Chính bá khí làm bị thương a, chúng ta ngũ vương tử Ninh Chính nhưng là muốn bằng vào mười một tên ăn mày đoạt dòng chính đâu."

	Ninh Chính vẫn như cũ mắt điếc tai ngơ.

	Tứ vương tử Ninh Chân vốn không muốn phản ứng Ninh Cảnh, nhưng hai người dù sao đều thuộc về Thái tử nhất hệ, thế là trả lời: "Ninh Cảnh, ngươi ngũ ca khẩn trương đâu, không có tâm tình nói chuyện."

	Lục vương tử Ninh Cảnh cười nói: "Đúng, đúng, ta kém chút quên đi, ngũ ca vừa căng thẳng liền dễ dàng cà lăm tới, là ta không đúng, là ta không đúng!"

	"Giá, giá, giá!"

	Không gặp người, trước nghe âm thanh.

	Bên ngoài truyền đến Chủng Sư Sư thân ảnh, một lát sau nàng tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

	Cưỡi tại thiên lý mã bên trên thân thể mềm mại, lộ ra nhất là nóng nảy mê người.

	Chân chính tuyệt sắc thiếu nữ đẹp.

	Tứ vương tử Ninh Chân, lục vương tử Ninh Cảnh ánh mắt đều một trận lửa nóng, thậm chí một nơi nào đó ngo ngoe muốn động.

	Bọn hắn là quốc quân nhi tử, đã có thể lột ra quang hoàn nhìn nữ nhân, trong mắt bọn hắn càng thêm thuần túy nhìn thấy nữ nhân mỹ lệ cùng tính / cảm giác, toàn bộ Việt Quốc tướng mạo cùng dáng người vượt qua Kim Mộc Lan cùng Chủng Sư Sư nữ nhân, thật là không có.

	Kim Mộc Lan điệu thấp, mọi người thấy không nhiều.

	Chủng Sư Sư cao điệu, mọi người thường xuyên có thể nhìn thấy.

	Mỗi một lần nhìn thấy nàng, đúng như cùng nhìn thấy một đám lửa, nháy mắt tại nội tâm bốc cháy lên dục vọng tới.

	Nhất là thấy được nàng vênh mặt hất hàm sai khiến ương ngạnh dáng vẻ, hận không thể lập tức lột sạch đưa nàng ngủ khóc.

	Đáng tiếc a!

	Nữ nhân này không phải Ninh Cảnh cùng Ninh Chân có thể thèm nhỏ dãi.

	Thật là khiến người ta tinh thần chán nản.

	Ninh Chân cùng Ninh Cảnh mặc dù là vương tử.

	Nhưng là vương tử cùng vương tử cũng là không giống, có ít người cao cao tại thượng, có ít người lại tại bụi bặm bên trong.

	Chủng Sư Sư mặc dù là Hầu tước con gái, nhưng cũng là lớn nhất quân phiệt con gái, Ninh Cảnh cùng Ninh Chân vẫn xứng không lên, đối mặt dạng này tuyệt sắc thiếu nữ đẹp hai người này cũng nhiều nhất chỉ có thể thầm nghĩ trong lòng mà thôi.

	Bất quá còn tốt, còn có một cái vương tử đâu chỉ ở trong bụi bặm, quả thực liền là bị người dẫm lên dưới bùn đất.

	Ninh Chính cái này cà lăm phế vật, ngay cả một cái lục phẩm tiểu quan đều có thể khi dễ hắn.

	Chỉ cần có người so ta thảm hại hơn, vậy ta liền yên tâm.

	Theo Chủng Sư Sư mà đến, chính là Tiết thị gia tộc thế tử Tiết Bàn.

	Chủng Sư Sư theo trên chiến mã nhảy xuống.

	Nàng có thể cảm giác được một cách rõ ràng, tất cả mọi người nam nhân ánh mắt đều rơi vào trên người nàng.

	Trên mặt của nàng, ngang hông của nàng, trước ngực của nàng, eo của nàng xuống.

	Trong lòng nàng đắc ý mà khinh thường.

	Các ngươi những này rác rưởi nam nhân, cũng chính là qua xem qua nghiện, nhiều lắm là tại trong đầu ý dâm một phen.

	Ta Chủng Sư Sư há lại các ngươi xứng với?

	Ta nửa cái ngón tay, các ngươi cũng không xứng đụng.

	Một đám cặn bã.

	Nàng xem thường người bên trong, cũng bao gồm Ninh Chân, Ninh Chính, Ninh Cảnh.

	Ở trong mắt nàng, cũng chính là rải rác mấy người xứng với cùng nàng nói câu nào.

	Cho dù là quốc quân nhi nữ bên trong, nàng cũng liền coi trọng Thái tử cùng Tam vương tử, Ninh Hàn.

	Còn lại cho dù là Ninh La cùng Ninh Diễm, nàng đều không thế nào coi trọng.

	Nhìn thấy Chủng Sư Sư xuống ngựa, dù là khác biệt trận doanh, tứ vương tử cùng lục vương tử vẫn là đứng dậy nghênh đón.

	Toàn bộ nhìn trên đài mấy trăm tên quyền quý con trai, cũng toàn bộ đứng dậy nghênh đón.

	Chủng Sư Sư cũng không đáp lễ, trực tiếp tiến vào đại doanh bên trong, ngạo mạn vô cùng.

	Ninh Chân cùng Ninh Cảnh sắc mặt đều có chút không dễ nhìn, đường đường vương tử đều bị người không nhìn.

	Đương nhiên, cũng bởi vì đối phương là Chủng Sư Sư.

	Nếu như đổi thành Trấn Tây Hầu thế tử, nhất định sẽ tiến lên hành lễ.

	Chủng thị gia tộc người cả đám đều chấp lễ rất cung, duy chỉ có Chủng Sư Sư ngoại lệ.

	Tiết thị gia tộc thế tử Tiết Bàn tiến lên, khom người nói: "Bái kiến Tứ điện hạ, Ngũ điện hạ, Lục điện hạ."

	Ba cái vương tử đáp lễ.

	Tiết Bàn nói: "Ta đi vào dặn dò vài câu."

	Lúc này, Thẩm Lãng cưỡi ngựa tiến đến, đi theo phía sau một đám nương tử quân.

	Toàn bộ đều là Ninh Diễm công chúa vệ đội.

	"Xuy!"

	"Xuỵt!"

	Thẩm Lãng vừa mới ra trận, mấy trăm tên con em quyền quý nhao nhao khen ngược.

	Chỉnh tề hướng phía Thẩm Lãng dựng thẳng lên ngón út, biểu thị xem thường.

	Hiện tại tiểu lão bách tính là không dám chọc Thẩm Lãng, nhưng ở trận đều là con em quyền quý, tập thể xem thường một chút Thẩm Lãng vẫn là dám.

	Thẩm Lãng còn là lần đầu tiên cùng quốc đô ăn chơi thiếu gia liên hệ.

	Nhìn thấy tất cả mọi người xem thường hắn, hướng phía hắn dựng thẳng ngón út, lập tức hắn dừng lại chiến mã.

	"Chư vị nhân huynh, hoan nghênh tới cổ động a."

	Lập tức trong đám người có vị con em quyền quý hô: "Thẩm Lãng đừng khách khí, chúng ta liền là tới thăm ngươi làm sao bị miểu sát, làm sao bị thiến."

	"Thẩm Lãng, ngươi bị thiến về sau, đại khái là ăn không được cơm bao nuôi đi."

	Mọi người liền là không cam lòng Thẩm Lãng, ăn bám ăn đến như thế thoải mái.

	Tại Huyền Vũ thành trở thành Kim Mộc Lan người ở rể không nói.

	Tới quốc đô về sau, trực tiếp cùng Tam công chúa Ninh Diễm câu được.

	Ninh Diễm công chúa tốn hao thời gian mười mấy năm mới xây dựng nữ tử vệ đội, hiện tại ngược lại trở thành ngươi Thẩm Lãng.

	Ngươi cái này cơm chùa ăn đến cũng quá này, đi đến đâu ăn vào đâu.

	Thẩm Lãng cười nói: "Giống ta đẹp trai như vậy người, coi như bị thiến cũng không chậm trễ ăn bám, ta còn có tay, còn có miệng, còn có đầu lưỡi đâu. Lại nói ta Thẩm Lãng người xưng Đông Phương Bất Bại, trận này luận võ ta tất thắng không thể nghi ngờ."

	"Thôi đi, ngươi nếu không phải sợ chết, khuya ngày hôm trước ngươi chạy cái gì a? Nửa đêm bỏ trốn mất dạng, không biết liêm sỉ."

	Thẩm Lãng nói: "Không sai a, hôm trước trong đêm ta là chạy trốn. Kia là có nguyên nhân, bởi vì ta nghe nói Chủng Sư Sư hai ngày qua này nguyệt sự, cái này nhiều điềm xấu a, ngươi nói ta nếu là đánh thắng, để nàng trên dưới đều chảy máu, điềm xấu, điềm xấu! Vì lẽ đó nghe xong việc này, liền mau chạy trốn."

	"Ta giết nàng, giết nàng. . ." Trong doanh phòng Chủng Sư Sư lúc đầu tại làm chuẩn bị, nghe được Thẩm Lãng lời này về sau, lập tức rút kiếm liền muốn lao ra đem Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh.

	Nàng cả người đều muốn nổ.

	Từ nhỏ đến lớn, còn không có một người dám nói như thế nàng, làm như vậy tiện nàng.

	Bên cạnh Tiết Tuyết lập tức ngăn cản nàng.

	"Gấp cái gì, lập tức liền muốn tỷ võ." Tiết Tuyết ôn nhu nói.

	Chủng Sư Sư nghe xong có đạo lý, đợi chút nữa tỷ võ thời điểm, đem Thẩm Lãng trước thiến sau giết, cái gì khí đều hiểu.

	Thẩm Lãng ở bên ngoài tiếp tục nói: "Thực ra ta vậy căn bản cũng không phải là chạy trốn, ta chỉ là muốn bỏ qua Chủng Sư Sư một ngựa, nữ nhân này mặc dù miệng tiện, nhưng là hung lớn a, hung lớn ngốc nghếch miệng tiện, không phải bình thường nhất sao? Không nghĩ tới nàng vậy mà không lĩnh tình, còn phái phái đại quân đem ta cản lại, vậy cũng đừng trách ta cái này Đông Phương Bất Bại vô tình, ta cùng các ngươi nói, con người của ta võ công thâm bất khả trắc, Chủng Sư Sư một hồi ngươi toàn thân cao thấp đều phun máu, vậy nhưng tuyệt đối đừng trách ta a!"

	Chủng Sư Sư lại muốn tức nổ tung, lại bỗng nhiên muốn xông ra tới.

	Nhưng lại một lần nữa bị Tiết Tuyết kéo lại.

	Toàn trường tất cả quyền quý sợ ngây người.

	Móa!

	Nhân chi tiện thì vô địch a.

	So tiện mọi người không sánh bằng ngươi.

	Ngươi cái này vô sỉ thần vận, quả thực vô địch.

	Thế là, mấy trăm tên con em quyền quý lại một lần nữa khen ngược, lại một lần nữa hướng phía Thẩm Lãng dựng lên đầu ngón út.

	Thẩm Lãng toàn bộ chiếu đơn thu hết.

	"Đa tạ đa tạ, đa tạ đa tạ." Thẩm Lãng nói: "Chư vị nhân huynh, các ngươi thủ thế này có chút quá hạn, ta lại dạy cho các ngươi một tân thủ thế."

	Sau đó, Thẩm Lãng dựng thẳng lên hai cây ngón giữa.

	"Cái này thủ thế mới bá khí, mới độc đáo a, nhất là hai cây ngón giữa cùng một chỗ thụ thời điểm."

	"Vậy cái này thủ thế là có ý gì đâu? Mọi người cùng ta đọc, đâm ngao. . . Thao, tiếng thứ tư!"

	"Chính là ta X mẹ ngươi ý tứ."

	Thẩm Lãng cưỡi ngựa, dựng thẳng lên hai cây ngón giữa, tha toàn trường một vòng, đem toàn trường con em quyền quý mẫu thân đều chào hỏi qua một lần.

	Ninh Chính tê cả da đầu, hận không thể hôm nay không có tới.

	Cái này. . . Đây chính là hắn bạn tốt nhất, lớn nhất ỷ vào.

	Một số thời khắc, thật cần lớn lao dũng khí tài năng cùng hắn đứng chung một chỗ.

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Trước đó ta dạy sẽ các ngươi một cái từ, ngốc / bức! Hôm nay lại giáo hội các ngươi một thủ thế, mọi người hãy đọc theo ta, đâm ngao. . ."

	Ở đây mấy trăm con em quyền quý vậy mà bản năng đọc lên cái chữ kia.

	"Không khách khí." Thẩm Lãng nói: "Ta Thẩm Lãng liền là dẫn dắt quốc đô phong trào, thời thượng thời thượng nhất thời thượng."

	Mà lúc này.

	Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên.

	Lục vương tử Ninh Cảnh lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi cái này tôm tép nhãi nhép, còn thích hợp làm một cái lộng thần. Một hồi Chủng Sư Sư tiểu thư đưa ngươi thiến, ngươi vừa vặn có thể tiến vào hoàng cung, trở thành một cái tiểu thái giám. Bất quá cho đến lúc đó, ngươi đỉnh đầu chỉ sợ xanh mơn mởn, ngươi đã không có công cụ, tin tưởng vợ con của ngươi đều nhịn không được tịch mịch, muốn nhao nhao xuất quỹ đi."

	Ninh Cảnh thực sự nhịn không được, dựa vào cái gì Thẩm Lãng một cái nho nhỏ người ở rể liền có thể dạng này gây sóng gió.

	Hắn lời này mới ra, Thẩm Lãng lập tức sắc mặt phát lạnh.

	Trực tiếp phóng ngựa liền xông ra ngoài.

	Roi ngựa trong tay hướng phía Ninh Cảnh cuồng rút mà đi.

	Ninh Cảnh bỗng nhiên bắt lấy Thẩm Lãng roi ngựa, lạnh giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi nho nhỏ người ở rể, dám lấy hạ phạm thượng, dám tập kích vương tử, muốn chết sao? Mưu phản sao?"

	Thẩm Lãng nhìn qua Ninh Cảnh, gằn từng chữ: "Ngu xuẩn, Tô thị toàn tộc đều bị ta giết tuyệt, trên người ngươi cũng chảy Tô thị gia tộc máu. Nếu không phải xem ở mặt mũi của bệ hạ lên, ta đã sớm chơi chết ngươi. Ngươi dám lại nói một chữ, ta cam đoan làm tàn ngươi, ta cam đoan để ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

	Thẩm Lãng chỉ vào Ninh Cảnh, quát to: "Ninh Cảnh, ngươi nói, ngươi còn dám nói một chữ thử nhìn một chút. Ta không làm tàn ngươi, ta chính là kỹ nữ nuôi."

	Lục vương tử Ninh Cảnh vừa giận lại sợ, trong lòng thật sự là hối hận, vừa rồi vì sao không nhịn được, vậy mà chạy đến trêu chọc cái tên điên này.

	Nhưng là, tại Thẩm Lãng ánh mắt phía dưới, hắn lời kế tiếp thật đúng là không dám nói ra.

	Bởi vì, Tô thị gia tộc xác thực liền là bị hắn tiêu diệt.

	Lập tức, lục vương tử Ninh Cảnh ánh mắt hướng phía Lê Ân nhìn lại, hét lớn: "Tiểu Lê công công, ngươi thấy được sao? Ngươi thấy được sao? Thẩm Lãng một chút phạm thượng, công nhiên uy hiếp một cái vương tử, hình dung mưu phản, ngươi làm xử trí thế nào, làm xử trí thế nào?"

	Tiểu Lê công công thản nhiên nói: "Thẩm công tử, đừng nói lung tung, cẩn thận bệ hạ đánh ngươi."

	Lời này mới ra, Ninh Cảnh sắc mặt tái nhợt không màu.

	Thẩm Lãng công nhiên nói muốn làm tàn hắn, làm quốc quân tâm phúc, Lê Ân cũng chỉ là không mặn không nhạt mắng Thẩm Lãng một câu.

	Cái này. . . Cái này chứng minh cái gì.

	Chứng minh tại bệ hạ trong lòng, hắn Ninh Cảnh phân lượng vẫn còn so sánh không lên một cái Thẩm Lãng.

	Vì lẽ đó, Ninh Cảnh lập tức ngây người.

	"Ngu xuẩn!" Thẩm Lãng đoạt lại roi, trực tiếp trên người Ninh Cảnh rút một kế.

	"Ba. . ."

	Ninh Cảnh võ công đương nhiên có thể tránh, nhưng là hắn mới vừa rồi bị Lê Ân công công thái độ hù dọa, cả người ngốc tại đó.

	Vì lẽ đó, sống sờ sờ chịu Thẩm Lãng một roi, lưu lại một đạo thật sâu vết máu.

	Lục vương tử thân thể tại run rẩy, lạnh cả người.

	Chung quanh tất cả mọi người, ngơ ngác nhìn qua một màn này.

	Thẩm Lãng đây là điên rồi sao? Vậy mà như thế ương ngạnh, trước mặt mọi người quất Ninh Cảnh?

	Lục vương tử Ninh Cảnh thật toàn bộ đầu đều muốn nổ, cả người cơ hồ chết lặng.

	Lúc trước hắn biết, Tô thị rơi đài về sau, núi dựa của hắn liền không có.

	Nhưng hắn vẫn là quốc quân nhi tử, vẫn không có người dám trêu chọc, vẫn như cũ cao cao tại thượng.

	Đương nhiên, cũng đúng là không người nào ăn cơm no không có chuyện làm đi kéo hắn ngoài mạnh trong yếu mặt nạ.

	Nhưng là hiện tại Thẩm Lãng, trực tiếp một roi quất tới.

	Để hắn tất cả mặt mũi, tất cả giá đỡ, toàn bộ ném đến sạch sẽ.

	Cái này khiến cả người hắn, lập tức cơ hồ đã mất đi tất cả phản ứng.

	"Thẩm Lãng, ta và ngươi không đội trời chung, không chết không thôi!"

	"Thẩm Lãng, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, ta muốn đem nhà ngươi toàn bộ chém tận giết tuyệt."

	Tứ vương tử Ninh Chân tiến lên, đem Ninh Cảnh kéo về đúng chỗ đưa ngồi xuống tới.

	Thoáng khôi phục thần trí, lục vương tử Ninh Cảnh trong lòng nghiến răng nghiến lợi, âm thầm thề.

	Thậm chí hắn tại nội tâm căm hận phụ vương Ninh Nguyên Hiến, nếu không phải ngươi đối Thẩm Lãng như thế sủng ái, hắn làm sao lại như thế làm càn ương ngạnh?

	Chẳng lẽ tại trong lòng ngươi, ta đứa con trai này vẫn còn so sánh không lên chỉ là một cái tạp chủng người ở rể Thẩm Lãng sao?

	Tứ vương tử Ninh Chân nói: "Lục đệ không nên tức giận, thượng thiên muốn cho người diệt vong, trước phải để người điên cuồng. Thẩm Lãng trước khi chết nổi điên, cái này không có gì. Rất nhanh hắn liền phải chết, lúc đầu Chủng Sư Sư chỉ là muốn thiến hắn, vừa rồi hắn dạng này nhục nhã Chủng Sư Sư, nàng khẳng định sẽ thống hạ sát thủ."

	Ninh Cảnh nói: "Đúng, đúng, cái này tạp chủng hẳn phải chết không nghi ngờ."

	Ninh Chân nói: "Mà lại là chính Thẩm Lãng phạm tiện, tự tìm đường chết, coi như hắn bị Chủng Sư Sư giết cũng là chết vô ích. Ngươi cần gì phải cùng một người chết so đo?"

	Lục vương tử Ninh Cảnh nói: "Coi như hắn chết, ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn người nhà, hôm nay bị sỉ nhục, ta cần nhà hắn gấp trăm lần hoàn lại."

	. . .

	Thẩm Lãng tiến vào doanh trại làm đọ võ trước đó chuẩn bị cuối cùng.

	Khổ Đầu Hoan đóng vai thành một cái bình thường võ sĩ, canh giữ ở cổng.

	Tiểu Lê công công đi đến, phi thường bất đắc dĩ nhìn hắn một cái nói: "Ninh Cảnh dù sao cũng là bệ hạ thân nhi tử, ngươi dạng này công nhiên đánh hắn, bệ hạ sẽ tức giận."

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu hài tử đánh nhau, không thể bình thường hơn được, lại nói liền là chính hắn miệng tiện a."

	Tiểu Lê công công im lặng.

	Trong lòng của hắn đương nhiên biết, Tô Nan tạo phản, quốc quân mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng đối lục vương tử Ninh Cảnh vẫn là giận chó đánh mèo.

	Ninh Cảnh trước đó khắp nơi ỷ vào Tô thị ra vẻ ta đây, đối Thái tử cùng Tam vương tử đều có chút ngạo mạn. Cái này khiến quốc quân rất khó chịu, chẳng lẽ làm nhi tử ta thân phận còn chưa đủ ngươi uy phong? Lại còn muốn mượn Tô thị uy phong?

	Cái này chẳng phải là coi thường ta Ninh Nguyên Hiến? Ngươi đứa con trai này cùng ta không phải một lòng a.

	Nhưng trên thực tế, Ninh Cảnh xác thực muốn mượn Tô thị uy phong rất có thể ngăn chặn người.

	Quốc quân nhi tử cái thân phận này đương nhiên cao quý, nhưng là quốc quân nhi tử nhiều lắm, uy phong phần lớn bị Thái tử cùng Tam vương tử chiếm hết, đến phiên ta Ninh Cảnh lại có bao nhiêu?

	Lúc này Ninh Cảnh đối với quốc quân tới nói, chỉ là một cái có quan hệ máu mủ nhi tử mà thôi, cũng không tri kỷ.

	Thêm một cái không nhiều, thiếu một cái không ít.

	Mà Thẩm Lãng phía sau là Huyền Vũ Hầu tước phủ, còn có toàn bộ Thiên Đạo hội.

	Mấu chốt nhất là quốc quân cảm thấy Thẩm Lãng cùng hắn một lòng.

	Không chỉ có như thế, hắn vẫn là quốc quân tri kỷ.

	Thậm chí quốc quân cảm thấy Thẩm Lãng là hắn một cái hình chiếu, giống như là một cái vô câu vô thúc chính mình.

	Một năm qua này, Thẩm Lãng lập xuống bao nhiêu công lao, bang quốc quân làm bao nhiêu chuyện, nhưng xưa nay không cần hồi báo.

	Quốc quân nội tâm cảm thấy thua thiệt Thẩm Lãng quá nhiều.

	Mà lại phảng phất càng thiếu càng nhiều tư thế.

	Vì lẽ đó không quản Thẩm Lãng lại tai họa, trên cơ bản cũng sẽ không có việc.

	Nhiều nhất liền là hạ chỉ trách mắng hai câu, lại cao minh mặc thiết giáp rút mười roi, gãi không đúng chỗ ngứa cũng không bằng.

	Tiểu Lê công công nói: "Dù sao ngươi liền đợi đến trở về chịu roi đi."

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu Lê công công, trước đó đều là đại Lê đánh ta, hắn lão nhân này không hiểu chuyện lắm, lại có một lần thật đánh ta nửa roi, kém chút không có để ta đau quất tới. Nếu không chúng ta thương lượng một chút, lần này roi liền ngươi tới đánh, ta cảm thấy Tiểu Lê công công ngài làm người tốt hơn nhiều."

	Lời này mới ra, Tiểu Lê công công kém chút tức ngất đi.

	Ta đủ kiểu che chở ngươi, kết quả còn bị ngươi nói láo đầu, còn nói hắn lão nhân này không hiểu chuyện.

	Tiểu Lê công công nói: "Vậy ngươi chờ xem, ta cam đoan đưa ngươi quất đến gần chết, ngươi cái này phá hài tử miệng liền là tiện."

	Tiếp lấy Lê Ân nghiêm túc nói: "Ngươi xác định luận võ không có vấn đề, tuyệt đối không nên lật thuyền trong mương. Vừa rồi ngươi như thế chọc giận Chủng Sư Sư, nàng thật sẽ thống hạ sát thủ, coi như không giết ngươi, cũng sẽ thiến ngươi. Đương nhiên ngươi trở thành thái giám tiến cung ta là không có ý kiến, nhưng chỉ sợ chính ngươi sẽ sống không bằng chết, vì lẽ đó nhất định phải bảo đảm tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn."

	Thẩm Lãng nói: "Lê công công yên tâm, nhất định tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!"

	Lê Ân công công nhìn chằm chằm Thẩm Lãng thật lâu nói: "Vậy được, ngươi ngươi ghi nhớ, đừng ra nhân mạng! Chủng Sư Sư nếu như chết rồi, trách nhiệm này ai cũng gánh chịu không được , bất kỳ người nào đều gánh chịu không được."

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ta hiểu!"

	Lê Ân công công rời đi về sau.

	Thẩm Lãng nói: "Vũ Liệt ngươi tiến đến, giúp ta mặc bên trên đầu này sắt thép đũng quần."

	Nghe nói như thế, Tiểu Lê công công chạy nhanh hơn.

	. . .

	Chủng Sư Sư trong doanh phòng!

	Nàng thật muốn chọc giận nổ, uống liền hai bát mật ong nước đều ép không đi xuống.

	Ngực không ngừng chập trùng phảng phất muốn đem nhuyễn giáp vỡ tung, cái kia kích thước nhìn đều kinh tâm động phách.

	"Cái này Thẩm Lãng vẫn luôn như thế tiện sao?" Chủng Sư Sư nói: "Vẫn luôn như thế ương ngạnh sao?"

	Tiết Tuyết gật đầu.

	Không sai, nàng liền là cái kia Tiết Tuyết, đã từng Kiếm Vương Lý Thiên Thu nghĩa nữ, cho Kiếm Vương thê tử hạ độc, trộm đi bí tịch nữ nhân kia.

	Yến Nan Phi tự mình dạy dỗ nữ đệ tử, võ công siêu cấp cao.

	Hiện tại, nàng đã trở thành Tam vương tử Ninh Kỳ thiếp.

	Nàng nhìn qua nhu nhu nhược nhược, quả thực là nước đồng dạng mỹ nhân.

	Không có Chủng Sư Sư như vậy diễm quang tứ xạ, dáng người như là dương liễu, mỹ mạo như là lá liễu, con mắt như là thu thuỷ, lông mi vểnh lên vểnh lên, con mắt cong cong.

	Phảng phất toàn thân mỗi một chỗ đều là mềm mại.

	Ôn nhu như nước, ôn nhu tận xương.

	Chủng Sư Sư lạnh giọng nói: "Vậy ta một hồi muốn trước thiến hắn, sau đó lại chặt đứt hắn một cây cánh tay, lại cắt mất đầu lưỡi của hắn."

	Tiết Tuyết nói: "Bệ hạ phi thường sủng ái hắn, ngươi như thật làm như vậy, quốc đô liền không thể ngây người, lập tức trở về Trấn Tây thành, hoặc là đi Viêm Kinh."

	Chủng Sư Sư nói: "Quyết định như vậy đi!"

	Mà lúc này, Tiểu Lê công công thanh âm ở bên ngoài vang lên.

	"Chủng Sư Sư tiểu thư, bệ hạ có chỉ, luận võ điểm đến là dừng, tuyệt đối không nên đả thương tính mệnh, càng không nên xuất hiện tàn tật."

	Chủng Sư Sư lạnh nhạt nói: "Ta đã biết, cút!"

	Câu này lăn, thật ương ngạnh đến nhìn cực điểm.

	Tiểu Lê công công gương mặt có chút lắc một cái, sau đó khom người lui ra.

	Đây là hắn lần thứ nhất bị người quở trách lăn cái chữ này.

	Nhưng mà Tiết Tuyết cũng không ngăn cản Chủng Sư Sư loại thái độ này.

	Thậm chí có chút ngồi nhìn.

	Tiết thị, Chủng thị hai đại gia tộc, quyền thế ngút trời, nhưng là vẫn luôn phi thường trung thành, thái độ cũng cung kính.

	Hiện tại ra như thế một cái vô pháp vô thiên Chủng Sư Sư, cũng không phải chuyện gì xấu.

	Dù là làm ưng khuyển, cũng không thể biểu hiện được quá yếu đuối.

	Mà Chủng Sư Sư là cái nữ hài tử, coi như vô lễ một chút, cũng chỉ có thể xem như không hiểu chuyện, không thể chấp nhặt với nàng.

	Chủng Sư Sư đã làm tốt hết thảy chuẩn bị.

	Mặc vào tinh xảo đắt đỏ cực hạn nhuyễn giáp, đưa nàng dáng người tôn lên ma quỷ vô cùng.

	Mà lại di mụ khăn cũng đệm tốt.

	Cái đồ chơi này vẫn là Thẩm Lãng phát minh, sau đó Thiên Đạo hội đem bán, đương nhiên chỉ có nhà quyền quý mới có thể sử dụng nổi.

	Một mảnh nửa cái ngân tệ, hoàn toàn là giá trên trời, Thiên Đạo hội cửa hàng bán được phong sinh thủy khởi, bạo lợi.

	Tiết Tuyết nghiêm mặt nói: "Sư Sư, ngươi võ công mạnh hơn Thẩm Lãng không chỉ nghìn lần! Nhưng cái này hỗn đản gian xảo vô cùng, hắn có một loại ám khí gọi là bạo vũ lê hoa, ngươi nhất định phải cẩn thận."

	Chủng Sư Sư khinh thường nói: "Đồ chơi kia ta biết, xạ tốc quá chậm, kiếm của ta hoàn toàn có thể ngăn trở. Mà lại luận võ quy tắc nói đến rõ ràng, không cho phép dùng ám khí."

	Tiết Tuyết nói: "Thẩm Lãng còn có một loại phi thường độc quỷ dị thuốc, chỉ cần uống xong một chút xíu, cả người liền sẽ thần trí hoàn toàn biến mất. Mặc dù không có chứng cứ cho thấy thứ này ngửi cũng sẽ trúng độc, nhưng là tại tỷ võ thời điểm, ngươi muốn ngừng thở, mãi cho đến đánh bại Thẩm Lãng, đồng thời đem hắn phế bỏ về sau, mới có thể hô hấp."

	Chủng Sư Sư gật đầu.

	Kể từ đó, hẳn là tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

	Coi như Thẩm Lãng gian xảo vô cùng, cũng hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

	. . .

	Canh giờ đến!

	Thẩm Lãng cùng Chủng Sư Sư xuất hiện tại sân đấu võ trung ương.

	Chủng Sư Sư mặc hỏa diễm đồng dạng nhuyễn giáp, đem dáng người tôn lên kinh tâm động phách.

	Mà Thẩm Lãng không có mặc áo giáp, nhưng là trên mặt lại mang theo mặt nạ, còn mang theo găng tay, nhìn nhất là cổ quái

	Hai người khoảng cách mười mét.

	Lúc này hai bên khán đài người đã toàn bộ ngồi đầy.

	"Chủng Sư Sư tiểu thư, phế đi hắn, phế đi hắn!"

	"Miểu sát, miểu sát, miểu sát!"

	"Thẩm Lãng phế thải, Thẩm Lãng phế thải!"

	Vô số con em quyền quý lớn tiếng hô to.

	Sau đó, chỉnh tề giơ ngón tay giữa lên.

	Ngày a, vừa mới dạy cho bọn hắn, kết quả liền dùng tại Thẩm Lãng trên đầu.

	Thật sự là lấy đạo của người trả lại cho người.

	Thẩm Lãng nói: "Chủng Sư Sư, đám này nam nhân như thế quỳ liếm ngươi, bằng không ngươi cái kia phiến đồ chơi sau khi dùng xong ban cho bọn hắn ngâm nước uống?"

	Chủng Sư Sư nháy mắt lại muốn nổ.

	Nàng chưa từng thấy qua người vô sỉ như vậy.

	Quả thực không có chút nào ranh giới cuối cùng.

	Nàng mặc dù ương ngạnh, nhưng cũng là băng thanh ngọc khiết nữ hài tử, cũng là muốn mặt mũi a.

	Loại này thô tục, nàng ngay cả hồi đô không có cách nào về.

	"Thẩm Lãng ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ đưa ngươi thiến, sau đó chặt đứt cánh tay của ngươi, lại cắt mất đầu lưỡi của ngươi, cuối cùng hủy đi ngươi gương mặt trắng nhỏ này!"

	Thẩm Lãng nói: "Chủng Sư Sư, ngươi cũng cho ta chờ, ngươi đã từng đả thương nương tử của ta, để nàng phun một ngụm máu. Ta lần này, nhất định khiến ngươi toàn thân cao thấp đều phun máu!"

	"Muốn chết!"

	Chủng Sư Sư gương mặt đỏ lên, xinh đẹp đồng tử đều muốn đầy máu.

	Nhưng là nàng nhớ kỹ Tiết Tuyết, ngàn vạn ngừng thở, không thể cho gian xảo như quỷ Thẩm Lãng một chút xíu thừa dịp cơ hội.

	"Đang!"

	Tiếng thứ nhất tiếng chiêng vang!

	Điều này đại biểu lấy luận võ tiến vào đếm ngược.

	Tất cả mọi người bỗng nhiên mở to hai mắt, thậm chí không dám chớp mắt một chút.

	Bởi vì trận luận võ này sẽ rất nhanh, Thẩm Lãng sẽ bị nháy mắt miểu sát.

	Một cái chớp mắt, nói không chừng đặc sắc một màn liền đi qua.

	Thẩm Lãng rút kiếm, Chủng Sư Sư rút kiếm, chỉ phía xa đối phương.

	Đón lấy, chỉ cần tiếng thứ hai chiêng trống một vang, luận võ chính là bắt đầu.

	Lúc kia, Chủng Sư Sư sẽ như chớp giật bắn ra mà đến, tại 0.5 giây bên trong đánh bại Thẩm Lãng, đem hắn thiến hủy dung.

	Thậm chí, nửa giây đều không cần.

	Thứ hai tiếng chiêng một vang, Thẩm Lãng nhất định xong đời.

	Nhưng mà. . .

	Hèn hạ Thẩm Lãng căn bản sẽ không chờ đợi thứ hai tiếng chiêng vang lên.

	Khoảng cách tiếng thứ hai tiếng chiêng vang còn có năm giây.

	Bốn giây, ba giây đồng hồ. . .

	Lúc này, gió thu lên, bụi đất tung bay!

	Vào thời khắc này, Thẩm Lãng tại trên thân kiếm cái nào đó cơ quan nhấn một cái.

	"Hô!"

	Một trận vô thanh vô tức khí thể, bỗng nhiên bắn ra.

	Hoàn toàn không màu trong suốt.

	Nhìn không thấy, thậm chí cũng không cảm giác được.

	Đây là vật gì.

	Đy-ê-te (C2H5OC2H5) chỉ là vật dẫn!

	Hút vào đại lượng Đy-ê-te (C2H5OC2H5) về sau, cả người sẽ lâm vào hôn mê.

	Nhưng là cái kia cần tiếp tục mấy phút hút vào, loại kia ngửi một chút liền té xỉu khí thể đều là giả dối, đều là lời đồn.

	Thẩm Lãng vũ khí bí mật là đã từng Tuyết Ẩn thể nội cái chủng loại kia thần kinh độc tố, đây mới là đòn sát thủ.

	Phù Đồ Sơn cổ trùng bài tiết ra thần kinh độc tố.

	Tuyết Ẩn là đại tông sư, đều ngăn cản không nổi.

	Huống chi Chủng Sư Sư.

	Ngươi cho rằng ngừng thở liền hữu dụng sao?

	Cái này vạn nhất trực tiếp phun ra đến trên da, chui vào lỗ mũi màng dính bên trong.

	Cơ hồ nháy mắt!

	Liền đem người tê dại.

	Thẩm Lãng từ vô số cổ trùng bên trong đề luyện ra tí xíu, loại này thần kinh độc tố so hoàng kim trân quý nghìn lần không thôi.

	Mà lần này, Thẩm Lãng đưa nó lẫn vào Đy-ê-te (C2H5OC2H5) khí thể bên trong, ròng rã nửa ml tả hữu.

	Đy-ê-te (C2H5OC2H5) là cực độ dễ dàng bay hơi, bị Thẩm Lãng đặt ở một cái trong không gian nhỏ, nháy mắt phóng thích như là pháo không khí.

	Khắp cả mặt mũi, hướng phía Chủng Sư Sư bắn tung tóe mà đi.

	Chủng Sư Sư ngửi thấy một cỗ nhàn nhạt vị ngọt, lập tức nín thở.

	Mà liền tại lúc này!

	"Đang!"

	Tiếng thứ hai tiếng chiêng vang lên.

	Luận võ chính thức bắt đầu.

	Chủng Sư Sư một tiếng quát tháo: "Giết!"

	Thẩm Lãng ngươi nhất định phải chết!

	Sau đó, lợi kiếm trong tay của nàng tựa như tia chớp đâm ra.

	Tất cả mọi người trừng to mắt đến cực hạn.

	Thẩm Lãng xong.

	Tất cả đều chờ đợi hắn bị nháy mắt miểu sát một màn.

	Trong vương cung đại khái lại muốn thêm ra một tên thái giám.

	Nhưng mà. . .

	Chủng Sư Sư vừa mới xông ra không đến hai mét, cả người phảng phất nháy mắt bị đọng lại, thân thể mềm mại hướng phía trước khẽ đảo.

	Mà lúc này đây, Thẩm Lãng xông tới.

	"Giết!"

	Hắn rống to một tiếng.

	Nhắm ngay Chủng Sư Sư ngực, dùng hết tất cả lực lượng, đá mạnh một cước ra.

	Lập tức, Chủng Sư Sư thân thể bị đá ra ngoài. . . Hai mét.

	Ngay sau đó, Thẩm Lãng lại tiến lên, nhắm ngay Chủng Sư Sư vị trí dưới bụng lại đá mạnh một cước đi.

	"Ầm!"

	Tất cả mọi người lập tức nhìn ngốc, hạ lưu như vậy chiêu số? Hơn nữa còn mặc sắt giày?

	Chủng Sư Sư ngã xuống đất.

	Thẩm Lãng bỗng nhiên cưỡi tại lồng ngực của nàng vị trí, nhắm ngay nàng tuyệt mỹ khuôn mặt.

	"Phanh phanh phanh. . ."

	Tay năm tay mười, nắm đấm cuồng nện.

	Hung hăng một trận con rùa quyền.

	Nháy mắt, Chủng Sư Sư tinh xảo tuyệt luân khuôn mặt trực tiếp bị đánh máu mũi phun mạnh, sưng thành đầu heo.

	"Ầm!"

	Cuối cùng một quyền này xuống dưới.

	Chủng Sư Sư cao ngất mê người cái mũi, trực tiếp liền sai lệch.

	Thoải mái bạo!

	Nương tử, ta báo thù cho ngươi!

	Thẩm Lãng đứng dậy, lui ra phía sau mấy bước.

	Như là võ đạo đại sư đồng dạng hành lễ cong xuống nói: "Tại hạ Thẩm Lãng, người giang hồ xưng Đông Phương Bất Bại, đã nhường đã nhường!"Có thể có tư cách nhìn trận này trò hay người không nhiều, thuần một sắc đều là con em quý tộc.

	Bởi vì Chủng Sư Sư là uy tín lâu năm quý tộc, Trấn Tây Hầu tước phủ trưởng nữ.

	Thẩm Lãng cũng là uy tín lâu năm quý tộc, Huyền Vũ Hầu tước phủ người ở rể.

	Tốt a, mọi người mặc dù mỗi ngày đều cầm người ở rể cái danh này giễu cợt Thẩm Lãng, cũng không đem hắn xem như trong quý tộc một viên.

	Nhưng là ai trong lòng đều rõ ràng, Huyền Vũ Hầu tước phủ người nói chuyện là Thẩm Lãng, thế tử Kim Mộc Thông là đánh xì dầu.

	Vì lẽ đó Chủng Sư Sư cùng Thẩm Lãng ở giữa luận võ, cũng hoàn toàn là giữa quý tộc trò hay.

	Trong nhà là Bá tước trở xuống, cũng đừng có tới tiếp cận cái này náo nhiệt.

	Đừng quản cha ngươi, gia gia ngươi làm cái gì quan viên đều vô dụng, cái gì Thái Thú a, thậm chí trên triều đình quan to tam phẩm, cũng còn không có tư cách đến xem trận này náo nhiệt.

	Đương nhiên, chân chính đỉnh cấp đại nhân vật cũng không có một cái trình diện.

	Thái tử, Tam vương tử bọn người là hết thảy sẽ không tới.

	Thiên Việt thành phủ đề đốc, trung đô đốc phủ phái tới mấy trăm tên võ sĩ duy trì trật tự.

	Quốc quân phái tới Tiểu Lê công công.

	Quốc quân nhi tử bên trong, tứ vương tử Ninh Chân, ngũ vương tử Ninh Chính, lục vương tử Ninh Cảnh tới.

	Tô thị gia tộc hủy diệt về sau, Tô Phi cũng không có như cùng trong tưởng tượng như thế tao ngộ tai hoạ ngập đầu, thậm chí không có bị đày vào lãnh cung.

	Quốc quân liền phảng phất cái gì cũng không xảy ra, đối Tô Phi không có đặc biệt tốt, cũng không có đặc biệt không tốt, ngẫu nhiên có khi sẽ còn đi qua sủng hạnh một phen.

	Cái này khiến Tô Phi cảm thấy sống sót sau tai nạn, sau đó trở nên càng nhu hòa hiền lành.

	Phải biết, nàng ngay cả tự sát độc dược đều chuẩn bị xong, vốn cho rằng hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Đi qua lần này về sau, Tô Phi ngược lại là nhất trượng phu của mình có mặt khác một tầng nhận biết.

	Nhưng là lục vương tử Ninh Cảnh thời gian không dễ chịu.

	Đã mất đi Tô thị gia tộc làm chỗ dựa, hắn giá thị trường lập tức liền vắng vẻ xuống tới, hiện tại mỗi ngày đều quỳ liếm Thái tử.

	Tứ vương tử Ninh Chân là Thái tử ngựa đầu đàn, bây giờ Ninh Cảnh cũng theo sát phía sau.

	Cái này Bắc Uyển bãi săn võ đài vốn là không có bất kỳ cái gì khán đài.

	Nhưng vì Thẩm Lãng cùng Chủng Sư Sư lần này luận võ, lâm thời xây dựng một cái cự đại khán đài, trọn vẹn có thể dung nạp vài trăm người.

	Lúc này, quốc đô bên trong con em quyền quý đem toàn bộ khán đài ngồi tràn đầy.

	"Trời có mắt rồi, Thẩm Lãng cái tai hoạ này rốt cục có người thu thập."

	"Hắn lúc ấy đầu óc là nước vào sao? Vậy mà đáp ứng cùng Chủng Sư Sư luận võ?"

	"Muốn chết đều như thế độc đáo, bội phục bội phục!"

	"Mấu chốt đáp ứng luận võ về sau, lại còn trong đêm chạy trốn, thật đúng là chẳng biết xấu hổ a."

	"Ta cược một ngàn kim tệ, Thẩm Lãng bị miểu sát!" Một cái quý tộc con cháu hô lớn: "Ai cùng ta cược, ai cùng ta cược?"

	"Quỷ tài đánh cược