Nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm, Đại Siêu sinh hoạt cá nhân có thể phong phú, trên chín tầng trời Lãm Nguyệt, xuống biển dương vớt ba ba.

	So với hồ nước, nó nhất là thích biển cả, hơn nữa càng sâu càng tốt.

	Nếu không phải bởi vì hải ngư muối điểm quá cao, hắn đều đã yêu thích Thượng Hải cá hương vị.

	Ngắn ngủi không đến nửa tháng, nó liền đã tung hoành Nộ Triều thành chung quanh vài trăm dặm hải vực, đánh bại một cái to lớn bạch tuộc, trở thành vùng biển này bá chủ, mỗi ngày đều tại vùng biển này bên trong hô phong hoán vũ, oai phong lẫm liệt.

	Động vật lưỡng thê có thể ở trong nước sinh hoạt, cũng có thể tại mặt đất sinh hoạt, mà Đại Siêu càng ngưu bức, trực tiếp chính là hải lục không tam tê, thật không biết tổ tiên của nó là thế nào bị bồi dưỡng ra tới, nhưng cũng gặp được cổ văn minh tại sinh vật nghiên cứu bên trên thực tế là quá trước vào.

	Nói đến Đại Siêu phát hiện đáy biển cái này vòng xoáy không phải ngẫu nhiên, mà là cái nào đó sinh vật biển lấy lòng mật báo, bởi vì nó đã trở thành bản này đáy biển tân bá chủ nha.

	Không phải sao, nó mang theo Thẩm Lãng cùng Cừu Yêu Nhi lén vào đáy biển thời điểm, đằng sau trùng trùng điệp điệp đi theo một đám sinh vật biển đâu, bao quát trước bá chủ bạch tuộc cũng hấp tấp theo ở phía sau.

	Đại Siêu càng lặn càng sâu, thật sự là không nghĩ tới vùng biển này lại còn có sâu như vậy khe rãnh, quả thực hoàn toàn sâu không thấy đáy, hơn nữa như thế bí ẩn, Thẩm Lãng hạm đội tới tới lui lui mấy trăm hơn ngàn lần đều không có phát hiện.

	Cũng may mắn hiện tại có thượng cổ vương giới, nếu không sâu như vậy đáy biển ánh sáng thủy áp liền chịu không được.

	Tiềm nhập mấy ngàn mét rãnh biển về sau, lại thấy được một vòng xoáy khổng lồ.

	Đại Siêu bỗng nhiên trở nên kích động lên, bởi vì nó đã thử qua, xuyên qua cái này vòng xoáy có thể kích thích. Đương nhiên đây cũng là vô cùng nguy hiểm quá trình, nếu không phải Đại Siêu ngưu bức, mặt khác sinh vật biển căn bản không dám vào nhập.

	Đáp vì cái này vòng xoáy sức cắn nuốt quá mạnh, một khi bị thôn phệ đi vào liền rốt cuộc không ra được.

	"Hô..."

	Tiến vào cái này vòng xoáy về sau, không ngừng mà xoay tròn hạ xuống, hạ xuống, hạ xuống.

	Không biết qua bao lâu, bỗng nhiên liền đến cuối cùng, trực tiếp rơi xuống.

	Nơi này đã không có bất luận cái gì nước biển, mà là một cái phi thường cổ lão rộng rãi kiến trúc, hơn nữa hẳn là một tòa thần miếu.

	Thẩm Lãng phát hiện, tòa thần miếu này kiến trúc đã rất có ý tứ, nó không chỉ có thượng cổ Đông Phương đế quốc lối kiến trúc, hơn nữa còn hỗn hợp có thất lạc quốc gia phế tích, ma quỷ tam giác lớn lối kiến trúc.

	Hơn nữa bên trong tòa thần miếu này vẫn như cũ có không khí, chỉ bất quá đã phi thường mỏng manh, hiển nhiên nơi này ngươi năng lượng hạch tâm cũng đã muốn hao hết.

	Thẩm Lãng tường tận xem xét tòa thần miếu này, muốn đánh giá ra niên đại của hắn, phán đoán công năng của nó tính.

	Hiện đại trái đất một khi phát hiện cổ mộ, ngay lập tức cũng là muốn đánh giá ra niên đại của hắn. Mặc dù đều là cổ mộ, nhưng là thời gian kiến tạo khả năng vượt qua hai ngàn năm.

	Liền như là Thẩm Lãng phát hiện Long chi hối bí mật kia căn cứ cùng Kim Cương phong thượng cổ di tích, liền hoàn toàn không phải cùng một cái thời đại.

	"Cái này giống như có người đến qua." Cừu Yêu Nhi bỗng nhiên nói: "Mặc dù người này không có để lại bất kỳ vật gì, nhưng lại có di động quỹ tích."

	Thẩm Lãng ánh mắt co rụt lại, có người đến qua?

	Nói cách khác cái này thượng cổ di tích đã bị người phát hiện qua? Cái kia vì sao không tiến hành khai phát? Là bởi vì khoảng cách Nộ Triều thành quá gần, vẫn là không có khai thác giá trị đâu?

	Sau đó Thẩm Lãng bắt đầu lục soát tòa thần miếu này mỗi một nơi hẻo lánh, muốn nếm thử tìm tới bất luận cái gì lối vào a, phòng thí nghiệm bí mật, bí mật nhà kho a loại hình, nhưng lại không thu được gì.

	Đây chính là một cái lẻ loi trơ trọi thần miếu mà thôi, bên trong rỗng tuếch.

	Nhưng là có một chút kỳ quái, tòa thần miếu này mặt đất cùng cây cột lớn cảm giác không phải một thời đại.

	Cự hình cột đá phảng phất lịch sử càng thêm lâu dài mà thôi, mà trên mặt đất những này nham thạch thoáng mới một chút xíu, đương nhiên đây là một loại phi thường nhỏ xíu cảm giác.

	Sau đó Thẩm Lãng vận dụng X quang mắt quét hình tòa thần miếu này mặt đất nham thạch, vô cùng vô cùng tỉ mỉ.

	Kết quả tại thần miếu trung ương phát hiện mánh khóe, thật dày một tầng dưới mặt đá mặt, phảng phất để lộ ra một tia đặc thù quang mang.

	"Đại Siêu, nơi này." Thẩm Lãng nói, chỉ vào ở giữa mặt đất.

	Đại Siêu đi tới, bắt đầu ngưng tụ, ngưng tụ.

	Ngưng tụ tới cực hạn, sóng siêu âm năng lượng bỗng nhiên phun ra.

	"Ầm!" Một tiếng nổ vang, cái này kiên cố mặt đất nham thạch trực tiếp bị phun ra một cái hố lỗ.

	Đại Siêu quả thực chính là một cái ngưu bức ầm ầm sóng siêu âm đá vụn cơ, dùng nó tới mở đường hầm tuyệt đối ngưu bức.

	"Phanh phanh phanh..."

	Cái này mặt đất nham thạch thật đúng là đặc thù, Đại Siêu như vậy ngưu bức sóng siêu âm, ròng rã phun ra vài chục lần, mới hoàn toàn đục mở một cái sâu ba mét, ba mét to lớn lỗ thủng.

	Tầng này ba mét sau tầng nham thạch quả nhiên là đằng sau mới nhào lên, phía dưới mới là thần miếu chân chính sàn nhà, cùng cây cột có một dạng năm, hơn nữa phát ra năng lượng khí tức cũng kém không nhiều, thậm chí pho tượng đều là cùng một cái phong cách.

	Mà trước mắt cái này trong lòng đất tâm, có một cái to lớn hình tròn chi môn, đường kính tầm chừng ba mươi thước, trên cửa có một cái phù điêu, nhìn qua hết sức quen thuộc, mặt người thân rắn giống đực, chính là tại Kim Cương phong thượng cổ di tích trong thần miếu pho tượng kia, hoàn toàn là giống nhau như đúc.

	Cánh cửa này hẳn là lối vào, nhưng nó không phải vòng xoáy năng lượng, cũng không có bất kỳ cái gì nhắc nhở.

	Đại Siêu không nói hai lời, trực tiếp ngưng tụ sóng siêu âm công kích, bỗng nhiên phun một cái hơi thở.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, cái này cường đại sóng siêu âm năng lượng bỗng nhiên đánh vào cái này trong lòng đất tâm tròn trên cửa, kết quả lông tóc không hư hại, cái này sóng siêu âm năng lượng thậm chí trực tiếp bắn ngược trở về.

	Cái này lối vào tròn môn quả nhiên ngưu bức, Đại Siêu sóng siêu âm công kích đều hoàn toàn không thể làm gì.

	"Nơi này có một cái chốt mở, mâm tròn chốt mở, trực tiếp vặn vẹo." Cừu Yêu Nhi nói, sau đó hắn tiến lên vặn vẹo chốt mở.

	Kết quả đương nhiên không cách nào chuyển động, căn bản là không có cách mở ra.

	"Ngươi tới đi." Cừu Yêu Nhi nói.

	Thẩm Lãng tiến lên vặn vẹo cái kia mâm tròn chốt mở.

	Dễ như trở bàn tay liền chuyển động, thậm chí một cân khí lực cũng không dùng đến a.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, không phải là cùng cái này thượng cổ vương giới có quan hệ? Thế là hắn đổi tay trái vặn vẹo mâm tròn, kết quả vẫn như cũ dễ như trở bàn tay dời đi chỗ khác.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu không, ngươi lại đến thử nhìn một chút?"

	Cừu Yêu Nhi tiến lên lại một lần nữa vặn vẹo cái kia mâm tròn chốt mở, vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

	Tiếp lấy một cái to lớn móng vuốt vươn đi qua, là Đại Siêu.

	Nó cũng bỗng nhiên nắm chặt cái mâm tròn này, dùng hết sức chín trâu hai hổ liều mạng xoay.

	"Dát..."

	Kết quả vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, thế là nó từ bỏ, đi tới một bên phụng phịu.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa xuất thủ, dễ như trở bàn tay đem cái kia mâm tròn chuyển động đến cùng.

	"Ầm ầm..." Cái này phiến có mặt người thân rắn giống đực tròn cửa mở ra, lộ ra một cái thật sâu cầu thang, sâu không thấy đáy.

	Thẩm Lãng không khỏi kích động lên.

	Có lẽ có người đến qua tòa thần miếu này, nhưng cái này thượng cổ di tích lối vào từ đầu đến cuối không có người mở ra, hắn vẫn là thứ nhất mở ra, nói cách khác đây là một cái không có bị khai phát qua thượng cổ di tích.

	Không dám tưởng tượng a, lại có một cái thượng cổ di tích khoảng cách Nộ Triều thành gần như vậy a, tới tới lui lui bao nhiêu lần đều không có phát hiện.

	May mắn mà có Đại Siêu a, Thẩm Lãng không khỏi hướng Đại Siêu giơ ngón tay cái lên.

	"Đại Siêu, ngươi muốn cùng một chỗ đi vào sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	Đại Siêu bỗng nhiên đứng lên, ngưng tụ năng lượng, tiếp tục bắt đầu điên cuồng phun ra.

	Bởi vì nó vừa rồi chỉ là phun ra một cái đường kính ba mét lỗ thủng, nhưng là cái này lối vào khoảng chừng ba mươi mét đường kính, bên ngoài vẫn là bị một tầng nham thạch chặn, lấy Đại Siêu hình thể có thể vào không được.

	"Phanh phanh phanh phanh phanh..." Mấy chục đạo sóng siêu âm năng lượng bắn nhanh mà ra.

	Ngăn tại phía ngoài tầng nham thạch vỡ nát tan tành, ròng rã mấy phút về sau, rốt cục toàn bộ hoàn chỉnh lối vào xuất hiện tại trước mặt, đường kính ba mươi mét.

	Thẩm Lãng, Cừu Yêu Nhi, Đại Siêu đi vào cái này thượng cổ di tích lối vào, dọc theo bậc thang thông đạo, xâm nhập cái này thượng cổ di tích bên trong.

	Tại triệt để hắc ám trong thông đạo đi ước chừng mấy ngàn mét, rốt cục đi đến cuối con đường.

	Trước mắt xuất hiện một cái quen thuộc đồ vật, vòng xoáy năng lượng, đường kính khoảng ba mươi lăm mét vòng xoáy năng lượng.

	Vậy cái này vòng xoáy năng lượng phía sau lại là cái gì đâu? Có hay không bảo tàng? Có phải là phòng thí nghiệm bí mật? Bí mật nhà kho?

	Ta muốn Long chi hối a, siêu cấp cần.

	Thẩm Lãng vươn tay chạm đến cái này vòng xoáy năng lượng, trong lòng hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đóng kín!

	Lập tức, cái này năng lượng to lớn vòng xoáy trực tiếp đóng lại.

	Chi này thượng cổ vương giới vẫn là như vậy ngưu bức.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, tràn đầy vô hạn chờ mong, cái này năng lượng vòng xoáy đằng sau khẳng định có bảo tàng, hơn nữa có phi thường trân quý bảo tàng, nói không chừng có một trăm chi Long chi hối đâu?

	Trước tiên ở trong lòng cầu nguyện một cái, một trăm chi Long chi hối, một trăm chi Long chi hối.

	Sau đó mở to mắt, bên trong hoàn toàn đưa tay không thấy được năm ngón, cái gì cũng nhìn không thấy.

	Cẩn thận từng li từng tí đi ra một bước, tiến vào cái này thượng cổ di tích bên trong.

	"Hô!" Lập tức chung quanh tỏa ra ánh sáng, từ đưa tay không thấy được năm ngón trực tiếp biến thành sáng như ban ngày, bên trong hết thảy thấy rất rõ ràng.

	Cái này. . . Cái đồ chơi này là cái gì a?

	Thẩm Lãng hoàn toàn sợ ngây người.

	Cái này thượng cổ di tích bên trong cùng trong tưởng tượng hoàn toàn không giống a, không phải lên cổ phòng thí nghiệm, không phải lên cổ nhà kho, thậm chí cũng không phải cái gì thần miếu.

	Cái này. . . Đây là một cái nhà giam?

	Bởi vì ánh vào Thẩm Lãng tầm mắt chính là một gian tù thất, hơn nữa còn là đóng kín đến cực kỳ chặt chẽ tù thất.

	Trong này có bao nhiêu ở giữa tù thất? Tổng cộng có năm gian.

	Tiểu nhân tù thất đại khái chỉ có một trăm mét vuông diện tích, cao bốn, năm mét.

	Mà lớn nhất tù thất, khoảng chừng mấy vạn mét vuông, trăm mét cao.

	Mà Thẩm Lãng trước mặt chính là một gian nhỏ nhất lao tù.

	Thẩm Lãng vì sao khẳng định như vậy đây là nhà giam đâu? Bởi vì phía trên rõ ràng viết đâu, thứ nhất ở giữa tù thất bên trên viết Khương thị kẻ phản nghịch lao.

	Thẩm Lãng không khỏi cùng Cừu Yêu Nhi liếc nhau, nói: "Yêu Nhi, trình độ nào đó hai người chúng ta đều họ Khương a."

	Thẩm Lãng đi vào cái này thứ nhất ở giữa lao tù trước mặt, nhìn xem phía trên bi văn.

	Trong này đang đóng là ta Khương thị Hoàng tộc sỉ nhục lớn nhất, toàn bộ văn minh đông phương lớn nhất phản đồ, trầm mê ở phương tây Medusa dung mạo, đem ta Đông Phương đế quốc lớn nhất cơ mật cáo tri tại Medusa, bị phán xử giam cầm chúng sinh, vĩnh viễn không đặc xá.

	Đây là Thẩm Lãng lần thứ nhất nhìn thấy như thế rõ ràng văn minh thời thượng cổ tự sự.

	Hơn nữa trong này lượng tin tức cũng quá lớn, đầu tiên đây đúng là phương đông thế giới nhà giam, mà lại nói chính là Khương thị Hoàng tộc.

	Đây là ý gì, thượng cổ Đông Phương đế quốc Hoàng tộc họ Khương? Cái kia Cơ thị đi nơi nào?

	Cái này lao tù chi môn đóng chặt, mà lại là một loại đặc thù màu đen nham thạch đúc thành tù thất.

	"Đại Siêu, ngươi đến!" Thẩm Lãng nói.

	Đại Siêu ngưng tụ sức mạnh, sau đó bỗng nhiên phun ra sóng siêu âm.

	"Ầm!" Một tiếng vang thật lớn, cái này sóng siêu âm bỗng nhiên đụng vào trên vách tường, sau đó... Vậy mà bắn ngược trở về.

	Cái này lao tù vách tường cũng ngưu bức như vậy sao? Đại Siêu sóng siêu âm công kích vẫn như cũ vô hiệu?

	Đại Siêu quả thực hoài nghi thú sinh, cái này sóng siêu âm hoàn toàn là nó lớn nhất kiêu ngạo a, kết quả cái này không phá nổi, cái kia không phá nổi, hiện tại liền một cái cửa nhỏ đều nổ không mở, ta cái này sóng siêu âm công kích còn có cái gì ý nghĩa a?

	Thế là, nó trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, đem đầu vùi vào lồng ngực của mình phía dưới khó qua.

	Thẩm Lãng không để ý đến nó, Cừu Yêu Nhi ngược lại tiến lên vuốt ve cổ của nó an ủi.

	Thẩm Lãng tường tận xem xét căn này lao tù môn, trong này giam giữ thượng cổ Khương thị Hoàng tộc lớn nhất phản đồ, hơn nữa lúc ấy thượng cổ Đông Phương đế quốc xác thực cùng phương tây thất lạc đế quốc tại khai chiến.

	Bên trong người này bởi vì yêu một vị nào đó Medusa, vì lẽ đó phản bội chủng tộc của mình, phản bội đế quốc của mình, có thể là đem tương quan cơ mật tiết lộ cho thượng cổ phương tây thất lạc đế quốc rồi?

	Thẩm Lãng ngược lại là rất muốn biết rõ tên phản đồ này bộ dáng.

	Thẩm Lãng không có thao tác, cái này thượng cổ nhà giam lịch sử so Kim Cương phong thượng cổ di tích sớm hơn một chút.

	Dựa theo Thẩm Lãng lý giải, thượng cổ phương đông thế giới đầu tiên là cùng phương tây thất lạc đế quốc phát sinh cỡ lớn chiến tranh, cuối cùng ai thua ai thắng cũng không biết. Nhưng là trận này đại chiến hẳn không có kết cục sau cùng, tối thiểu thượng cổ Đông Phương đế quốc cũng không có bị thất lạc đế quốc Medusa chiếm lĩnh, bởi vì đã biết khai thác thượng cổ di tích bên trong, cũng không có Medusa vết tích.

	Thượng cổ phương đông cùng thượng cổ phương tây sau đại chiến, không biết qua bao nhiêu năm, văn minh thời thượng cổ Đại Niết diệt phát sinh.

	Trong này có ẩn chứa cái gì bí mật, liền hoàn toàn không được biết rồi.

	Bất quá muốn nói gian tình, Thẩm Lãng xem như khương là Vương tộc thành viên, giống như cùng phương tây thất lạc đế quốc một vị nào đó Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương cũng có một đoạn nho nhỏ gian tình a, thậm chí Yêu Yêu bảo bối trên thân còn có cường đại Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương năng lượng khí tức đâu.

	Như thế nào mở ra cái này lao tù môn đâu? Thẩm Lãng trực tiếp đưa bàn tay đặt tại trên cửa.

	"Hô!" Lập tức cánh cửa này bên trên xuất hiện một cái ánh sáng, xuất hiện một cái hối hận chữ.

	Thượng cổ Đông Phương đế quốc là đến cỡ nào thích cái chữ này a, chiến lược đại sát khí đặt tên là Long chi hối, hiện tại cái này nhà giam trên cửa cũng có một cái hối hận chữ.

	Thẩm Lãng chú ý tới, cái này hối hận chữ một điểm cuối cùng là lõm đi xuống, hắn trực tiếp đem thượng cổ vương giới ăn khớp đi lên.

	"Sưu!"

	Cánh cửa này biến mất, biến thành một cái vòng xoáy năng lượng, đường kính hai mét vòng xoáy năng lượng.

	"Đóng kín!" Thẩm Lãng mang theo thượng cổ vương giới, phát ra mệnh lệnh.

	Nháy mắt, cái này vòng xoáy năng lượng trực tiếp đóng lại, lộ ra bên trong một trăm mét vuông tả hữu tù thất.

	Cái này trong nhà tù rỗng tuếch, chỉ có một người quỳ trên mặt đất, không nhúc nhích.

	Thẩm Lãng chậm rãi đi vào, đi vào cái này tù phạm trước mặt.

	Hắn, chính là thượng cổ Khương thị Hoàng tộc lớn nhất phản đồ? Nhìn khá quen a.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Hắn... Hắn giống như ngươi là tiểu bạch kiểm. Hơn nữa giống như cũng không có cái gì võ công."

	A, khó trách nhìn quen mắt.

	Thẩm Lãng càng thêm cẩn thận tường tận xem xét, cái này thượng cổ Khương thị Hoàng tộc tại năm đó tuyệt đối là thứ nhất mỹ nam tử, quả thực đẹp trai đến để người hít thở không thông tình trạng.

	Nó phảng phất cũng trở thành hoá thạch, nhưng lại sinh động như thật, không giống mặt khác thượng cổ nhân loại hoá thạch, liền đơn thuần là tảng đá, hoàn toàn không có nguyên lai màu da.

	Mà trước mắt cái này tù phạm, không quản là làn da, vẫn là tóc, đều vẫn như cũ sinh động như thật, vẫn là mấy vạn năm trước bộ dáng.

	Nhưng là đưa tay đụng vào, lại toàn bộ đều là hoá thạch.

	Chỉ bất quá người khác là nhân thể hoá thạch, mà hắn xem như nhân thể ngọc thạch.

	Không chỉ có như thế, trên mặt của hắn còn có một cái ấn ký, nữ nhân bờ môi ấn ký, có người tại trên mặt hắn hôn một cái.

	Mà nụ hôn này ngấn cũng trở thành đỏ bừng hoá thạch, là ai hôn hắn, cái kia hắn chung tình Medusa?

	Cái này tù phạm trước khi chết còn tại nói chuyện, Thẩm Lãng dùng trí não ghi chép hắn hình tượng, sau đó tiến hành phân tích, lời hắn nói phảng phất là ta không hối hận?

	Mặt khác thượng cổ nhân loại hoá thạch quần áo cũng thành hòn đá, hoàn toàn cùng thân thể hoá thạch dung hợp lại cùng nhau.

	Mà trước mắt cái này tù phạm, quần áo trên người vẫn như cũ là hoàn chỉnh, chính là một kiện đơn giản áo choàng, không có chút nào lộng lẫy, thanh lịch vẻ.

	Thẩm Lãng không nói hai lời, trực tiếp lột trên người hắn quần áo.

	Cừu Yêu Nhi khóe miệng hơi run một chút một cái, cũng không thể nói gì hơn, nàng cái này nam nhân đối với thượng cổ nhân loại trên cơ bản là không có cái gì tôn trọng, ý niệm đầu tiên chính là muốn phát tài.

	Thẩm Lãng đương nhiên muốn phát tài, cho đến bây giờ hắn đã chính thức từng tiến vào ba cái thượng cổ di tích, kết quả đây?

	Một cái thần miếu, một cái quảng trường, còn có một cái lao tù.

	Người khác phát hiện thượng cổ di tích, hoặc là thư viện, hoặc là to lớn thành trì, hoặc là có vô số bí mật nhà kho, phòng thí nghiệm bí mật.

	Mà hắn phát hiện thượng cổ di tích, đều là rỗng tuếch.

	Giải hết cái này tù phạm quần áo về sau, lộ ra hắn bạch ngọc bình thường thân thể. Quả nhiên không có chút nào cường tráng a, so nữ nhân còn muốn trắng nõn, con hàng này nếu là đóng vai thành nữ nhân, tuyệt đối so nữ nhân xinh đẹp hơn.

	Mà Thẩm Lãng rơi vào bộ ngực hắn vị trí trái tim, đó là cái gì?

	Nhìn qua giống như là một cái vật phẩm trang sức, hộ tâm kính sao? Phía trên khảm nạm lộng lẫy bảo thạch, nhìn qua phi thường tinh mỹ, hơn nữa trực tiếp khảm nhập thể nội, nhìn qua có điểm giống là Iron Man ngực cái kia năng lượng trong sự phản ứng tâm a.

	Đây là một cái bảo bối, đây nhất định là một cái bảo bối.

	Trước mắt cái này thượng cổ đế quốc phản đồ là một cái tiểu bạch kiểm, hơn nữa phảng phất cũng là tay trói gà không chặt, lồng ngực kia cái này trang bị khẳng định đối với hắn phi thường trọng yếu.

	Thẩm Lãng thử nghiệm muốn đem nó lấy xuống, kết quả hoàn toàn hái không xuống.

	"Yêu Nhi, ngươi đến giúp đỡ." Thẩm Lãng nói.

	Cừu Yêu Nhi tiến lên, bắt lấy cái kia trang bị dùng sức rút ra, sau đó nàng cũng thất bại, căn bản lấy không xuống.

	"Lấy không xuống, ta lại dùng lực, có thể sẽ có to lớn hậu quả." Cừu Yêu Nhi nói.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Thẩm Lãng có dự cảm, cái đồ chơi này tuyệt đối là một cái bảo bối, đối với mình có tác dụng lớn.

	Tất cả mọi người là tiểu bạch kiểm, cái này Khương thị tù phạm dựa vào nó hành tẩu thiên hạ, thậm chí liền Mỹ Đỗ Toa Nữ Vương đều câu được, vậy nói rõ bảo bối này cũng thích hợp nhất Thẩm Lãng.

	Sau đó, Thẩm Lãng nghĩ hết hết thảy biện pháp, đều không thành công gỡ xuống cái này ngực trang bị, dù là dùng Thượng Cổ vương giới cũng vô dụng.

	Vậy nên làm sao đây? Chẳng lẽ lại từ bỏ? Tay không mà về? Có thể tuyệt đối không được.

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại, quan sát cái này thượng cổ Khương thị Hoàng tộc phản đồ toàn thân, ánh mắt rơi vào trên ngón tay của hắn.

	Quả nhiên, tay phải hắn trên ngón vô danh có một cái ấn ký, mang chiếc nhẫn ấn ký, nhưng là hiện tại rỗng tuếch.

	Cái này, cái này chứng minh cái gì?

	Người này đã từng là Khương thị Hoàng tộc Thái tử? Vì Medusa mà phản bội đế quốc của mình, bị nhốt lại, cũng bị trục xuất Thái tử vị trí? Bất quá hắn là Thái tử thời điểm, cũng không có quyền đeo lên cổ vương giới đi.

	Vậy hắn bị nhốt lại thời điểm, thân phận đến tột cùng là cái gì?

	Thẩm Lãng bỗng nhiên có một cái ý niệm trong đầu, hắn tháo xuống chính mình thượng cổ vương giới.

	Cái này thượng cổ vương giới phi thường quái dị, muốn lấy nó xuống, nhất định phải tại trong đầu xuất hiện ý niệm, sau đó mới có thể thành công lấy xuống, nếu không nó phảng phất hoàn toàn sinh trưởng ở trên ngón tay, căn bản hái không xuống.

	Lấy xuống thượng cổ vương giới về sau, Thẩm Lãng liền muốn đưa nó mang tại cái này thượng cổ tù phạm trên ngón tay.

	Cừu Yêu Nhi nói: "Ngươi có thể nghĩ tốt, cái này rất mạo hiểm, đeo lên đi vạn nhất hái không xuống, liền phiền toái."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu, sau đó trực tiếp đem thượng cổ vương giới bọc tại cái này thượng cổ tù phạm trên ngón tay.

	Nháy mắt...

	Cái này thượng cổ tù phạm ngực đặc thù trang bị phát sáng lên, phát ra hào quang chói mắt.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đưa tay, nhẹ nhàng vặn vẹo, trực tiếp đưa nó lấy xuống.

	Cái này. . . Đây tuyệt đối là một cái bảo bối.

	Nó quả nhiên là một cái Ngạc Mộng thạch trang bị, hơn nữa còn là phẩm cấp vô cùng vô cùng cao Ngạc Mộng thạch tinh thể.

	Không chỉ có như thế, nó còn tự mang có năng lực đo hạch tâm, hơn nữa không phải kim loại hydro cái chủng loại kia năng lượng hạch tâm, mà là... Long huyết tủy năng lượng hạch tâm, cách tinh thể Thẩm Lãng có thể nhìn thấy, bên trong lưu động long huyết tủy, bọn chúng ngay tại phát sinh phản ứng, đồng thời liên tục không ngừng phóng xuất ra năng lượng.

	Đây thật là bảo bối, mà lại là một cái siêu cấp thượng cổ chí bảo.

	Thẩm Lãng trước mắt vị trí nhìn thấy qua thượng cổ trang bị có hai loại, một loại hoàn toàn muốn dựa vào kim loại hydro năng lượng hạch tâm. Mà đổi thành bên ngoài một loại là độc lập thượng cổ trang bị, loại này thượng cổ trang bị có được đẳng cấp rất cao Ngạc Mộng thạch trang bị, có thể lưu trữ năng lượng, vì lẽ đó có thể thoát ly thượng cổ năng lượng hạch tâm mà sinh ra sức chiến đấu, thứ này cũng ngang với tự mình cõng một khối pin cảm giác.

	Mà trước mắt cái này trang bị, liền tương đương với động lực hạt nhân hạch tâm.

	Long huyết này tủy thế nhưng là chế tạo Long chi hối tài liệu a, dùng nó đến cung ứng cái này một cái cỡ nhỏ trang bị, năng lượng cơ hồ cuồn cuộn không dứt.

	Thẩm Lãng ngay tại mở ra hủy diệt ngày kế hoạch, chính là vì chế tạo Long chi hối, nhưng là liền một chút xíu lý luận tri thức đều không có, hoàn toàn không có phương hướng, mà chỉ cần nghiên cứu triệt để cái này linh kiện nhỏ, tại Long chi hối chế tạo trên nguyên lý cũng có thể có to lớn đột phá.

	Vì lẽ đó như thế một cái nho nhỏ trang bị, hoàn toàn đại biểu văn minh thời thượng cổ đỉnh phong.

	Cái này thượng cổ Khương thị Hoàng tộc phản nghịch vì sao muốn tại mọi thời khắc mang theo nó? Khẳng định là có được to lớn công dụng, thậm chí uy lực kinh người.

	Như vậy như thế nào mệnh danh đâu?

	Cấp chiến lược đại sát khí được mệnh danh là Long chi hối, phát xạ trang bị mệnh danh là long chi lực, vậy cái này đồ chơi liền được mệnh danh là long chi tâm thật, hoặc là long chi hạch tâm.

	Thẩm Lãng thử nghiệm đem long chi hạch tâm đặt ở trái tim của mình bộ vị, kết quả căn bản là không phản ứng chút nào.

	"Tổ tiên a, ta đem cái này chiếc nhẫn cầm về a." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, hắn từ cái kia Khương thị Hoàng tộc tù phạm trên ngón tay tháo xuống thượng cổ vương giới, quả nhiên không có bất kỳ cái gì trở ngại.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đem thượng cổ vương giới đeo lên ngón tay của mình.

	Nháy mắt, cái này long chi hạch tâm trang bị lại một lần nữa lóe ra quang mang, ngay sau đó chui ra mấy cây kim thăm dò, bỗng nhiên nhập vào Thẩm Lãng ngực bên trong.

	Cũng không đau, nhưng nhìn rất làm người ta sợ hãi a. Hơn nữa nó phảng phất còn tại rút máu?

	Cái này long chi hạch tâm trang bị liên tục không ngừng từ Thẩm Lãng ngực rút máu, ròng rã quất mười mấy ml, sau đó tràn vào hạch tâm trang bị nội bộ, bắt đầu cùng bên trong một ít chất lỏng phát sinh phản ứng.

	"Ầm!"

	Thẩm Lãng ngực đau đớn một hồi, long chi hạch tâm trang bị bỗng nhiên khảm nhập lồng ngực của hắn, đồng thời bắt đầu xoay tròn, cuối cùng hoàn toàn sinh trưởng ở trên thân thể của hắn.

	Cái này cũng chưa tính kết thúc.

	Nó khảm nạm nhập Thẩm Lãng ngực về sau, không ngừng là phóng xuất ra các loại năng lượng khí tức, tràn vào Thẩm Lãng đại não bên trong, tràn vào Thẩm Lãng gân mạch, mạch máu bên trong.

	Trong chốc lát!

	Cỗ năng lượng này khí tức quá mức cường đại, Thẩm Lãng trong đầu cảm giác trống rỗng, sau đó trực tiếp... Ngất đi.

	Ai ~!

	Mỗi một lần đều muốn hôn mê, có ý tứ sao? Ngươi thân thể này cứ như vậy giòn sao?

	Bất quá lần này tại hắn té xỉu trước đó, Cừu Yêu Nhi liền trực tiếp đem hắn ôm lấy, sau đó để hắn ngồi dưới đất, thân thể dựa vào tại trong ngực của hắn.

	Mà toàn bộ quá trình bên trong, Thẩm Lãng thân thể không ngừng run nhè nhẹ.

	Ngực long chi tâm trang bị, ngón tay thượng cổ vương giới, đều đang phát tán ra quỷ dị quang mang, thậm chí Thẩm Lãng toàn bộ thân thể cũng đang phát sáng.

	Nói cho đúng không phải thân thể đang phát sáng, mà là một đạo quang mang ngay tại lưu chuyển, từ đầu óc của hắn, thay đổi đến huyết mạch, đi qua thượng cổ vương giới, cuối cùng trở lại ngực long chi hạch tâm.

	Cái này phảng phất là tại ký kết khế ước?

	Lại hoặc là Thẩm Lãng cùng long chi hạch tâm ngay tại dung hợp.

	Đổi một câu nói, đây là tại lắp đặt hệ thống?

	Cừu Yêu Nhi cứ như vậy ôm Thẩm Lãng không nhúc nhích, mà cặp mắt của nàng lại không chớp mắt nhìn qua trong lao tù cái kia thượng cổ Khương thị Hoàng tộc phản nghịch. Không phải là bởi vì hắn quá đẹp trai, mà là bởi vì nó chính từng tấc từng tấc biến thành tảng đá.

	Trước đó hắn là sinh động như thật, có được làn da nguyên bản nhan sắc, tóc nguyên bản nhan sắc, con mắt cũng như bảo thạch.

	Mà bây giờ, hắn đã mất đi long chi hạch tâm trang bị về sau, thân thể cũng dần dần biến thành giống như những người khác, trở thành tảng đá, đơn thuần nhan sắc tảng đá.

	... ... ...

	Không biết qua bao lâu, Thẩm Lãng yếu ớt tỉnh lại, phát hiện chính mình nằm tại Cừu Yêu Nhi trong ngực, không khỏi hạnh phúc dùng mặt cọ xát một cái.

	Sau đó, Thẩm Lãng từ Yêu Nhi trong ngực ngồi dậy, cúi đầu nhìn trước ngực mình long chi tâm trang bị, lại nhìn một cái mình tay.

	"Ta cảm giác chính mình phát sinh thuế biến, Niết Bàn thuế biến, ta khẳng định là mạnh lên." Thẩm Lãng nói: "Ta có thể cảm giác được trong cơ thể ta có năng lượng cường đại, ta chắc chắn là mạnh lên."

	Cừu Yêu Nhi nói: "Bằng không ngươi thử nhìn một chút?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể cảm giác được rõ ràng thuế biến, ta chắc chắn trở nên mạnh phi thường."

	Đón lấy, Thẩm Lãng bắt đầu tập chống đẩy - hít đất.

	Mười cái, mười ba, mười năm, mười sáu...

	Ách! Đến cực hạn.

	Lực lượng vẫn là một chút cũng không mạnh mẽ lên, vẫn như cũ là tay trói gà không chặt.

	Đây là chuyện ra sao đâu?

	Nhưng Thẩm Lãng rõ ràng cảm thấy mình đã mạnh lên, cái này long chi hạch tâm trang bị cùng thân thể của hắn dung hợp về sau, mang đến một loại nào đó lực lượng vô cùng cường đại.

	Hắn tuyệt đối mạnh lên, nhưng là... Mạnh ở nơi nào a?

	"Yêu Nhi, ta có một loại cảm giác, ta đã trở nên mạnh phi thường, ngươi cũng chưa hẳn đánh thắng được ta, thật." Thẩm Lãng nghiêm túc mặt nói: "Nhưng là, ta không biết ta mạnh ở nơi nào a?"

	Thẩm Lãng không phải đang nói đùa, hắn thật cảm thấy mình thể nội có lực lượng nào đó, mạnh phi thường.

	Cũng không biết đây là cái gì lực lượng, tạm thời cũng không biết làm sao thi triển đi ra? Đây thật là ngày cẩu!Nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm, Đại Siêu sinh hoạt cá nhân có thể phong phú, trên chín tầng trời Lãm Nguyệt, xuống biển dương vớt ba ba.

	So với hồ nước, nó nhất là thích biển cả, hơn nữa càng sâu càng tốt.

	Nếu không phải bởi vì hải ngư muối điểm quá cao, hắn đều đã yêu thích Thượng Hải cá hương vị.

	Ngắn ngủi không đến nửa tháng, nó liền đã tung hoành Nộ Triều thành chung quanh vài trăm dặm hải vực, đánh bại một cái to lớn bạch tuộc, trở thành vùng biển này bá chủ, mỗi ngày đều tại vùng biển này bên trong hô phong hoán vũ, oai phong lẫm liệt.

	Động vật lưỡng thê có thể ở trong nước sinh hoạt, cũng có thể tại mặt đất sinh hoạt, mà Đại Siêu càng ngưu bức, trực tiếp chính là hải l