Hai mươi mấy ngày trước đó, người Khương sứ đoàn võ sĩ đốt cháy Việt quốc miếu Khổng Tử, đồng thời bị bắt sự tình liền truyền đến Khương vương trong tai.

	Cơ hồ không có chút gì do dự, hắn liền điều động sứ giả tiến về Việt quốc, nội dung chỉ có một cái.

	Tranh thủ thời gian thả đi chúng ta người, nếu không khai chiến!

	Không chỉ có như thế, trước đó chúng ta đưa ra yêu cầu như cũ.

	Yêu cầu gì?

	Chính là đe doạ Việt quốc 30 vạn kim tệ, cùng đại lượng tơ lụa, lá trà vân vân.

	Khương vương chính là như thế điểu, chính là ngang như vậy.

	Không có cách nào a!

	Người ta trâu bò a.

	Hình dung như thế nào Khương vương sức chiến đấu đâu?

	Một đời chiến thần!

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói hắn binh pháp như Thần a.

	Trên thực tế hắn thống binh thiên phú cũng phi thường cao, không tính đọc thuộc lòng binh thư, nhưng trời sinh liền sẽ đánh trận.

	Như vậy trên chiến trường hắn lợi hại đến mức nào đâu?

	Tham chiếu Cừu Yêu Nhi!

	Đương nhiên suy cho cùng vẫn là Cừu Yêu Nhi lợi hại, bởi vì nàng còn trẻ mới hai mươi chín tuổi. Mà Khương vương đã bốn mươi chín tuổi, Cừu Yêu Nhi tiếp qua năm sáu năm nhất định mạnh hơn hắn.

	Nhưng ít ra hiện tại, Khương vương sức chiến đấu là nghịch thiên phá trần.

	Nếu không Khương quốc như thế một cái rắm lớn địa phương, có thể oán trời oán đất đỗi không khí?

	Sống sờ sờ đem Việt quốc như thế lớn mạnh như vậy quốc gia làm cho dùng tiền mua bình an.

	Mà lại dùng tiền mua bình an, còn có Sở quốc đâu.

	Khương vương biết mình phái đi ra sứ thần đốt cháy Việt quốc miếu Khổng Tử thời điểm, hắn biết hậu quả này đến cỡ nào nghiêm trọng.

	Cái này tương đương với Khương quốc tuyết miếu sơn thần bị đốt.

	Nhưng hắn vẫn là không quan tâm, đốt liền đốt chứ sao.

	Tranh thủ thời gian thả người, bồi thường tiền, bằng không đánh ngươi.

	Mặc dù bây giờ toàn bộ Khương quốc đều bộc phát bệnh đậu mùa, nhưng nói đánh ngươi Việt quốc, vẫn như cũ có thể đánh ngươi.

	Bất quá năm ngày sau đó!

	Khương quốc mới sứ thần còn chưa tới nơi Việt quốc, Khương vương liền được tin tức mới.

	Kia mười cái đốt cháy Việt quốc miếu Khổng Tử người Khương đã bị chém đầu.

	Lập tức, Khương vương nổi giận!

	Ta A Lỗ Cương còn không có nhận qua dạng này sỉ nhục.

	Chỉ có ta giết người khác sứ giả, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám giết ta sứ giả.

	Đều nói hai nước giao chiến không chém sứ, nhưng đây đối với Khương quốc đến bảo hoàn toàn là không tồn tại.

	Bọn hắn giết lên nước khác sứ giả, đúng như cùng như chém dưa thái rau muốn giết cứ giết.

	Dần dà, người ta cũng liền không phái sứ giả trôi qua.

	Quá không tuân theo quy củ a.

	Cũng chính bởi vì vậy, Tô thị gia tộc mới lũng đoạn Việt quốc đối Khương quốc ngoại giao.

	Nhưng biết được mình sứ đoàn bị giết về sau, Khương vương thì không chịu nổi.

	Chỉ có thể ta giết người khác sứ thần, người khác tại sao có thể giết ta sứ thần?

	Khương vương A Lỗ Cương không nói hai lời, trực tiếp Khương quốc Thái tử A Lỗ Thái tập kết năm ngàn kỵ binh chuẩn bị giết vào Việt quốc.

	Đừng nhìn ta Khương quốc ngay tại gặp nạn bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch, nhưng tuyệt đối không sợ, nói đánh trận liền đánh trận.

	Đánh ngươi Việt quốc thái kê năm ngàn kỵ binh là đủ, dù sao chính là đốt giết cướp đoạt chứ sao.

	Cũng chính là lúc này.

	Tô thị gia tộc sứ giả tiến vào Khương quốc hoàng cung.

	Không nói hai lời, cho mười vạn kim tệ!

	Mời đại vương tạm ngừng lôi đình chi nộ, trước hết giết một người lại nói.

	Giết ai?

	Việt quốc sứ giả Thẩm Lãng.

	Đương nhiên, kỳ thật lúc này Thẩm Lãng đi sứ Khương quốc ý chỉ còn không có xuống tới.

	Khương vương nhận kim tệ.

	Nhưng là vẫn như cũ muốn xuất binh giáo huấn Việt quốc.

	Tô thị biểu thị, đại vương trước hết giết Việt quốc sứ giả Thẩm Lãng về sau lại xuất binh, dạng này ta Tô thị nguyện ý tái xuất mười vạn kim tệ.

	Thế là Khương vương liền theo xuống căm giận ngút trời , chờ đợi Thẩm Lãng đến.

	Tại mấy ngày trước đó, hắn xác định Việt quốc sứ giả Thẩm Lãng đã từ xuất phát tiến về Khương quốc.

	Không chỉ có như thế, hơn nữa còn mang theo Khương quốc sứ đoàn võ sĩ mười mấy cái đầu người mà tới.

	Khiêu khích!

	Trước nay chưa từng có khiêu khích.

	Khương vương sát khí ngút trời, triệt để nổi giận!

	Muốn đem Việt quốc sứ đoàn tất cả mọi người, toàn bộ băm, làm thành canh thịt băm.

	Mà vừa lúc này, Khương quốc Địa Ngục công chúa A Lỗ Na Na chủ động xin đi, nguyện ý dẫn binh đem Việt quốc sứ đoàn chém tận giết tuyệt, đem người sứ giả kia Thẩm Lãng băm cho chó ăn.

	Khương vương đáp ứng.

	Cho nên, Thẩm Lãng sứ đoàn mới vừa tiến vào Khương quốc, liền bị cái này Địa Ngục công chúa kỵ binh vây quanh.

	. . .

	Khương quốc công chúa A Lỗ Na Na giết Thẩm Lãng tâm, hoàn toàn cùng phụ vương là giống nhau như đúc.

	Việt quốc như thế hèn nhát, dám giết ta sứ đoàn võ sĩ?

	Hơn nữa còn dám phái sứ giả, mang theo nước ta dũng sĩ mười mấy cái đầu đến?

	Tự tìm đường chết a.

	Nàng đang muốn đem Thẩm Lãng băm cho chó ăn thời điểm.

	Chợt nghe hắn hô đại ngốc!

	Đại ngốc?

	Không phải liền là sư phụ nói với ta cái kia muốn cùng ta ra mắt người sao?

	Lập tức, A Lỗ Na Na hướng phía đại ngốc nhìn lại.

	Ông trời ơi..!

	Cao như vậy?

	Ta A Lỗ Na Na còn không có gặp qua cao hơn ta nam nhân đâu, hiện tại rốt cục có.

	. . .

	Đại ngốc nghe được Thẩm Lãng về sau, cũng không khỏi đến hướng A Lỗ Na Na nhìn lại.

	Nháy mắt!

	Đại ngốc liền yêu đương!

	Đương nhiên, cái này yêu đương nguyên nhân rất phức tạp.

	Đầu tiên, sư phụ Chung Sở Khách không ngừng cường điệu, nữ nhân này là vợ ngươi.

	Trên đường đi Thẩm Lãng cũng không ngừng cường điệu, nữ nhân này là vợ ngươi.

	Đại ngốc là toàn cơ bắp người a, trong lòng hắn sớm đã đem cái này chưa từng gặp mặt nàng dâu xem như đời này duy nhất.

	Chính là ngốc như vậy, chính là như thế thuần.

	Đương nhiên xã hội hiện đại cũng có rất nhiều trạch nam, còn không có cùng muội tử gặp mặt, quang võng bên trên nói chuyện phiếm liền yêu muốn chết muốn sống, mà lại đem đối phương ảo tưởng đến cực độ hoàn mỹ, mỗi ngày đều mất hồn mất vía.

	Chỉ bất quá xã hội hiện đại trạch nam là bởi vì tao, bởi vì tịch mịch.

	Mà đại ngốc là thật thuần.

	Thậm chí hắn đều không có ảo tưởng qua mình cái này nàng dâu hình dạng thế nào.

	Hắn khuyết thiếu ảo tưởng năng lực a.

	Bởi vì đời này hắn liền tiếp xúc qua mấy nữ nhân, mẹ kế, Kim Mộc Lan, Tiểu Băng, Ninh Diễm công chúa.

	Hàng mẫu quá ít, khuyết thiếu không gian tưởng tượng.

	Nhưng là vừa thấy được A Lỗ Na Na.

	Đại ngốc con mắt bỗng nhiên bạo sáng, tim đập loạn.

	Trời!

	Nữ nhân này cao như vậy, như thế cường tráng, đẹp như vậy.

	Ta thực sự là rất ưa thích.

	Đây chính là ta muốn nữ nhân, đây chính là ta đại ngốc cả đời bà nương.

	Hắn lập tức ngơ ngác nói: "Nàng dâu, ta là đại ngốc."

	A Lỗ Na Na ngừng lại, tỉ mỉ, từ trên xuống dưới nhìn đại ngốc một hồi lâu.

	"Ngươi chính là Chung Sở Khách đồ đệ?"

	Đại ngốc nói: "Ừm, ta là sư phụ quan môn đệ tử, ngươi cũng vì sư phụ đóng cửa sao?"

	A Lỗ Na Na đã nhìn ra, đây là cái kẻ ngu a.

	"Ngươi đến cùng ta ra mắt?"

	Đại ngốc nói: "Cái gì là ra mắt?"

	Thẩm Lãng ở bên cạnh nói: "Chính là muốn cưới nàng, ngủ nàng, sinh bé con!"

	Đại ngốc dùng sức gật đầu nói: "Đúng, ta muốn cưới ngươi, ngủ ngươi, sinh bé con."

	Lời này mới ra, mọi người nhất thời ồn ào cười to.

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản khắc nghiệt bầu không khí biến mất vô ảnh vô tung.

	Nhưng là nháy mắt, tất cả mọi người không dám cười, ngạnh sinh sinh đình chỉ.

	Bởi vì A Lỗ Na Na công chúa khuôn mặt lạnh xuống.

	Lúc này ngươi đừng nói cười muốn đình chỉ, chính là cái rắm, chính là cứt đái cũng phải cấp ta đình chỉ.

	Khương quốc công chúa A Lỗ Na Na lạnh giọng nói: "Đồ đần, ngươi muốn cùng ta ra mắt? Tiếp ta ba chiêu, mới có tư cách này!"

	Thẩm Lãng đại hỉ.

	Đại ngốc bản sự khác không có, nhưng tiếp chiêu ngăn cản bản sự là tuyệt đối nhất lưu.

	Chiêu thứ nhất!

	Lập tức A Lỗ Na Na bỗng nhiên xông lại, giơ lên trong tay hơn một trăm cân Thanh Long Yển Nguyệt đao, bỗng nhiên đánh xuống.

	Lực lượng này!

	Quả thực kinh người!

	Đại ngốc bản năng giơ lên huyền thiết côn.

	Ta cản!

	"Đang!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Tia lửa tung tóe.

	Đại ngốc thân thể bỗng nhiên lay động một cái.

	Dưới chân hắn kiên cố mặt đất, vậy mà trực tiếp rạn nứt.

	"Chiêu thứ hai!"

	Khương quốc công chúa A Lỗ Na Na Thanh Long Yển Nguyệt đao, giống như gió lốc, chém ngang đi qua.

	Đại ngốc lại nhanh chóng đón đỡ.

	Ta cản!

	"Ầm!"

	Thân thể của hắn kịch liệt lay động.

	Nhưng vẫn là sống sờ sờ tiếp nhận chiêu thứ hai.

	A Lỗ Na Na thật sự là kinh ngạc.

	Cho đến bây giờ cùng nàng chiến đấu qua người đồng lứa, trừ Thái tử A Lỗ Thái bên ngoài, căn bản không người có thể ngăn cản nàng một chiêu a.

	Trước mắt cái này đại ngốc, rõ ràng so với mình nhỏ năm tuổi a, vậy mà như thế lợi hại?

	"Tiếp ta chiêu thứ ba thử nhìn một chút."

	Sau đó, A Lỗ Na Na công chúa sử dụng ra tuyệt chiêu.

	Kéo đao thuật!

	Vừa rồi mặc kệ là trảm vẫn là bổ, lập tức trong nháy mắt quá trình.

	Mà kéo đao thuật, thì là xa xa không ngừng mà lực lượng tập kích.

	"Bá. . ."

	Tuyệt chiêu kéo đao thuật.

	Đại ngốc vẫn như cũ chặn!

	Chỉ bất quá, trong tay hắn huyền thiết côn, sống sờ sờ bị lột một tầng.

	Dù là dưới ánh mặt trời phía dưới, hoả tinh cũng không ngừng bắn mạnh.

	Không chỉ có như thế, toàn bộ huyền thiết côn nhiệt độ tiêu thăng, đi thẳng đến muốn đem da thịt nướng chín tình trạng.

	Bởi vì ba chiêu này năng lượng quá to lớn, tăng thêm sau cùng kéo đao thuật, kịch liệt ma sát sinh nóng.

	Nhưng là, đại ngốc vẫn như cũ không nhúc nhích.

	Sống sờ sờ tiếp nhận cái này Địa Ngục công chúa ba chiêu.

	Chỉ bất quá hai tay gan bàn tay đều vỡ ra, máu chảy ồ ạt.

	Khóe miệng cũng tràn ra một ngụm máu tươi.

	Thẩm Lãng không khỏi sợ hãi thán phục, cái này Khương quốc công chúa thật đúng là cường hãn a.

	Vậy mà đem đại ngốc đều đánh trúng chảy máu, hơn nữa còn bị nội thương.

	Đại ngốc có bao nhiêu trâu bò, Thẩm Lãng lúc này có thể là nhất thanh nhị sở.

	Bất quá một trận chiến này đối đại ngốc có chút không công bằng, dù sao A Lỗ Na Na công chúa lớn hắn năm tuổi, mà lại đã luyện võ hai mươi năm.

	Luận huyết mạch thiên phú, khẳng định là đại ngốc ngưu bức nhất.

	Bất quá, đại ngốc chung quy là tiếp nhận ba chiêu.

	Hiện tại, hai người các ngươi có thể ra mắt đi.

	Không nghĩ tới a, vậy mà tại trường hợp này ra mắt.

	. . .

	A Lỗ Na Na công chúa nói: "Đại ngốc, ngươi tiếp nhận ta ba chiêu, hiện tại chúng ta có thể ra mắt."

	Đại ngốc kinh hỉ.

	Hiện tại là được rồi sao?

	Hai ngốc nói ra mắt chính là thành thân, ngay cả khi ngủ, chính là sinh bé con?

	Có thể là ta không biết a!

	A Lỗ Na Na nói: "Ta gọi A Lỗ Na Na, là Khương quốc công chúa, Tuyết Ẩn đại tông sư đệ tử."

	Đại ngốc: "Ta là đại ngốc, Chung Sở Khách quan môn đệ tử."

	Lúc đầu hắn còn muốn lại một lần nữa một chút, mình mỗi lúc trời tối đóng cửa, nhưng là chỉ có không nhiều trí tuệ nhường hắn cảm thấy, vẫn là đừng bảo là tốt.

	Liền như là bình thường ra mắt quá trình đồng dạng, song phương bắt đầu tự giới thiệu.

	Là cái tốt đẹp bắt đầu a, Thẩm Lãng phi thường vui mừng.

	Đôi nam nữ này, quả thực là trời đất tạo nên một đôi.

	Nhưng là. . .

	A Lỗ Na Na nói: "Được rồi, ra mắt kết thúc, ta chướng mắt ngươi, đi thôi!"

	Đại ngốc: "A?"

	Thẩm Lãng: "A?"

	Cái này ra mắt vừa mới bắt đầu, liền kết thúc?

	Cũng quá nhanh a!

	Xã hội hiện đại ra mắt, nam nữ song phương tự giới thiệu về sau, còn hỏi có hay không phòng có hay không xe, lương một năm bao nhiêu, tiền tiết kiệm bao nhiêu đâu.

	Ngươi cái này cái gì cũng không hỏi, liền đem chúng ta đại ngốc cho đào thải rồi? Đây coi như là thủ vòng liền tắt đèn a!

	A Lỗ Na Na tiếp tục giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao, hét lớn: "Việt quốc dám giết ta sứ thần, đem Việt quốc sứ đoàn chém tận giết tuyệt!"

	"Thẩm Lãng, chịu chết đi!"

	Sau đó, nàng đại đao hướng phía Thẩm Lãng tiếp tục bỗng nhiên chém tới.

	Thẩm Lãng kinh ngạc nhảy một cái.

	Này nương môn, còn có sáo lộ này?

	Thẩm Lãng lớn tiếng nói: "Công chúa điện hạ, ta có thể giúp các ngươi chữa khỏi bệnh đậu mùa, giải trừ các ngươi diệt quốc nguy hiểm."

	A Lỗ Na Na công chúa ngẩn ngơ.

	Đối với Khương quốc bệnh đậu mùa, tựu liền nàng đều sẽ cảm giác được sợ hãi.

	Bởi vì coi như võ công lại cao cũng vô dụng, một khi đến bệnh đậu mùa, đáng chết vẫn là sẽ chết.

	Mà lại, toàn bộ Khương quốc liên miên liên miên người chết đi.

	Bây giờ đã chết hơn hai vạn người.

	Còn có càng ngày càng nhiều người lây nhiễm, thậm chí tinh nhuệ nhất đội kỵ binh ngũ bên trong cũng có người lây nhiễm.

	Bây giờ, liền phụ vương cũng không dám lại giết người.

	Nếu như lại giết tiếp, Khương quốc không biết muốn giết chết bao nhiêu người.

	Thậm chí phụ vương ba cái còn nhỏ nhi tử, đều đã lây nhiễm lên.

	Thiên hoa này quả thực chính là thiên khiển, quả thực chính là lưỡi hái của tử thần, điên cuồng thu gặt lấy sinh mệnh.

	Nếu như ai có thể chữa khỏi bệnh đậu mùa, đó chính là cứu vãn Khương quốc, vậy liền cơ hồ là thần tiên.

	Nhưng là. . .

	A Lỗ Na Na không tin trước mắt tên tiểu bạch kiểm này.

	Bởi vì, đã có mười mấy cái danh xưng có thể trị liệu bệnh đậu mùa người, đều là gạt người, toàn bộ bị giết!

	"Ta không tin, tiểu bạch kiểm chịu chết đi!"

	A Lỗ Na Na rống to, sau đó một đao chém xuống.

	Đại ngốc bỗng nhiên đón đỡ.

	Ta cản!

	Ta cản!

	Ta cản!

	Ròng rã mười mấy đao về sau, A Lỗ Na Na công chúa thở hồng hộc.

	Đại ngốc hai cái đùi đều lâm vào mặt đất mấy tấc, cả người giống như thấp một đoạn.

	Hai tay của hắn máu thịt be bét, khóe miệng toàn bộ đều là máu.

	Đại ngốc thật đã nhanh đến cực hạn, cái này A Lỗ Na Na công chúa quá mạnh.

	Nhưng là, hắn tuyệt đối sẽ không nhường bất luận kẻ nào làm bị thương hai ngốc.

	Dù là nàng dâu cũng không ngoại lệ.

	A Lỗ Na Na công chúa không dám tin nhìn qua đại ngốc.

	Kẻ ngu này lợi hại như vậy?

	Thậm chí ngay cả ngăn cản mình mười mấy đao? Hai tay của nàng đều có chút phát run.

	Nàng sợ hãi than đồng thời, không khỏi phẫn nộ, hét lớn: "Còn đứng ì làm gì? Xông đi lên đem Việt quốc sứ đoàn chém tận giết tuyệt a!"

	"Giết!"

	Ra lệnh một tiếng, hơn ngàn kỵ binh tiếp tục vung vẩy loan đao, hướng phía Thẩm Lãng sứ đoàn trên trăm tên võ sĩ cuồng xông mà tới.

	Thẩm Lãng bên người cái này trên trăm tên võ sĩ có một nửa là Việt quốc phái, có một nửa có thể là Thiên Đạo hội cùng Kim thị gia tộc tư quân.

	Mặc dù đều rất tinh nhuệ, nhưng tuyệt đối đánh không lại Khương quốc hơn ngàn kỵ binh.

	Khương quốc kỵ binh sức chiến đấu, đây chính là khá kinh người.

	Một cái công kích phía dưới, liền có thể đem Thẩm Lãng bên người cái này trên trăm tên võ sĩ giết đến sạch sẽ.

	Tình huống vạn phần nguy cấp.

	Lập tức Thẩm Lãng hô lớn: "Đại tông sư, không sai biệt lắm a, nên hiện thân a!"

	Lại không hiện thân, đáng chết người. Ngươi trên đường đi đều đi theo chúng ta, ta có thể là biết đến a.

	Bất quá, Chung Sở Khách đại tông sư không có hiện thân.

	Ngược lại, trong không khí phiêu khởi một trận mê người hương thơm.

	Nháy mắt!

	A Lỗ Na Na công chúa cổ co rụt lại, quay người liền muốn chạy trốn.

	Rất quen thuộc mùi thơm.

	Nàng sợ nhất người đến.

	Sư phụ, Tuyết Ẩn đại tông sư.

	Dù sao nàng vì trốn xuống núi, có thể cho sư phụ xuống thuốc mê.

	Đương nhiên, nàng còn tưởng rằng mình thuốc mê tạo nên tác dụng đâu.

	"Lỗ Lỗ, dừng tay!"

	Một đạo cực kỳ tuyệt đẹp thanh âm vang lên.

	Nghe thấy đến thanh âm này, Thẩm Lãng đều có chút muốn say ngã.

	Thanh âm này thực sự là. . . Quá dịu dàng động lòng người rồi.

	Thẩm Lãng cho tới bây giờ chưa từng nghe qua như thế ôn nhu thanh âm.

	Liền phảng phất gió xuân an ủi, liền phảng phất mây trắng phất qua.

	Hắn không khỏi kinh ngạc?

	Tuyết Ẩn đại tông sư giống như tuổi không nhỏ a, nghe thanh âm này rõ ràng mới hai ba mươi tuổi a.

	Không phải là non âm thanh lão yêu bà?

	Thanh âm này thật phảng phất có ma lực, nhưng là lại tinh khiết vô cùng, không phải lộn xộn cái gì ma nữ.

	Mà là phát ra từ nội tâm tinh khiết.

	Cái này cùng Ninh Khiết cũng không đồng dạng a.

	Thanh âm này để người nghe lại mê say, có ngưỡng mộ.

	Mà Ninh Khiết?

	Chính là một cái để người không có dục vọng lão xử nữ, mặt ngoài nhìn nhẹ như mây gió, kỳ thật rất tang, tràn đầy phụ năng lượng.

	Cho nên, nàng mới gọi thà không cứng rắn, dáng dấp lại đẹp cũng không tốt, liền như là tảng đá tạo hình thành mỹ nhân, ngươi ngủ đi xuống đi?

	Mà Tuyết Ẩn đại tông sư thanh âm này không giống.

	Tràn ngập ấm áp, tràn đầy tuyệt đối chính năng lượng.

	Đây mới gọi là thật là tinh khiết.

	Nghe được thanh âm của sư phó về sau, A Lỗ Na Na nháy mắt đầu hàng.

	Thiếp tay của nàng có thể giơ lên.

	Thế giới này nàng có thể cự tuyệt bất luận kẻ nào, chính là không thể cự tuyệt sư phụ.

	Bởi vì sư phụ quá tốt rồi, quá hoàn mỹ.

	A Lỗ Na Na rất yêu sư phụ, siêu cấp yêu.

	Bằng không nàng vì sao muốn chạy trốn xuống núi a, cũng là bởi vì cự tuyệt không được sư phụ a.

	Vạn nhất sư phụ chỉ vào cái nào đó nam nhân nói, Lỗ Lỗ ngươi gả cho nàng.

	A Lỗ Na Na lại không thể cự tuyệt, lại không muốn đáp ứng nhưng làm sao bây giờ?

	Chỉ có thể chạy trốn rồi.

	"Thẩm Lãng, ngươi thật có thể trị bệnh đậu mùa?" Tuyết Ẩn đại tông sư thanh âm vang lên lần nữa.

	Thanh âm này thật là khiến người ta thân cận a, một chút cũng không có đại tông sư cao cao tại thượng, để người nghĩ đến mối tình đầu tình nhân.

	Thẩm Lãng nói: "Ta có thể trị bệnh đậu mùa, ta có thể cứu vớt vô số người."

	Tuyết Ẩn thở dài một tiếng.

	Nàng vốn là thật không muốn đi thấy Khương vương.

	Bởi vì, Khương vương phi thường mê luyến nàng.

	Nói cho đúng gặp qua nàng nam nhân, trên cơ bản đều sẽ mê luyến nàng.

	Chung Sở Khách xưa nay không dám nói ra, nhưng đến bây giờ đều độc thân chưa lập gia đình.

	Đến bây giờ vị trí, cũng không biết có bao nhiêu nam nhân vì nàng Tuyết Ẩn mà cô độc sống quãng đời còn lại, chính nàng đều cảm thấy làm bậy.

	Nhưng là cũng không thể bởi vì cảm động mà đi tiếp nhận một cái nam nhân.

	Nàng, Loa Tổ đều là thế hệ này nữ nhân đẹp nhất.

	Đời sau chính là Ninh Hàn công chúa.

	"Vậy được, ta cái này đi gặp Khương vương, nhường hắn vô luận như thế nào không giết ngươi." Tuyết Ẩn đại tông sư nói.

	Thẩm Lãng khom người nói: "Tạ ơn thần tiên cô cô."

	Lập tức, chung quanh ánh mắt mọi người đều hướng hắn trông lại.

	Cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua không biết xấu hổ như vậy người a.

	Thẩm Lãng cười lạnh, ta đã rất khắc chế tốt a, ta lúc đầu nghĩ kêu tỷ tỷ.

	"Không tạ, trời cao có đức hiếu sinh."

	Tuyết Ẩn đại tông sư thanh âm càng ngày càng xa.

	Sư phụ đi, A Lỗ Na Na thở dài một hơi, sư phụ cuối cùng không có nói thuốc mê sự tình, ta Lỗ Lỗ xem như trốn qua một kiếp.

	Sau đó, nàng nhìn chằm chằm Thẩm Lãng nói: "Ngươi dạng này tiểu bạch kiểm, một chữ cũng không thể tin tưởng."

	"Người tới, đem Việt quốc sứ đoàn bao vây lại, áp giải đi gặp phụ vương!"

	. . .

	Một ngày sau đó.

	A Lỗ Na Na công chúa áp lấy Thẩm Lãng bọn người, tiến vào Khương hoàng cung.

	Thích cổ phác hoàng cung a.

	Phi thường to lớn, phi thường băng lãnh, cũng rất dữ tợn.

	Khắp nơi đều là nhọn.

	Mà lại bầu không khí rất quái dị, trực tiếp hướng trên tảng đá màu đen bôi hoàng kim là cái quỷ gì?

	Hoàng cung toàn thân màu đen, phía trên nhọn mái hiên toàn bộ là kim sắc.

	Cái này thẩm mỹ cũng thật sự là bá đạo.

	Khương quốc bệnh đậu mùa thật sự là quá nghiêm trọng, dọc theo con đường này Thẩm Lãng nhìn thấy rất nhiều bộ lạc, trực tiếp chết hết.

	Trên mặt đất khắp nơi đều là thiêu đốt qua thi thể, chất thành núi nhỏ.

	Đám người này thực sự quá không nói vệ sinh, một cái bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch vậy mà bộc phát đến nghiêm trọng như vậy.

	Khó trách đã từng Châu Âu, bởi vì dịch chuột trực tiếp chết một phần ba nhân khẩu.

	Nơi này vệ sinh hoàn cảnh, so với Việt quốc quả thực kém xa.

	Quả nhiên là dã man nhân a, không sánh bằng vương triều Đại Viêm óng ánh văn minh.

	Khương quốc, Sa Man tộc, Tây Vực chư quốc đều không thuộc về vương triều Đại Viêm.

	Cho nên những nước nhỏ này quân chủ từng cái xưng vương xưng bá, đều là không có trải qua thiên tử sắc phong.

	Bị phương đông chư quốc coi là man di.

	Bất quá văn minh đông phương có một cái đặc điểm, một khi văn minh liền không dã man, trình độ nào đó đơn binh sức chiến đấu liền hạ hàng.

	Luận cá nhân vũ dũng, vẫn là Khương quốc mạnh a.

	Đương nhiên, Sa Man tộc cũng rất mạnh.

	Đi vào cung điện to lớn bên ngoài, A Lỗ Na Na la lớn: "Cha, Việt quốc sứ giả tiểu bạch kiểm tới, ngài có muốn gặp hắn hay không? Muốn hay không làm thịt hắn?"

	Thẩm Lãng lập tức hướng đại ngốc hung hăng trừng một chút.

	Không có bản lãnh đồ vật, ngay cả mình nàng dâu đều không quản được, vậy mà đối ta kêu đánh kêu giết.

	Đại ngốc so Thẩm Lãng còn uể oải.

	Bởi vì hắn đã cảm nhận được tan nát cõi lòng cảm giác.

	Một ngày này ánh mắt của hắn tại mọi thời khắc đều nhìn chằm chằm A Lỗ Na Na.

	Nhưng là, đối phương một chút cũng không nhìn hắn, hoàn toàn làm hắn không tồn tại.

	Tương tư đơn phương a!

	Trình độ nào đó, đại ngốc xem như thất tình.

	"Nhường hắn tiến đến!" Bên trong truyền đến Khương vương A Lỗ Cương thanh âm.

	. . .

	Thẩm Lãng tiến vào Khương quốc hoàng cung đại điện.

	Thực sự không nghĩ ra, nhỏ như vậy quốc đại điện, vậy mà so Việt quốc còn muốn lớn, còn muốn cao.

	Quả thực được xưng tụng rộng rãi hùng vĩ.

	Chỉ bất quá toàn bộ đều là đá tảng xây thành, một điểm vật liệu gỗ đều không có, lộ ra phi thường kiềm chế băng lãnh.

	Thậm chí liền vương tọa, đều là tảng đá điêu khắc đi ra, sau đó ở phía trên bôi hoàng kim.

	Thẩm Lãng gặp được Khương vương!

	Quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau như đúc a.

	Thật sự là núi đồng dạng nam tử.

	Hùng tráng vô cùng, khó trách ngày thường ra A Lỗ Na Na dạng này nữ nhi.

	Hắn không có đại ngốc cao như vậy, nhưng cũng có trọn vẹn hai mét mốt hai bên.

	Toàn thân đen nhánh cơ bắp, giống như khối sắt, bên trong tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

	Trên người hắn không có mặc cái gì vương bào, cũng chỉ là một thân vô cùng uy mãnh thiết giáp.

	Chiến thần nhân vật.

	Chính là cái này nam nhân, mang theo một cái tiểu quốc oán trời oán đất đỗi không khí.

	Đánh Tây Vực, đánh Sở quốc, đánh Việt quốc, đánh Sa Man tộc.

	Cái nào hắn cũng dám đánh.

	Ta xem ai không vừa mắt liền đánh người đó.

	Chính là cái này nam nhân, hàng năm đều đe doạ Việt quốc, đe doạ Sở quốc, nhường hai cái này đại quốc dùng tiền mua yên tĩnh.

	Bởi vì sát khí quá nặng đi, cho nên Thẩm Lãng cách hắn còn có xa mấy chục mét thời điểm, liền có một cỗ rất cảm giác không thoải mái.

	Hắn bản năng dùng X quang mắt quét hình một chút, muốn nhìn một chút dạng này một cái nam nhân tiền vốn hùng hậu không hùng hậu.

	Kết quả!

	Quả thực nhường nam nhân thiên hạ tự ti.

	Chân chính con lừa hàng.

	Tô Nan muội muội, nữ nhi đồng loạt gả cho cái này nam nhân.

	Thẩm Lãng vì bọn nàng mặc niệm mấy phút.

	Sinh hoạt vợ chồng thời điểm, đại khái cùng chịu hình đồng dạng thống khổ đi.

	Vị này Khương vương bởi vì giết người giống như cỏ rác, cho nên hắn lúc nhìn người, cũng liền giống như liếc xương, nhìn người chết đồng dạng.

	Nếu không phải thần nữ Tuyết Ẩn đến cầu tình, Khương vương căn bản không muốn gặp Thẩm Lãng, trực tiếp liền hạ lệnh băm cho chó ăn.

	"Việt quốc sứ giả Thẩm Lãng, bái kiến Khương vương!" Thẩm Lãng khom người nói: "Ta có thể trị bệnh đậu mùa, ta có thể cứu vớt ngài mấy chục vạn con dân, ta có thể cứu vớt ngài Khương quốc."

	Đối mặt dạng này vương, Thẩm Lãng lựa chọn đi thẳng vào vấn đề.

	Tuyệt đối không nên quấn, loại người này giết người như ngóe, thiết huyết bạo quân, là không có bất kỳ cái gì kiên nhẫn.

	"Không cần." Khương vương đạo: "Đã có người, người này đã thành công chữa khỏi ta tiểu nhi tử bệnh đậu mùa."

	Thẩm Lãng kinh ngạc?

	Có người trị bệnh đậu mùa rồi? Mà lại trước Thẩm Lãng một bước?

	Hôm qua A Lỗ Na Na nói qua, không biết có bao nhiêu người tiến vào Khương quốc danh xưng mình sẽ trị bệnh đậu mùa, nhưng cũng làm thành lừa đảo giết sạch.

	Lại có người thành công chữa khỏi?

	Không thể nào? Tuyệt đối không có khả năng!

	Khương vương đạo: "Tô Nan truyền tin cho ta, ta Khương quốc kia mười cái võ sĩ sở dĩ sẽ đi đốt cháy Việt quốc miếu Khổng Tử, sở dĩ sẽ chết, hoàn toàn là bởi vì âm mưu của ngươi, là ngươi hại chết ta Khương quốc dũng sĩ? Là chuyện như vậy sao?"

	"Nghĩ kỹ lại trả lời, ngươi chỉ có một lần cơ hội, liên quan đến sinh tử."

	Thẩm Lãng cơ hồ không có chút gì do dự, nói: "Đúng, là âm mưu của ta, là ta để bọn hắn đốt cháy Việt quốc miếu Khổng Tử, cũng coi là ta hại chết bọn hắn."

	Khương vương ánh mắt như kiếm, bỗng nhiên co rụt lại, phảng phất có hình kiếm tức giận đâm người.

	"Ngươi nhận liền tốt, vậy ta đáp ứng Tuyết Ẩn thần nữ sự tình liền có thể làm được." Khương vương đạo: "Ta không giết ngươi, nhưng cần ngươi làm một lựa chọn!"

	Khương vương phất phất tay.

	Lập tức hai người bị ép tới.

	Một cái là Hoàng Phượng, một cái là Thẩm Thập Tam, đều là Thẩm Lãng cận vệ.

	Khương vương đạo: "Ngươi chọc giận ta, ta lại đáp ứng Tuyết Ẩn không giết ngươi! Nhưng không giết người nan giải mối hận trong lòng ta. Hai cái này thuộc hạ ngươi lựa chọn một cái sống sót, một cái khác rút gân lột da băm cho chó ăn!"

	Khương vương trả lời, tràn đầy vô thượng ý chí.

	Hắn nói muốn giết một cái, liền nhất định phải giết.

	Lập tức, Thẩm Thập Tam cùng Hoàng Phượng trăm miệng một lời: "Giết ta, giết ta!"

	Quả nhiên, hai người kia có gian tình a!

	Thẩm Thập Tam nói: "Chủ nhân, giết ta, nhường Phượng Nhi sống sót! Ta có thể đi theo làm tùy tùng vì ngài cống hiến sức lực nửa năm này, phi thường vinh hạnh, chết được cường tráng ư!"

	Hoàng Phượng nói: "Giết ta, Thẩm Lãng ta đã sớm không muốn tại bên cạnh ngươi ngây người, mau nhường Khương vương giết ta cho chó ăn, ta cũng yên tĩnh."

	Hai người này thật đúng là tình ý sâu nặng a.

	Khương Vương Hàn tiếng nói: "Tranh thủ thời gian chọn một, hoặc là hai cái đều giết cho chó ăn."

	"Ba, hai, một!"

	Khương vương nhanh chóng đếm ngược.

	Thẩm Lãng nói: "Ta lựa chọn hai cái đều không giết!"

	Lập tức Khương vương khặc khặc cười nói: "Vậy liền hai cái toàn bộ giết chết!"

	"Có ai không, đem Thẩm Lãng cái này hai đầu chó săn kéo ra ngoài băm cho chó ăn!"Hai mươi mấy ngày trước đó, người Khương sứ đoàn võ sĩ đốt cháy Việt quốc miếu Khổng Tử, đồng thời bị bắt sự tình liền truyền đến Khương vương trong tai.

	Cơ hồ không có chút gì do dự, hắn liền điều động sứ giả tiến về Việt quốc, nội dung chỉ có một cái.

	Tranh thủ thời gian thả đi chúng ta người, nếu không khai chiến!

	Không chỉ có như thế, trước đó chúng ta đưa ra yêu cầu như cũ.

	Yêu cầu gì?

	Chính là đe doạ Việt quốc 30 vạn kim tệ, cùng đại lượng tơ lụa, lá trà vân vân.

	Khương vương chính là như thế điểu, chính là ngang như vậy.

	Không có cách nào a!

	Người ta trâu bò a.

	Hình dung như thế nào Khương vương sức chiến đấu đâu?

	Một đời chiến thần!

	Đương nhiên, đó cũng không phải nói hắn binh pháp như Thần a.

	Trên thực tế hắn thống binh thiên phú cũng phi thường cao, không tính đọc thuộc lòng binh thư, nhưng trời sinh liền sẽ đánh trận.

	Như vậy trên chiến trường hắn lợi hại đến mức nào đâu?

	Tham chiếu Cừu Yêu Nhi!

	Đương nhiên suy cho cùng vẫn là Cừu Yêu Nhi lợi hại, bởi vì nàng còn trẻ mới hai mươi chín tuổi. Mà Khương vương đã bốn mươi chín tuổi, Cừu Yêu Nhi tiếp qua năm sáu năm nhất định mạnh hơn hắn.

	Nhưng ít ra hiện tại, Khương vương sức chiến đấu là nghịch thiên phá trần.

	Nếu không Khương quốc như thế một cái rắm lớn địa phương, có thể oán trời oán đất đỗi không khí?

	Sống sờ sờ đem Việt quốc như thế lớn mạnh như vậy quốc gia làm cho dùng tiền mua bình an.

	Mà lại dùng tiền mua bình an, còn có Sở quốc đâu.

	Khương vương biết mình phái đi ra sứ thần đốt cháy Việt quốc miếu Khổng Tử thời điểm, hắn 