"Không nghĩ tới, một ngày kia ta vậy mà giống như Tô Nan đóng vai già."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến sụt sịt không thôi.

	Đầu hắn phát vốn là trắng một chút xíu, nhưng bây giờ lại muốn nhiễm trắng hơn phân nửa.

	Không chỉ có như thế, một tháng qua hắn đều ăn đến phi thường thanh đạm, cả người gầy không sai biệt lắm tầm mười cân.

	Tăng thêm tận lực một chút trang phục, cả người liền phảng phất lão nhị mười tuổi.

	Hắn là năm mươi mấy tuổi người, trước đó nhìn giống ba mươi mấy tuổi, mà bây giờ nhìn giống hơn bảy mươi tuổi.

	Không có cách nào, người trong thiên hạ chỉ tin tưởng bọn họ nguyện ý tin tưởng.

	Không quản là bách tính vẫn là thần tử, đều tin tưởng vững chắc Ninh Nguyên Hiến trúng gió, mà lại là tại nữ nhân trên bụng trúng gió, đại khái không còn sống lâu nữa.

	Bởi vì trúng gió rất dễ dàng tái phát, một khi tái phát liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc này coi như Ninh Nguyên Hiến đứng ra nói quả nhân không có việc gì cũng không làm nên chuyện gì.

	Đã như vậy, hắn dứt khoát diễn đến cực hạn,

	Biểu hiện ra suy yếu tới cực điểm dáng vẻ.

	Một tháng qua, hắn từ đầu đến cuối không có vào triều, vẫn như cũ là Thái tử giám quốc.

	Đương nhiên, chuyện trọng yếu vẫn là phải chính Ninh Nguyên Hiến tự mình đến.

	"Ai!" Ninh Nguyên Hiến thả ra trong tay tấu chương.

	Hắn lúc này đã không tức giận, nếu không đã không sai biệt lắm tức chết.

	Thế giới này người thật sự là quá hiện thực, không quản là bách tính vẫn là quan viên đều là như thế.

	Mấy tháng trước bởi vì tiêu diệt Tô Nan phản loạn, đồng thời đánh thắng Ngô Việt chiến, hắn Ninh Nguyên Hiến cỡ nào phong quang?

	Danh dự là bực nào đỉnh phong?

	Vậy hắn thanh danh là lúc nào bắt đầu trở nên kém đây này?

	Cũng là bởi vì Lan tên điên cùng cái kia mười cái tên ăn mày.

	Lúc ấy Ninh Nguyên Hiến ân chuẩn bọn hắn tham gia ân khoa văn Vũ Cử khảo thí, huyên náo xôn xao.

	Mỗi ngày đều có Ngự Sử và văn võ đại thần phun mạnh, nói hắn đem khoa cử xem như trò đùa, mặt ngoài là công kích Thẩm Lãng, nhưng trên thực tế lại kiếm chỉ hắn cái này quốc quân.

	Kết quả đây?

	Lan tên điên cao trung giải Nguyên.

	Lan thị mười cái huynh đệ toàn bộ tên đề bảng vàng.

	Sự thật chứng minh hắn cái này quốc quân không phải hôn quân, mà là tuệ nhãn biết anh tài.

	Ninh Nguyên Hiến lúc ấy đánh mặt khắp thiên hạ, sảng đến không được.

	Cũng chính là lúc kia, thanh danh của hắn ngược lại trở nên càng kém.

	Đám này văn võ đại thần rõ ràng sai cho nên mới bị đánh mặt, vô số thư sinh cũng sai.

	Nhưng là nhân gia căn bản liền không quan tâm đúng sai.

	Chính là bởi vì bọn hắn sai, vì lẽ đó trong lòng càng thêm ghi hận quốc quân Ninh Nguyên Hiến, thậm chí là căm thù.

	Đương nhiên Ninh Nguyên Hiến dù sao cũng là quân vương, thiên hạ người đọc sách, còn có một số văn võ thần tử liền xem như căm thù hắn cũng không thể tránh được.

	Nhưng là nhân gia có thể hủy ngươi thanh danh a.

	Mà vừa vặn ở thời điểm này, Ninh Nguyên Hiến bị bệnh.

	Nháy mắt vô số lưu ngôn phỉ ngữ tuôn ra.

	Quốc quân Mã Thượng Phong, quốc quân ngày ngự năm nữ, mỗi ngày mà phạt, cho nên mới sẽ trúng gió.

	Thậm chí càng có không chịu nổi giả thuyết quốc quân sở dĩ sủng ái Thẩm Lãng, hoàn toàn là bởi vì hắn dáng dấp tuấn mỹ, có không thể cho ai biết quan hệ.

	Quân vương cùng thần tử ở giữa, là địch nhân vĩnh viễn.

	Đây là tuyên cổ bất biến chân lý.

	Trên thế giới này không phải thần tử điều khiển quân vương, liền là quân vương điều khiển thần tử, đương nhiên càng nhiều thời điểm là tại lẫn nhau thao.

	Minh triều thời điểm xuất hiện một cái điều khiển thần tử cao thủ, Gia Tĩnh Hoàng đế.

	Hắn hoàn toàn đem thần tử điều khiển đến dục sinh dục tử, không biết bao nhiêu quyền thần tươi sống bị hắn điều khiển đến chết.

	Nhưng là hắn thoáng cao tuổi về sau, chó săn Nghiêm Tung bị làm sau khi chết, liền đến phiên hắn bị thần tử điều khiển, sau khi chết còn không chiếm được một cái tốt thụy hào.

	Túc tông, đại khái là so Dương đế tốt một chút, nhưng cũng là trung hạ. Liền là nói ngươi người này phi thường cay nghiệt thiếu tình cảm, rất hư.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cũng là một cái điều khiển thần tử cao thủ, tại vị hai mươi năm qua không biết bao nhiêu thần tử bị hắn điều khiển chết, cũng tuyệt đối là cay nghiệt thiếu tình cảm.

	Nhưng hắn có một chút so Gia Tĩnh Hoàng đế càng mạnh, quốc gia trọng thần hắn trên cơ bản làm sao động.

	Không quản huyên náo bao lớn, tuyệt đối bất động căn cơ.

	Thượng thư đài, Xu Mật viện mấy cái triều đình trụ cột, từ đầu đến cuối vững chắc. Đương nhiên Tô Nan là một cái ngoại lệ, hắn đã phản nghịch.

	Nhưng là hiện tại, cái này căn cơ cũng có chút buông lỏng.

	Quan văn bên này căn cơ, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ, võ tướng bên kia căn cơ, Thái úy Chủng Nghiêu.

	Hai tháng trước, mặt ngoài Tể tướng Chúc Hoằng Chủ hoàn toàn đứng tại quốc quân một phương, đè xuống thi rớt thí sinh nháo sự, đem một trận kịch biến trừ khử tại trong trứng nước.

	Nhưng cái này cũng phát ra một cái tín hiệu. Hắn Chúc Hoằng Chủ lên tiếng, liền như là lão hổ gào thét sơn lâm.

	Thế là, đông đảo quan văn nhao nhao dựa vào.

	"Lan tên điên, Lan thị mười huynh đệ ân khoa khảo thí cao trung, quả nhân xem như thế đi những này văn võ thần tử đều đắc tội." Quốc quân Ninh Nguyên Hiến thở dài nói: "Nhưng cũng cười là sự tình này rõ ràng là chính bọn hắn sai, lại muốn trách tội đến quả nhân trên đầu, chẳng lẽ lại nhìn xem người mới không lấy? Chẳng lẽ lại bọn hắn muốn lũng đoạn văn võ khoa cử hay sao?"

	"Bọn hắn liền là ý tứ này a." Đại hoạn quan Lê Chuẩn trong lòng nói, nhưng ngoài miệng là không nói, hoạn quan không được tham gia vào chính sự.

	"Quả nhân chỉ là bệnh một chút, còn không có ngã xuống đâu, những này thần tử liền không kịp chờ đợi muốn đi tìm mới dựa vào?" Quốc quân cười lạnh nói: "Nhìn một cái trước đó trên triều đình trung lập phe phái, trọn vẹn chiếm một phần ba, hiện tại thế nào như là chim thú tán, nhao nhao đi đầu quân tân chủ tử."

	"Quả nhân đến tột cùng làm cái gì? Để bọn hắn như thế ghi hận, như thế nguyền rủa tại ta?"

	Mà nhất làm cho quốc quân đau lòng người là Thái tử cùng Tam vương tử Ninh Kỳ.

	Trước đó hai người cho dù có đấu tranh, cũng hoàn toàn là trong bóng tối, đấu mà không phá, hoàn toàn coi là một loại tốt cạnh tranh.

	Mà bây giờ đâu?

	Ninh Nguyên Hiến bị bệnh về sau.

	Hai người đấu tranh nháy mắt kịch liệt.

	Làm một cái Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức quan, không biết đem bao nhiêu quan viên đưa vào ngục giam, không biết có bao nhiêu người bị lưu vong.

	Cái tín hiệu này thực ra rất nguy hiểm.

	Quốc gia một khi tiến vào đảng tranh, vậy liền sẽ tiến vào một cái tuần hoàn ác tính.

	Cái gì phát triển, cái gì ngoại giao, hết thảy sẽ bị ảnh hưởng, thậm chí bị gác lại.

	Kịch liệt đảng tranh sẽ như cùng một cái lỗ đen đồng dạng, thôn phệ hết thảy.

	Cho đến lúc đó không có thị phi đen trắng, chỉ có bè cánh đấu đá.

	Mà bây giờ theo Ninh Nguyên Hiến bị bệnh, đảng tranh đã bắt đầu.

	Không chỉ có như thế, đảng tranh vẫn là đối quốc quân Ninh Nguyên Hiến một loại xem thường.

	Trước đó Thái tử cùng Tam vương tử tốt cạnh tranh có thể nói là không ngừng biểu hiện, đồng thời để Ninh Nguyên Hiến làm trọng tài, nhìn xem ai càng thêm ưu tú, ai càng thêm thích hợp làm quốc gia này người thừa kế.

	Mà bây giờ song phương trực tiếp kịch liệt đấu tranh, cơ hồ là trực tiếp đem Ninh Nguyên Hiến cái này trọng tài vứt ở một bên.

	Hai người chúng ta trực tiếp đánh, ai thắng ai liền kế thừa vương vị.

	Ý kia là để ta cái này quốc quân cũng ở bên cạnh xem?

	Đương nhiên bây giờ còn chưa có đến nước này, nhưng đã có dấu hiệu.

	Song phương nhấc lên đầu cơ trục lợi quân lương án, tham ô quân phí án, không chỉ là đảng tranh bắt đầu, cũng coi là đối Ninh Nguyên Hiến một loại thăm dò.

	Nhìn Ninh Nguyên Hiến đến cùng ép không ép.

	Mà quốc quân một khi lựa chọn áp chế, triệt để lắng lại trận này đấu tranh, đó cũng là cần to lớn uy tín.

	Nếu không nhất định sẽ trở thành một nồi cơm sống, bị người cho rằng là vô năng ba phải.

	Vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến trong lòng mới sẽ thê lương.

	Hắn vừa mới bị bệnh một chút, liền bị người như thế lãnh đạm, cứ như vậy bị người công kích nói xấu.

	Tại trên bụng nữ nhân trúng gió, vì lấy lòng Sở vương không tiếc ký kết nhục nước mất chủ quyền khế ước, mượn dùng một cái hoang đường biên cảnh cùng đi săn danh nghĩa cắt nhường Việt Quốc lợi ích.

	Đây không phải hôn quân lại là cái gì?

	Mà ở thời điểm này, hắn dùng cái gì tới áp chế hai vị tuổi trẻ mà dã tâm bừng bừng vương tử?

	Khuyết thiếu đầy đủ uy nghiêm.

	Cưỡng ép áp chế lời nói, nhất định sẽ biến thành ba phải, càng khiến người ta chế nhạo.

	Nghĩ đến phía bắc Ngô Vương, đại thanh tẩy chính tiến hành đến hừng hực khí thế.

	Ninh Nguyên Hiến không khỏi sinh lòng ghen tị, tuổi trẻ thật tốt.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến cũng là một kẻ hung ác.

	Các ngươi không phải cảm thấy quả nhân đã già sao? Đã bị bệnh yếu đi sao?

	Cái kia quả nhân liền triệt để già cho các ngươi nhìn, yếu cho các ngươi nhìn.

	Chờ biên cảnh cùng đi săn Thẩm Lãng quân đội nhất phi trùng thiên thời điểm, liền là quả nhân trở lại thời khắc đỉnh cao.

	Đến lúc đó Ninh Nguyên Hiến lại một lần nữa anh tư bừng bừng phấn chấn xuất hiện trước mặt người trong thiên hạ, không có chút nào bệnh hoạn, tuổi trẻ oai hùng, cầm kiếm tứ phương, mài đao xoèn xoẹt.

	Mà tới lúc kia, thiên hạ đối với hắn Ninh Nguyên Hiến chất vấn đều sẽ tan thành mây khói.

	Tất cả mọi người lại sẽ một lần nữa ẩn núp tại dưới dâm uy của hắn.

	Thế giới này không phải gió đông thổi bạt gió tây, liền là gió tây áp đảo gió đông.

	Ninh Nguyên Hiến cười lạnh nói: "Khương vương A Lỗ Cương chết bất đắc kỳ tử về sau, chẳng những không có người đi điều tra hắn nguyên nhân cái chết, thậm chí không có ai để ý thi thể của hắn , mặc cho nằm lên bàn bốc mùi, quả nhân lúc ấy còn chế nhạo, hiện tại xem ra quả nhân mấy cái này nhi tử cũng được không bao nhiêu."

	Lê Chuẩn vẫn không có trả lời.

	Mà lúc này đây, quốc quân trong đầu không khỏi hiện ra một người.

	Ngũ nhi tử Ninh Chính.

	Đứa con trai này kiên nghị nhân hậu, có phải là muốn tốt một chút?

	Trời có mắt rồi, đây là Ninh Nguyên Hiến lần thứ nhất tại nội tâm nhìn thẳng vào Ninh Chính.

	"Bệ hạ, Diêm Ách đại nhân."

	Bên ngoài vang lên Lê Ân công công thanh âm.

	Một lát sau, Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách tiến vào, một chân quỳ xuống.

	"Bệ hạ, thần. . . Lại thất bại."

	Cái gì thất bại?

	Đương nhiên là ám sát Căng Quân.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến cơ hồ gần hết thảy biện pháp đi ngăn cản Căng Quân thống nhất Sa Man tộc.

	Kế ly gián, tiền tài thu mua, ám sát vân vân.

	Tất cả thủ đoạn đều dùng.

	Nhưng Hắc Thủy Đài tại Sa Man tộc lực lượng vẫn là quá nhỏ, ai không có việc gì sẽ đi cái địa phương quỷ quái kia nội ứng a.

	Vì lẽ đó những thủ đoạn này hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Đối Căng Quân ám sát, không có một trăm lần cũng có tám mươi lần.

	Toàn bộ thất bại!

	Thậm chí đại tông sư Yến Nan Phi đều tự mình xuất thủ.

	Vẫn như cũ thất bại.

	Căng Quân bản thân võ công rất cao, tăng thêm bên người có vô số Sa Man tộc cao thủ, còn có Đại Kiếp Tự cao thủ, Hắc Thủy Đài phái đi thích khách cơ hồ toàn bộ chết hết.

	Muốn thông qua ám sát tới cải biến đại thế thực sự là quá khó.

	Thẩm Lãng liền lọt vào nhiều lần ám sát.

	Thậm chí hắn liền để Kiếm Vương Lý Thiên Thu động thủ ám sát Tô Nan, nhưng là đều thất bại.

	Duy nhất tiếp cận thành công một lần, đại khái liền là Khổ Đầu Hoan ám sát Kim Trác.

	Nhưng là hiện tại Kim Trác có Tuyết Sơn lão yêu bảo hộ, ám sát hắn cũng gần như không có khả năng.

	Tuyết Sơn lão yêu đã quyết định, đem Tuyết Sơn cung đem đến Nộ Triều thành đi. Bởi vì nơi đó thời gian thoải mái hơn a, không lo ăn mặc, còn có thể diễu võ giương oai.

	Đương nhiên không có Tuyết Sơn Tuyết Sơn cung tính chuyện gì xảy ra? Không cần để ý những chi tiết này. Chỉ cần ta Tuyết Sơn lão yêu tại, liền xem như Hỏa Diệm sơn cũng có thể gọi Tuyết Sơn cung.

	Hắc Thủy Đài Đại đô đốc Diêm Ách nói: "Bệ hạ, vẫn là chuẩn bị chiến tranh đi, dựa vào không phải bình thường thủ đoạn đã ngăn cản không Căng Quân."

	Ninh Nguyên Hiến nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức Căng Quân.

	Thật không nghĩ tới a, cái này con nuôi sẽ nghịch thiên đến tình trạng như thế.

	Mấy năm trước hắn tại quốc đô thời điểm, là bực nào dịu dàng ngoan ngoãn, cỡ nào văn nhã a?

	Không nghĩ tới, vậy mà là như thế kiêu hùng.

	Chuẩn bị chiến đấu đi!

	Tại hai tháng trước, Trương Xung liền nói cần tăng binh Nam Âu quốc, mà lại duy nhất một lần tăng binh mười lăm vạn.

	Lúc ấy nghe có chút nói chuyện giật gân, mà bây giờ xem ra nửa điểm đều không khoa trương.

	Nhưng là Ninh Nguyên Hiến đi đâu đi làm lấy mười lăm vạn đại quân?

	Coi như nghiêng tất cả, cũng chỉ có thể lại điều tám vạn đại quân đi Nam Âu quốc chiến trường.

	Mà lại điều cái này tám vạn đại quân, toàn bộ bắc tuyến chỉ còn lại Biện Tiêu đại quân, Trấn Bắc hầu Nam Cung Ngạo đại quân, Tam vương tử Ninh Kỳ dưới trướng mấy vạn đại quân, toàn bộ đều muốn xuôi nam.

	Không chỉ có bắc tuyến trống rỗng, liền quốc đô phòng ngự đều sẽ trống rỗng.

	Một khi cho đến lúc đó, Biện Tiêu trong tay mười vạn đại quân liền muốn đối mặt Ngô quốc mấy chục vạn đại quân.

	May mắn có Thẩm Lãng, hắn sớm diệt đi Tô Nan.

	Nếu không, Tô Nan phản quân, Khương quốc đại quân, Ngô quốc đại quân, Sở quốc đại quân, Căng Quân đại quân, năm cái cường địch vây công Việt Quốc, kia thật là có vong quốc nguy hiểm.

	Thẩm Lãng cùng Trương Xung giải quyết Tô Nan, đem Khương quốc biến thành minh hữu. Biện Tiêu cùng Kim Trác cách không liên thủ, đánh bại Ngô quốc.

	Bây giờ tính toán đâu ra đấy, toàn bộ Việt Quốc chỉ còn lại Căng Quân cùng Sở quốc hai địch nhân, có lẽ khả năng còn muốn tăng thêm một cái Ngô quốc.

	Tô Nan thật đúng là thời vận không đủ. Hắn vốn chính là muốn đợi đến Căng Quân thống nhất Sa Man tộc, đoạt lại Nam Âu quốc, càn quét Việt Quốc nam bộ thời điểm lại nổi lên binh mưu phản. Nhưng lại bị Thẩm Lãng làm cho sớm động thủ, kết quả toàn quân bị diệt, cả tộc diệt vong.

	"Ta như đem bắc tuyến quân đội toàn bộ điều không, Ngô Vương đại quân có thể hay không xuôi nam?" Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Diêm Ách trầm mặc chốc lát nói: "Hiện tại chắc chắn sẽ không, chỉ khi nào Căng Quân thống nhất Sa Man tộc, đoạt lại Nam Âu quốc, đại quân Bắc thượng thời điểm, Ngô Vương là sẽ không sai mất cái này cơ hội tốt, hắn hiện tại là cự tuyệt Sở quốc minh ước yêu cầu, nhưng cũng không phải là bởi vì đối với nước ta giữ chữ tín, mà chỉ là thời điểm không đến, hỏa hầu không đến."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi nói quả nhân như đem toàn bộ bắc tuyến phòng ngự giao cho Biện Tiêu Công tước, hắn chống đỡ được sao?"

	Diêm Ách trầm mặc một hồi lâu nói: "Thần không biết, nhưng Biện Tiêu Công tước am hiểu tiến công, không am hiểu phòng thủ."

	Ninh Nguyên Hiến đứng trước một cái cự đại nan đề.

	Một khi đem Nam Cung Ngạo năm vạn đại quân điều đi, vậy ai tới trấn thủ Thiên Bắc hành tỉnh phòng tuyến?

	"Nam Cung Ngạo đại quân một khi tiến vào Nam Âu quốc, vậy ai tới chấp chưởng Trấn Bắc đại tướng quân phủ?" Ninh Nguyên Hiến hỏi: "Diêm Ách, ngươi cảm thấy ai phù hợp đâu?"

	Bây giờ vị này Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc, xem như một cái quan văn, hơn nữa còn là một vị Vương tộc, thà cương.

	Đây cũng là một cái nhân vật truyền kỳ, so Ninh Nguyên Hiến đại nhất bối phận, người này trấn thủ Thiên Bắc hành tỉnh đã mười năm lâu.

	Để hắn làm hậu cần, nội chính tuyệt đối nhất lưu.

	Nhưng là thủ thành, hắn thật sự là không được.

	Nhưng Trấn Bắc đại tướng quân chức, Diêm Ách làm Hắc Thủy Đài Đại đô đốc, xác thực không có quyền đề cử.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến chính là như vậy, tra hỏi thời điểm rất tùy ý.

	Ninh Nguyên Hiến lại nói: "Chủng Ngạc, Tiết Triệt, Ninh Kỳ ba người, ngươi cảm thấy ai thích hợp hơn?"

	Ba người này đều là một cái phe phái.

	Diêm Ách vẫn là không có mở miệng, ba người này không quản hắn đề cử cái nào, đều càng thêm không thích hợp.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Xu Mật viện, Binh bộ cùng Hộ bộ tính xong hay không? Nếu như điều binh tám vạn tiến vào Nam Âu quốc, cụ thể cần bao nhiêu quân phí?"

	Đại hoạn quan Lê Chuẩn lập tức tìm tới tương quan tấu chương, đưa cho Ninh Nguyên Hiến.

	Ninh Nguyên Hiến lật ra nhìn một chút, lập tức tay bỗng nhiên lắc một cái.

	Tám vạn đại quân như Nam Âu quốc, cần lương thảo, binh khí, chiến mã, quân lương mấy người quy ra thành quân phí, lại thêm Chúc Lâm mấy vạn đại quân chi tiêu, tổng cộng sẽ vượt qua 350 vạn kim tệ.

	Cơ hồ vượt qua Việt Quốc cả năm thuế má.

	Đương nhiên lập tức tới ngay cuối năm, cả nước các nơi thuế má liền muốn thu đi lên.

	Nhưng số tiền kia đều có chỗ cần dùng.

	Lại muốn hướng về Ẩn Nguyên hội vay mượn.

	Thế nhưng là cũ nợ chưa trả, mới nợ lại thiếu?

	"Bệ hạ, Ninh Khiết trưởng công chúa cầu kiến." Bên ngoài lại nghĩ lên Tiểu Lê công công thanh âm.

	Quốc quân phất phất tay, Diêm Ách thối lui.

	Ninh Khiết tiến vào.

	"Ẩn Nguyên hội nguyện ý vay mượn bao nhiêu?" Ninh Nguyên Hiến gọn gàng nên hỏi.

	Mỗi một lần vay mượn, hắn đều là trước phái người tâm phúc đi đàm luận, nói xong về sau lại từ Thượng thư đài cùng Hộ bộ ký kết.

	Lần này phái đi cùng Ẩn Nguyên hội đàm luận mượn tiền người là Ninh Khiết trưởng công chúa.

	"Ẩn Nguyên hội nguyện ý vay mượn 350 vạn kim tệ." Ninh Khiết trưởng công chúa nói.

	Lập tức Ninh Nguyên Hiến không dám tin.

	Không thể nào?

	Ẩn Nguyên hội hào phóng như vậy?

	Trước đó hắn liền đã thiếu Ẩn Nguyên hội con số trên trời nợ nần, mấy tháng trước vừa mới lại mượn hơn hai trăm vạn kim tệ, bây giờ còn chưa có còn đâu.

	Không chỉ có như thế, vì để Ngô quốc cướp đoạt Nộ Triều thành, Ẩn Nguyên hội vì Ngô quốc ứng ra hơn một trăm vạn quân phí, số tiền kia hoàn toàn đổ xuống sông xuống biển.

	Đối mặt hùng hổ dọa người Thiên Đạo hội, Ẩn Nguyên hội gần nhất thời gian cũng không tốt qua.

	Ninh Khiết trưởng công chúa lại nói: "Nhưng là, Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo muốn cùng ngài tự mình đàm luận."

	Ninh Nguyên Hiến nhíu nhíu mày, sau đó gật đầu.

	Sau nửa canh giờ.

	Ẩn Nguyên hội tại Việt Quốc đại lão Thư Bá Đảo tiến vào hoàng cung bên trong.

	"Bái kiến đại vương." Thư Bá Đảo cung kính quỳ xuống hành lễ.

	Người này hơn bảy mươi tuổi, chấp chưởng Ẩn Nguyên hội tại Việt Quốc phân hội, đã hai mươi mấy năm thời gian.

	Năm đó Kim Vũ bá tước, liền xem như bị hắn hố chết.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến giơ tay lên, run nhè nhẹ nói: "Thư trưởng lão xin đứng lên, ngươi so ta lớn tuổi mười mấy tuổi, ta không đảm đương nổi."

	Có việc cầu người thời điểm, quốc quân đều sẽ nói ta.

	Thư Bá Đảo vẫn là cẩn thận quỳ xuống, hành lễ hoàn tất về sau cũng không nguyện ý ngồi xuống, mà là khiêm tốn đứng.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Nghe nói Ẩn Nguyên hội nguyện ý lại cho chúng ta 350 vạn kim tệ, quả nhân thật sự là cảm kích."

	Thư Bá Đảo nói: "Ta mặc dù không phải Việt Quốc người, nhưng là tại Việt Quốc thời gian ngốc quá dài, hoàn toàn đem mình làm Việt thần, hiệu trung bệ hạ là chuyện đương nhiên."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Cái kia không biết khoản này vay mượn, Ẩn Nguyên hội cụ thể có gì điều kiện đâu?"

	Thư Bá Đảo nói: "Pha lê kính phối phương."

	Người này phi thường gọn gàng nên.

	Nghe nói như thế, Ninh Nguyên Hiến lông mày lắc một cái.

	Thư Bá Đảo nói: "Bệ hạ, Thẩm Lãng đối với ngài vô cùng trung thành, mà lại vận mệnh nắm giữ ngài tay bên trong. Ngươi như mở miệng, hắn nhất định sẽ cho cái này pha lê kính bí phương. Chỉ cần đạt được bí phương, ta Ẩn Nguyên hội không chỉ mong ý vô tức vay mượn 350 vạn kim tệ, mà lại nguyện ý miễn đi trước đó hai trăm vạn kim tệ nợ nần."

	Thủ bút thật lớn a.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhắm mắt lại.

	Thư Bá Đảo nói: "Việc này không cần Việt Quốc trả bất cứ giá nào, cũng không cần bệ hạ trả bất cứ giá nào, sao lại không làm?"

	Quốc quân trong lòng cười lạnh.

	Mặt ngoài là không cần trả bất cứ giá nào, nhưng miễn phí liền là quý nhất.

	Nỗ lực lại là ta cùng Thẩm Lãng ở giữa tín nhiệm.

	Tại quốc quân Ninh Nguyên Hiến xem ra, hắn cùng Thẩm Lãng ở giữa tín nhiệm, vượt xa hơn ba trăm vạn kim tệ.

	Quốc quân mặt lập tức lạnh xuống đến, thản nhiên nói: "Vậy cũng không cần, đa tạ Thư trưởng lão, tiễn khách."

	Thư Bá Đảo cũng không nói nhiều, khom mình hành lễ sau đó rời đi.

	Hắn sau khi đi, quốc quân Ninh Nguyên Hiến thê lương cười lạnh nói: "Đều cảm thấy quả nhân già, đều cảm thấy quả nhân không được, ai cũng muốn tới ức hiếp ta. Đi nói cho Thẩm Lãng, để hắn nhất định phải không chịu thua kém a, miễn cho hai người chúng ta bị người nhìn thấp."

	Tiểu Lê công công nghe, lập tức lên đường tiến về.

	"Tính, không cần chuyên môn đi nói với hắn, trong lòng của hắn rất rõ ràng."

	Ninh Nguyên Hiến lại ngăn cản.

	"Lê Chuẩn, viết chỉ, để Nam Cung Ngạo tập kết năm vạn đại quân, tùy thời chuẩn bị xuôi nam tiến về Nam Âu quốc chiến trường!"

	"Vâng!"

	Thẩm Lãng Ninh Chính, quả nhân liền đợi đến các ngươi một tiếng hót lên làm kinh người, uy chấn thiên hạ.

	Cho đến lúc đó, quả nhân lại một lần nữa gào thét sơn lâm.

	. . .

	Bắc Uyển bãi săn.

	Nơi này mỗi ngày đều muốn tiêu hao con số trên trời lương thực cùng thịt.

	Đám này số không huyết mạch người bị cải tạo huyết mạch về sau, sức ăn càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

	Không có cách nào.

	Mỗi ngày huấn luyện lượng quá kinh người, cơ hồ vượt qua bình thường quân đội gấp năm lần trở lên.

	Mỗi người mỗi ngày đều muốn ăn rơi hai cân lương thực, ba cân thịt, năm cân rau quả trái cây.

	Mà lại ăn vào trong bụng, trên cơ bản không dài thịt.

	Trước đó rất gầy, bây giờ nhìn lại vẫn là rất gầy.

	Nhưng chỉ cần vừa chạm vào đụng liền biết, mỗi người cơ bắp đều như là khối sắt.

	Bây giờ mỗi người trong tay cán dài chiến đao, đã vượt qua 260 cân.

	Tuyệt đại đa số binh sĩ căn bản đều nâng không nổi đến, chớ nói chi là huy động, ai cũng sẽ không như thế biến thái, dùng nặng như vậy đao.

	Mà những huyết mạch này thuế biến người, mỗi ngày muốn vung chặt hai vạn xuống.

	Đương nhiên, bây giờ cuối cùng là đổi tư thế.

	Lúc đầu một mực là từ trên xuống dưới chém thẳng vào, bây giờ còn có nghiêng bổ cùng hất lên.

	Bây giờ chẳng những ban ngày huấn luyện, ban đêm cũng phải huấn luyện ba cái rưỡi canh giờ.

	Buổi tối huấn luyện càng thêm đơn giản.

	Phụ trọng leo núi.

	Phụ trọng ba trăm năm mươi cân, tại trong vòng ba canh giờ rưỡi, vừa đi vừa về hành quân một trăm năm mươi dặm.

	Bình quân mười hai kmh.

	Cái này rèn luyện chính là sức chịu đựng.

	Loại huấn luyện này cường độ, quả thực trước nay chưa từng có.

	Luyện quả thực cũng không phải là binh, mà là ma quỷ.

	Không có tuyệt đối ý chí lực, căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

	Nhưng là. . .

	Cái này hơn hai ngàn ba trăm người, không có một cái tụt lại phía sau.

	Gần như dùng tự mình hại mình phương thức, hoàn thành một lần lại một lần phụ trọng huấn luyện.

	Sau đó Thẩm Lãng tiêu hao không chỉ có riêng là lương thực cùng thịt, còn có vô số kể dược liệu.

	Mỗi ngày huấn luyện hoàn tất về sau, đều muốn ngâm nước thuốc nửa canh giờ, khôi phục gân mạch.

	Vì lẽ đó chi quân đội này, căn bản chính là dùng vàng tạo ra.

	Đám người này không cần quân lương, nhưng là điên cuồng huấn luyện những ngày này, Thẩm Lãng bình quân mỗi ngày chi tiêu vượt qua hai ngàn kim tệ.

	Ba tháng xuống tới, chỉ riêng huấn luyện cái này hơn hai ngàn người liền muốn hao phí gần hai mươi vạn kim tệ.

	Còn có trên người bọn họ trang bị, không quản là siêu cấp Mạch Đao, vẫn là siêu cấp trọng giáp, đều là dùng đứng đầu nhất sắt thép rèn đúc mà thành, mỗi một kiện đều cần kếch xù chi phí.

	Cái này không chỉ là cường đại nhất quân đội, mà lại cũng nhất định là sang quý nhất quân đội.

	Thẩm Lãng kẻ giàu có đến nước này, cũng nhiều nhất chỉ có thể nuôi nổi bàn nhỏ ngàn người.

	. . .

	Huyết mạch thuế biến người Vương Đại.

	Mỗi lúc trời tối đều có chút ngủ không được.

	Không phải là bởi vì quá mệt mỏi, mà là bởi vì quá hưng phấn.

	Hắn không quản làm chuyện gì đều cực độ chuyên chú, luyện đao cũng giống như thế.

	Tổng cộng liền ba chiêu, hắn đã luyện tập hơn trăm vạn lần.

	Nhưng là phảng phất mỗi một lần, đều có cảm ngộ mới.

	Đối lực lượng, tốc độ, góc độ hoàn toàn mới cảm ngộ.

	Thậm chí, tại trong óc, hắn đều có thể hình thành tương quan đao quang quỹ tích, còn có đao lại mỗi một chỗ địa phương lực lượng cùng tốc độ.

	Không chỉ có như thế!

	Hắn cùng tất cả các huynh đệ còn mỗi ngày đều tại học tập thân thể cấu tạo, học tập các loại kim loại mật độ, độ cứng, còn có chiến mã cấu tạo, xương cốt độ cứng vân vân vân vân.

	Sở học tập hết thảy, cũng chỉ có một mục đích.

	Như thế nào dùng tốc độ nhanh nhất, nhỏ nhất khí lực, đem địch nhân chém thành hai khúc.

	Đem địch nhân chiến mã chém thành hai khúc.

	Bây giờ mỗi ngày thời gian huấn luyện vượt qua chín canh giờ.

	Lẽ ra đã tình trạng kiệt sức.

	Nhưng hắn lúc ngủ, vẫn là không nhịn được tại trong đầu một lần lại một lần luyện.

	Đổi thành những người khác, như thế khô khan huấn luyện đã sớm tiến hành không được, cùng đừng bảo là tại đơn giản chiêu thức bên trong lĩnh ngộ chiến đấu chân lý.

	Nhưng là đám này huyết mạch thuế biến người có thể.

	Bọn hắn trước đó chỉ xem trên trời đám mây biến hóa, liền có thể nhìn cả ngày.

	Chớ nói chi là luyện đao!

	Ai!

	Nếu như người không cần đi ngủ liền tốt.

	Vậy ta có thể mỗi thời mỗi khắc đều huấn luyện, ta quả thực là quá đần, thành tích của ta quả thực là quá kém.

	. . .

	Đám người này thành tích thật quá tốt.

	Chân chính đột nhiên tăng mạnh.

	So với vừa mới huyết mạch thuế biến thời điểm, mỗi một người bọn hắn đều có tiến bộ cực lớn.

	Mà lại không giống như là Lan thị mười huynh đệ loại kia thiên tài thức đột nhiên tăng mạnh, mà là phi thường vững chắc tiến bộ.

	Một bước một cái dấu chân, tràn ngập mồ hôi và máu tiến bộ.

	Lan thị mười huynh đệ muốn tại Khổ Đầu Hoan roi da phía dưới mới có thể liều mạng huấn luyện.

	Mà cái này hơn hai ngàn ba trăm cái huyết mạch thuế biến người, hoàn toàn là mình cùng mình liều mạng, mình cùng mình phân cao thấp.

	Khổ Đầu Hoan lúc cần phải thời khắc khắc áp chế bọn hắn.

	Nếu không, đám người này sẽ liều mạng đến không ngủ được, cứ như vậy một mực luyện tiếp.

	Ở trong mắt người khác, bọn hắn liền như là đồ đần đồng dạng, chỉ như vậy một cái nghiêng bổ, bọn hắn có thể luyện tập mấy chục vạn lần đều không ngán.

	Cứ việc chỉ có ba tháng.

	Nhưng bọn hắn huấn luyện lượng, lại vượt qua phổ thông quân đội hai năm.

	Coi như đi qua huyết mạch thuế biến về sau, bọn hắn vẫn như cũ không phải thiên tài, nhưng tuyệt đối là nhất liều mạng một đám người.

	. . .

	Thời gian như thoi đưa, tuế nguyệt như thoi đưa.

	Không thể trang bức thời gian, nhanh chóng mà qua.

	Ba tháng thời gian trôi qua.

	Khoảng cách biên cảnh cùng đi săn vẻn vẹn chỉ có mấy ngày thời gian.

	Cái này hơn hai ngàn cái huyết mạch thuế biến người tại Bắc Uyển bãi săn huấn luyện phải kết thúc.

	Hôm nay là ngày cuối cùng!

	Tất cả mọi người phải đối mặt sau cùng khảo hạch.

	Khảo hạch nội dung rất đơn giản!

	Mỗi người dùng trăm cân siêu cấp Mạch Đao đốn cây.

	Đường kính chừng một thước đại thụ.

	Nghiêng chặt xuống, một đao cắt đứt.

	Mỗi người đều chỉ có một đao cơ hội.

	"Lần này biên cảnh cùng đi săn, chúng ta chỉ phái hai ngàn người tham gia, có hơn ba trăm người sẽ bị đào thải, không thể vì nước làm vẻ vang."

	"Mỗi người các ngươi, đều chỉ có một đao cơ hội, chỉ cần không có chặt đứt một thước đường kính cây, liền xem như thất bại, liền sẽ bị đào thải."

	Cái khảo hạch này xem như phi thường khắc nghiệt.

	Một thước đường kính cây, muốn một đao chặt đứt?

	Khó khăn như thế nào?

	Đây đối với lực lượng, tốc độ, góc độ đều có cao nhất yêu cầu.

	Mà lại nếu là có thể một đao chặt đứt đại thụ.

	Như vậy không quản cái gì địch nhân, không quản cái gì chiến mã, đều tuyệt đối có thể một đao cắt đứt.

	Ba tháng thời gian, đám người này vung vẩy nặng 200 cân siêu cấp đại đao, trọn vẹn vung trảm hơn một trăm vạn lần.

	Hiện tại là khảo nghiệm thành quả thời điểm.

	Vương Đại cái thứ nhất khảo hạch.

	Giơ lên đại đao, hít sâu một hơi.

	"Này!"

	Bỗng nhiên chém xuống.

	Nước chảy mây trôi.

	Một đao cắt đứt!

	Cái này một thước đường kính đại thụ, trực tiếp bị đánh thành hai đoạn.

	Cái thứ hai ra sân chính là Lý Cẩu Tử.

	"Này!"

	Một đao cắt đứt!

	Cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm. . .

	Mấy canh giờ sau!

	Thẩm Lãng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người!

	Hơn hai ngàn ba trăm người, toàn bộ thành công, một đao cắt đứt.

	Ta. . . Móa!

	Đám người này, quá nghịch thiên!

	Lần này biên cảnh cùng đi săn, thật là nhắm mắt lại đều muốn thắng a!"Không nghĩ tới, một ngày kia ta vậy mà giống như Tô Nan đóng vai già."

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến sụt sịt không thôi.

	Đầu hắn phát vốn là trắng một chút xíu, nhưng bây giờ lại muốn nhiễm trắng hơn phân nửa.

	Không chỉ có như thế, một tháng qua hắn đều ăn đến phi thường thanh đạm, cả người gầy không sai biệt lắm tầm mười cân.

	Tăng thêm tận lực một chút trang phục, cả người liền phảng phất lão nhị mười tuổi.

	Hắn là năm mươi mấy tuổi người, trước đó nhìn giống ba mươi mấy tuổi, mà bây giờ nhìn giống hơn bảy mươi tuổi.

	Không có cách nào, người trong thiên hạ chỉ tin tưởng bọn họ nguyện ý tin tưởng.

	Không quản là bách tính vẫn là thần tử, đều tin tưởng vững chắc Ninh Nguyên Hiến trúng gió, mà lại là tại nữ nhân trên bụng trúng gió, đại khái không còn sống lâu nữa.

	Bởi vì trúng gió rất dễ dàng tái phát, một khi tái phát liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Lúc này coi như Ninh Nguyên Hiến đứng ra nói quả nhân không có việc gì cũng không làm nên chuyện gì.

	Đã như vậy, hắn dứt khoát diễn đến cực hạn,

	Biểu hiện ra suy yếu tới cực điểm dáng vẻ.

	Một tháng qua, hắn từ đầu đến cuối không có vào triều, vẫn như cũ là Thái tử giám quốc.

	Đương nhiên, chuyện trọng yếu vẫn là phải chính Ninh Nguyên Hiến tự mình đến.

	"Ai!" Ninh Nguyên Hiến thả ra trong tay tấu chương.

	Hắn lúc này đã không tức giận, nếu không đã không sai biệt lắm tức chết.

	Thế giới này người thật sự là quá hiện thực, không quản là bách tính vẫn là quan viên đều là như thế.

	Mấy tháng trước bởi vì tiêu diệt Tô Nan phản loạn, đồng thời đánh thắng Ngô Việt chiến, hắn Ninh Nguyên Hiến cỡ nào phong quang?

	Danh dự là bực nào đỉnh phong?

	Vậy hắn thanh danh là lúc nào bắt đầu trở nên kém đây này?

	Cũng là bởi vì Lan tên điên cùng cái kia mười cái tên ăn mày.

	Lúc ấy Ninh Nguyên Hiến ân chuẩn bọn hắn tham gia ân khoa văn Vũ Cử khảo thí, huyên náo xôn xao.

	Mỗi ngày đều có Ngự Sử và văn võ đại thần phun mạnh, nói hắn đem khoa cử xem như trò đùa, mặt ngoài là công kích Thẩm Lãng, nhưng trên thực tế lại kiếm chỉ hắn cái này quốc quân.

	Kết quả đây?

	Lan tên điên cao trung giải Nguyên.

	Lan thị mười cái huynh đệ toàn bộ tên đề bảng vàng.

	Sự thật chứng minh hắn cái này quốc quân không phải hôn quân, mà là tuệ nhãn biết anh tài.

	Ninh Nguyên Hiến lúc ấy đánh mặt khắp thiên hạ, sảng đến không được.

	Cũng chính là lúc kia, thanh danh của hắn ngư