Trương Xung vào quốc đô.

	Cái này tại dân gian cũng không có gây nên bao lớn rung chuyển, nhưng là ở trong quan trường lại đưa tới to lớn gợn sóng.

	So với Thẩm Lãng vào quốc đô lúc không có tiếng tăm gì, Trương Xung vào quốc đô có thể nói là phong quang vô cùng.

	Thái tử tự mình đến đến Chu Tước bên ngoài cửa chính nghênh đón.

	Trương Xung phô trương không lớn, vẻn vẹn chỉ có mấy chục tùy tùng mà thôi.

	Thái tử Ninh Dực tự mình rót một chén rượu, đưa cho Trương Xung nói: "Chén rượu này làm Trương công tẩy trần."

	Trương Xung quỳ xuống tiếp nhận.

	Đổi thành những người khác, khả năng sẽ còn đem chén rượu này vẩy vào trên mặt đất, sau đó lệ rơi đầy mặt nói chén rượu này trước kính dưới đất an nghỉ huynh đệ.

	Nhưng Trương Xung không có, mà là trực tiếp tiếp nhận, một uống mà xuống.

	Thái tử nói: "Trương công vất vả."

	Trương Xung nói: "Thần không dám."

	Thái tử nhẹ nhàng cầm tay nói: "Trương công cái này theo ta nhập đô, bệ hạ vẫn chờ gặp ngươi đâu."

	Sau đó Thái tử phía trước, Trương Xung ở phía sau, tiến vào Chu Tước môn.

	Tại Chu Tước đường lớn ngược lên đi một đoạn thời gian.

	Thái tử nhiệt tình mời Trương Xung bên trên xe của hắn giá, Trương Xung không dám đi quá giới hạn, mà là lựa chọn một lần nữa trở lại mình đơn sơ trên xe ngựa, đi theo Thái tử xa giá về sau, tiến vào hoàng cung.

	Đây là Trương Xung lần thứ nhất đi Chu Tước đường lớn, hắn cũng không giống như là Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng xem quy củ như là không có gì, mỗi một lần đều nghênh ngang đi tại đường lớn trung ương, căn bản cũng không quản cái này đại đạo chỉ có Bá tước trở lên quý tộc mới có thể hành tẩu.

	Đương nhiên quận Thái Thú cũng là có thể đi, chỉ bất quá Trương Xung nhất là cẩn thận, cho tới bây giờ cũng sẽ không đi đi.

	Lần này là quốc quân ý chỉ, hắn lúc này mới đi đến Chu Tước đường lớn trung ương.

	Tiến vào hoàng cung về sau, Trương Xung trước đi theo thái giám đi tắm thay quần áo, sau đó đi quốc quân thư phòng quỳ đợi.

	Không sai biệt lắm hơn một canh giờ về sau, quốc quân mới đến.

	Vị này chí tôn nổi giận đùng đùng tiến vào trong thư phòng ngồi xuống, uống một ngụm trà, dùng sức bỗng nhiên ở trên bàn.

	Hắn dĩ nhiên không phải đối Trương Xung nổi giận.

	Ngày mai liền là ân khoa khảo thí, hôm nay bọn này Ngự Sử giống như điên vạch tội Thẩm Lãng, thậm chí đã ngầm phúng quốc quân.

	Nói cái gì đến nay trăm năm đều không này hoang đường sự tình.

	Đó chính là nói ta Ninh Nguyên Hiến là hiếm có hôn quân rồi?

	Còn nói cái gì nghe rợn cả người.

	Nói cái gì xem thánh nhân làm không có gì, xem khoa cử thần thánh như không.

	Tóm lại chính là muốn tước đoạt Thẩm Lãng dưới trướng cái kia mười một tên ăn mày khảo thí tư cách, đồng thời ném vào Đại Lý Tự ngục giam.

	Trước đó còn vẻn vẹn chỉ là để Thẩm Lãng tại thánh miếu trước mặt quỳ xuống thỉnh tội, mà lần này trực tiếp yêu cầu đem Thẩm Lãng cũng ném vào Đại Lý Tự trị tội.

	Có thể thấy được người tuyệt đối là lấn yếu sợ mạnh, được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Trước đó Ngự Sử vạch tội thời điểm còn cẩn thận từng li từng tí, nhưng là thấy đến Ninh Nguyên Hiến cũng không nổi giận, giả vờ như không biết thời điểm, lá gan của bọn hắn cũng dần dần lớn lên.

	Chẳng những yêu cầu nghiêm trị Thẩm Lãng, hơn nữa còn muốn quốc quân công khai nhận lầm.

	Ninh Nguyên Hiến thật sự là hữu tâm xử trí mấy cái Ngự Sử.

	Nhưng là ân khoa khảo thí lập tức liền muốn bắt đầu, vẫn là không cần tự nhiên đâm ngang.

	Mấu chốt nhất là sự tình này hắn xác thực phi thường đuối lý, rất có vài phần chột dạ tới.

	Tăng thêm cùng Sở quốc đàm phán càng ngày càng giằng co, Ninh Nguyên Hiến trong lòng phảng phất ổ lấy một cỗ lửa giận, phát tiết không ra.

	"Trương Xung tới? Ngươi vất vả."

	Trương Xung cẩn thận tỉ mỉ dập đầu nói: "Thần không dám."

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Bạch Dạ quận hiện tại như thế nào?"

	Trương Xung nói: "Rất tốt.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến không khỏi kinh ngạc, Trương Xung người này là phi thường bảo thủ, hắn nhiều lời ra rất tốt hai chữ, vậy nhưng thấy là thật phi thường tốt.

	Trên thực tế, Bạch Dạ quận tình hình thật cực kỳ tốt.

	Thẩm Lãng làm ác người, Trương Xung làm thánh nhân, hai người liên thủ đem Bạch Dạ quận bệnh đậu mùa tình hình bệnh dịch ép xuống, đem tử vong suất xuống đến thấp nhất, mà lại đem bệnh đậu mùa triệt để phong tỏa tại Bạch Dạ quận bên trong không có khuếch tán.

	Bây giờ Trương Xung tại Bạch Dạ quận, thật là vạn gia sinh Phật.

	Ngay tiếp theo toàn bộ Bạch Dạ quận con dân, trong lòng đối Việt Quốc cũng tràn đầy tuyệt đối lòng cảm mến.

	Không chỉ có như thế, đi qua mấy trận đại chiến về sau, Tam Nhãn Tà mã tặc hủy diệt, cái khác đạo tặc cũng toàn bộ bị Thẩm Lãng hố chết, Tây Vực lang thang võ sĩ bị Thẩm Lãng giết sạch, vì lẽ đó trung thành với Tô thị gia tộc tham quan ô lại cũng bị Thẩm Lãng giết sạch.

	Lúc này Bạch Dạ quận hoàn toàn là sạch sẽ nhất thời điểm, thậm chí được xưng tụng là đêm không cần đóng cửa, không nhặt của rơi trên đường.

	Trương Xung nói: "Trong đó Thẩm Lãng công tử công lao lớn nhất, nếu không có hắn, Bạch Dạ quận cũng không có khả năng như vậy sạch sẽ."

	Quốc quân châm chọc nói: "Hắn cái này một thanh đồ đao xuống dưới, đem tất cả bẩn thỉu toàn bộ giết đến sạch sẽ, có thể không sạch sẽ sao?"

	Tiếp lấy quốc quân nâng chung trà lên nói: "Sở quốc bên kia đàm phán rất phiền phức, so trong tưởng tượng phiền phức, trước đó đáp ứng tốt, bây giờ lại cũng đổi ý, Sở vương không những không xin lỗi, không bồi thường khoản, mà lại trước đó chiếm lĩnh thành lũy, vậy mà cũng không nguyện ý trả lại."

	Trương Xung nói: "Cái này cùng Nam Ẩu quốc Căng Quân có quan hệ."

	Quốc quân nói: "Phía nam thế cục, thật không tốt sao?"

	Trương Xung nói: "Căng Quân toan tính không nhỏ, xin (mời) bệ hạ sớm tính toán."

	Quốc quân nói: "Không cần che che lấp lấp, nói thẳng."

	Trương Xung nói: "Thần cảm thấy Nam Ẩu quốc chiến trường nhất định phải tăng binh."

	Quốc quân nhíu mày, bây giờ Nam Ẩu quốc trên chiến trường, đã tập kết bốn, năm vạn binh lực, còn muốn tăng binh?

	Bất quá Ngô sở hai nước đã kết minh, coi như cái này minh ước là giả dối, nhưng Ngô Vương ốc còn không mang nổi mình ốc, trong thời gian ngắn là sẽ không lại lên chiến sự.

	Vì lẽ đó, theo bắc tuyến điều động hai vạn đại quân tiến vào Nam Ẩu quốc vấn đề không lớn.

	Quốc quân nói: "Ngươi cảm thấy muốn tăng nhiều lính ít?"

	Trương Xung nghĩ một hồi nói: "Mười lăm vạn!"

	Lời này mới ra, quốc quân lập tức giật mình kêu lên.

	Trương Xung đây là điên rồi sao?

	Mười lăm vạn?

	Năm đó Ngô Việt hai nước khuynh quốc chiến, vận dụng tổng binh lực cũng chỉ bất quá chừng hai mươi vạn.

	Hiện tại đối mặt một cái nam ẩu tiểu quốc, lại muốn xuất binh mười lăm vạn?

	Trương Xung nói: "Chúng ta tại phía nam phải đối mặt đối thủ, không chỉ là Căng Quân phản quân, còn có toàn bộ Sa Man tộc. Có cần phải càn khôn nhất trịch, nhất cử diệt, mười lăm vạn đại quân thậm chí đều có chút ít."

	Quốc quân nhíu nhíu mày, nhưng không có lên tiếng.

	Nhà mình biết chuyện nhà mình, hắn thật không đánh nổi lớn cầm, thật không có tiền.

	Quốc khố thiếu Ẩn Nguyên hội bao nhiêu tiền?

	Không biết, nhưng tuyệt đối là một cái con số trên trời.

	Vì lẽ đó biết rất rõ ràng Ẩn Nguyên hội cùng Ngô quốc cấu kết, mưu đoạt Lôi Châu quần đảo, quốc quân cũng chỉ có thể giả vờ như không biết.

	Lần trước vì ứng đối nguy cơ trí mạng, hắn hướng Ẩn Nguyên hội lại vay mượn hơn hai trăm vạn kim tệ, mặc dù còn không có xài hết.

	Nhưng nếu như dựa theo Trương Xung nói, tăng binh mười lăm vạn đến Nam Ẩu quốc chiến trường, cái kia cần bao nhiêu tiền?

	Có trời mới biết!

	Lập tức, quốc quân đem cái này chủ đề vứt ở một bên.

	"Ngươi tại Thiên Tây hành tỉnh làm được rất tốt, mặc dù là Bạch Dạ quận thủ, nhưng là còn kiêm Thiên Tây hành tỉnh Đô đốc, Lương Vĩnh Niên chết về sau, hai tháng này ngươi kỳ thật xem như đem Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chuyện cũng làm." Quốc quân nói: "Thái tử tiến cử ngươi đảm nhiệm Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, chính ngươi có ý nghĩ gì?"

	Vị trí này, không sai biệt lắm đã định.

	Trương Xung hoàn toàn là chúng vọng sở quy.

	Thiên hạ không có so với hắn càng thêm phù hợp vị trí này.

	Vì lẽ đó Trương Xung vào quốc đô tại dân gian không có gây nên quá nhiều chấn động, nhưng là ở trong quan trường lại hù dọa gợn sóng.

	Bởi vì một cái cự phách đã từ từ bay lên, đây cũng không phải là ngôi sao mới.

	Lúc này không ai ngăn nổi Trương Xung quật khởi thế đầu.

	Quả thật, tại tiêu diệt Tô Nan phản quân lập đầu công người là Thẩm Lãng.

	Nhưng là tên rác rưởi kia đối cái này công đầu hoàn toàn bỏ đi như giày rách, không thèm để ý chút nào. Mà lại tất cả mọi người cũng đã nhìn ra, tên nghiệp chướng này hại người đi, nhưng là dân chính không được, không phải là không có tài năng, mà là không có kiên nhẫn.

	Vì lẽ đó, công đầu tự nhiên là rơi vào Trương Xung trên đầu.

	Bây giờ Thái tử cùng Chúc thị gia tộc thủ đẩy liền là Trương Xung, hoàn toàn trở thành phe phái một lá cờ.

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, mặc dù so ra kém Thiên Bắc hành tỉnh Đại đô đốc, cũng so ra kém Thiên Nam hành tỉnh Đại đô đốc, nhưng cũng là Việt Quốc bốn cái Đại tướng nơi biên cương một trong.

	Mấy năm về sau trở về quốc đô, tiến vào Thượng thư đài trở thành Tể tướng, đã thành kết cục đã định.

	Thậm chí rất nhiều người đều có thể đoán trước tương lai Thượng thư đài, Chúc Nhung là thứ nhất Tể tướng, Trương Xung tối thiểu xếp hạng thứ ba Tể tướng.

	Tương lai cự đầu a.

	Vận mệnh loại chuyện này thật sự là khó nói.

	Mấy tháng trước Trương Xung còn tại Đại Lý Tự trong ngục giam chờ chết, mà lại được viêm ruột thừa cơ hồ hẳn phải chết.

	Kết quả chẳng những sống, mà lại được một trận như thế lớn tạo hóa.

	Cái này làm sao không để người cảm thán vạn phần đâu?

	Trương Xung mặc dù còn không có về nhà, nhưng lúc này trong nhà hắn đã đông như trẩy hội, trên trăm tên quan viên tới cửa đến thăm, mà lại đều đưa lên hậu lễ.

	Trương Xung nghe quốc quân lời nói về sau, lập tức cong xuống nói: "Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc vị trí khẩn yếu, thần sợ không thể đảm nhiệm."

	Quốc quân nói: "Trương Xung, ngươi cũng phải cùng ta nói những này hư đầu ba não lời nói sao?"

	Trương Xung gọn gàng dứt khoát nói: "Bệ hạ nếu để cho thần nhất định đi, cái kia thần đương nhiên tuân chỉ. Nhưng nếu bệ hạ không có tuyệt đối ý chí, cái kia thần không muốn đi Thiên Tây hành tỉnh mặc cho trung đô đốc chức."

	Quốc quân không khỏi kinh ngạc.

	Hắn thấy, Trương Xung hẳn là một cái người mê làm quan.

	Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc a, tứ đại biên giới một trong a.

	Thiên Việt trong thành đô đốc là Ninh Kỳ, hắn là vương tử, không tính toán.

	Vì lẽ đó, Trương Xung một khi làm cái này chức quan, Việt Quốc tam đại biên giới một trong.

	Hắn vậy mà cự tuyệt?

	Quốc quân cau mày nói: "Vì sao?"

	Trương Xung nói: "Thần không muốn cùng Thẩm công tử là địch."

	Quốc quân kinh ngạc, vậy mà là nguyên nhân này? Hắn thật sự là tuyệt đối không ngờ rằng, Trương Xung vậy mà lại cự tuyệt.

	Thái tử tiến cử Trương Xung, cái kia Trương Xung một khi đáp ứng đảm nhiệm Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc, vậy liền đương nhiên trở thành Thái tử đáng tin dòng chính.

	Mà lại Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức, không phải Thái tử dòng chính không thể đảm nhiệm.

	Bởi vì Thiên Tây hành tỉnh phía bắc còn có một cái Đại đô đốc Chủng Nghiêu, kia là Tam vương tử dòng chính, liền xem như vì cân bằng, trung đô đốc cũng nhất định phải là Thái tử nhất hệ người.

	Quốc quân cười lạnh nói: "Thẩm Lãng kia là hồ đồ, hắn trợ giúp Ninh Chính đoạt dòng chính bát tự đều không có cong lên, ngươi có lẽ muốn cùng hắn là địch đều không có cơ hội."

	Trương Xung cái trán kề sát đất, không nói gì thêm.

	Quốc quân nói: "Một cái củ cải một cái hố, cái này Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc ngươi không muốn, nhưng không có đồng dạng phân lượng chức quan cho ngươi."

	"Vâng!" Trương Xung nói.

	Quốc quân phất phất tay nói: "Vậy ngươi về nhà trước đi, trong nhà người chỉ sợ có thật nhiều người trông mong mà đối đãi."

	Lời này nhưng thật ra là có chút châm chọc, nói Trương Xung trong nhà đông như trẩy hội.

	Trương Xung dập đầu nói: "Thần cáo lui."

	Lúc này, trong lòng của hắn thở dài.

	Giữa người và người duyên phận thật sự là không thể cưỡng cầu.

	Hắn Trương Xung lập xuống như thế lớn công lao, quốc quân mặc dù coi trọng, nhưng không có nửa phần thân cận ý.

	Bất quá Trương Xung cũng không thèm để ý, nội tâm của hắn cũng hi vọng cùng quân chủ bảo trì khoảng cách nhất định, miễn cho công và tư không phân.

	Giống Thẩm Lãng loại này cùng quốc quân hoà mình, hắn thực sự là không học được.

	Ra hoàng cung về sau, lão nô nói: "Chủ nhân, về nhà sao?"

	Trương Xung vừa nghĩ tới trong nhà đông như trẩy hội, lại tưởng tượng trước đó được viêm ruột thừa thời điểm trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, coi như tất cả mọi người cảm thấy hắn muốn chết, cũng không có người tới cửa thăm viếng đưa tiễn tình cảnh, thật sự là lớn lao châm chọc.

	"Không về nhà, đi Ninh Chính điện hạ phủ thượng." Trương Xung nói.

	Lão nô kinh ngạc nói: "Chủ nhân, như thế có thể biết đắc tội thái tử điện hạ."

	Trương Xung nói: "Như là đã làm quyết định, còn cũng không cần sợ đắc tội ai."

	Lão nô nói: "Thẩm Lãng công tử vẫn chưa về."

	Trương Xung nói: "Vậy liền tại nhà hắn chờ lấy tốt, nghe nói chỗ của hắn có thật nhiều sách hay."

	Cứ như vậy, Trương Xung lái xe đi đến Ninh Chính Trường Bình Hầu phủ.

	Khoảng cách thật xa, Trương Xung liền gặp được Ninh Chính phủ đệ bên ngoài người đông nghìn nghịt, chí ít vây quanh hơn nghìn người.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lão nô nói: "Thẩm công tử nhận mười một tên tên ăn mày làm quan, hơn nữa còn muốn tham gia ân khoa khảo thí, vì lẽ đó những người đọc sách này, luyện võ người liền không vui, mỗi ngày đều có Ngự Sử vạch tội Thẩm công tử, mỗi ngày đều có người vây công Ninh Chính điện hạ phủ đệ, muốn ép Thẩm Lãng công tử nhận tội, đồng thời đem cái kia mười một tên ăn mày đưa đến Đại Lý Tự ngục giam."

	"Đi cửa sau!"

	Kết quả đến cửa sau, vẫn là bị vòng vây rất nhiều người.

	"Trương công, là Trương Xung đại nhân."

	Nhìn thấy Trương Xung về sau, đám người lập tức kích động.

	"Trương Xung đại nhân, ngài là triều đình trọng thần, ngài cũng là tới khiển trách Thẩm Lãng sao?"

	"Trương Xung đại nhân, ngài cũng là danh giáo bên trong người, nhất định phải làm thánh nhân đòi lại một cái công đạo a."

	"Thẩm Lãng chưa trừ diệt, đạo trời khó tha thứ a."

	Trương Xung không khỏi hướng người kia nhìn lại một chút.

	Thế giới này người mau quên như vậy sao?

	Thẩm Lãng tại Thiên Tây hành tỉnh giết bao nhiêu người? Cái này quên rồi?

	Trương Xung mặt không thay đổi tiến lên gõ cửa.

	Một nữ tráng sĩ mở cửa, nhìn thấy Trương Xung, không khỏi kinh ngạc nói: "Trương công."

	Trương Xung nói: "Ta tới tiếp Ninh Chính điện hạ cùng Thẩm Lãng công tử."

	Cái kia nữ tráng sĩ nói: "Ninh Chính điện hạ cùng công tử đều không tại."

	Trương Xung nói: "Vậy ta ngay tại trong nhà chờ bọn hắn, có thể chứ?"

	Nữ tráng sĩ gật đầu nói: "Đương nhiên có thể, đương nhiên có thể!"

	Sau đó, các nàng đem Trương Xung nghênh tiến trong phủ đệ, bởi vì tại Bạch Dạ quận chiến trường, các nàng cũng từng cùng Trương Xung kề vai chiến đấu, đối với người này vô cùng kính nể, cũng biết hắn là công tử hảo hữu chí giao.

	Bên ngoài vòng vây những thư sinh kia muốn mượn cơ hội xông tới.

	Lập tức mười mấy cái nữ tráng sĩ bỗng nhiên vọt ra, nghiêm nghị quát: "Ai dám xông vào cái cửa này, ta đem hắn trứng bóp nát!"

	Trong tay của nàng nắm lấy hai cái cứng rắn hạch đào, bỗng nhiên bóp.

	Hạch đào triệt để vỡ vụn.

	"Các ngươi muốn thấy rõ sở, là hạch đào cứng rắn, vẫn là các ngươi trứng cứng rắn?"

	Lập tức, đông đảo thư sinh không rét mà run.

	...

	Thẩm Lãng vào quốc đô.

	Lập tức nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Vô số người chen chúc mà ra vây xem.

	Thẩm Lãng mang theo mấy chục kỵ, nghênh ngang đi tại Huyền Vũ đường lớn trung ương, hoàn toàn không quản đi quá giới hạn loại sự tình này.

	Đương nhiên bên cạnh hắn còn có Ninh Chính, cũng có tư cách đi Huyền Vũ đường lớn.

	Đường lớn hai bên người vây xem càng ngày càng nhiều.

	Thẩm Lãng ngươi cái này tôm tép nhãi nhép còn dám trở về?

	Ngày kia liền là ân khoa khảo thí, ngươi không trốn về Huyền Vũ thành, lại còn dám về quốc đô.

	Một tháng này thời gian, Thẩm Lãng không tại quốc đô, vì lẽ đó rất nhiều người truyền ngôn hắn đã chạy về Huyền Vũ thành, xám xịt xéo đi.

	"Thẩm Lãng, ngươi cái kia mười cái tên ăn mày đâu?"

	"Thẩm Lãng công tử, chúng ta có một vụ cá cược, ngươi cũng đã biết sao?"

	Trong đám người có người hô.

	Lúc đầu loại thời điểm này Thẩm Lãng là không cần hiểu.

	Nhưng là hắn vẫy tay một cái, toàn bộ đội ngũ đều ngừng lại.

	Thẩm Lãng đi ra xe ngựa nói: "Là ăn cứt đổ ước sao?"

	"Đúng!"

	Thẩm Lãng nói: "Ta nghe nói quốc đô bên trong có rất nhiều du côn lưu manh cùng ta dựng lên một vụ cá cược, chỗ Lan tên điên cùng mặt khác mười cái tên ăn mày có thể tên đề bảng vàng, các ngươi liền ăn cứt mười cân. Nếu bọn họ không thể cao trung, các ngươi liền mỗi người nôn ta từng ngụm từng ngụm nước?"

	"Đúng!"

	Thẩm Lãng nói: "Được, vụ cá cược này ta tiếp, mang lên."

	Vũ Liệt đã lấy tới một cái thật dài quyển trục.

	Phía trên thật đúng là rõ ràng viết, Nhược Lan tên điên, Lan Nhất, Lan Nhị mười một người lần này ân khoa khảo thí bên trong có thể tên đề bảng vàng, người thua ăn cứt mười cân. Nếu không, liền mỗi người nôn Thẩm Lãng từng ngụm từng ngụm nước.

	Thẩm Lãng nói: "Nhân vô tín bất lập, nguyện ý cùng ta đánh cược người, có thể lên tới ký tên, đồng thời in dấu tay."

	Lời này mới ra.

	Toàn trường ầm vang.

	Ngươi Thẩm Lãng quá mức a, ngươi bực này hành vi cùng rách da vô lại còn có cái gì khác nhau?

	Nào có nửa điểm nhã nhặn?

	Ninh Chính cũng phi thường bất đắc dĩ.

	Hắn là chính trực bảo thủ người, không ưa nhất liền là lòe người.

	Mà Thẩm Lãng bực này hành vi, quả thực liền là không có chút nào ranh giới cuối cùng lòe người.

	Nhưng là Thẩm Lãng người này liền phảng phất có một loại khí chất, không quản hắn làm ra lại hoang đường sự tình đều có thể tiếp nhận, đồng thời cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại.

	Đương nhiên, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại cái từ này cũng là theo Thẩm Lãng nơi đó học được.

	Thẩm Lãng cái này bỗng nhiên lộ ra giấy trắng mực đen, quốc đô những này lưu manh vô lại ngược lại rút lui.

	Thẩm Lãng nói: "Sợ sao? Không dám sao?"

	"Ai không dám đâu?"

	Một cái gan to bằng trời lưu manh tiến lên, ký xuống tên của mình.

	Ngay sau đó cái thứ hai, cái thứ ba, cái thứ tư. . .

	Cuối cùng vô số người ùa lên, khoảng chừng mấy trăm hơn ngàn người.

	"Còn có ai đi lên ký tên?"

	"Còn có hay không?"

	Không có!

	Sẽ lên tới ký tên đổ ước, cũng chỉ có lưu manh vô lại, phổ thông người đứng đắn ai sẽ tới tiếp cận loại này náo nhiệt?

	Xem náo nhiệt là được rồi, mò mẫm trộn lẫn còn là không dám.

	Thu được cái này ký đầy hơn ngàn cái danh tự rõ ràng giấy, Thẩm Lãng trở về Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ.

	Vừa mới về đến cửa nhà.

	Hoắc!

	Người đông nghìn nghịt a.

	Toàn bộ quốc đô người đọc sách, người luyện võ đều tới a?

	"Thẩm Lãng trở về, Thẩm Lãng trở về."

	"Thẩm Lãng, ngươi lập tức đi thánh miếu nhận tội."

	"Thẩm Lãng, ngươi lập tức đem cái này mười một tên tên ăn mày đưa đến Đại Lý Tự ngục giam."

	"Thẩm Lãng, ta danh giáo đệ tử cùng ngươi không đội trời chung!"

	Cái này một hai ngàn người chen chúc đi lên, kêu đánh kêu giết.

	"Thẩm Lãng, cút ra đây, cho chúng ta một câu trả lời!"

	"Thẩm Lãng, ngươi dám nhục nhã thánh nhân, vậy mà để tên ăn mày cùng chúng ta cùng một chỗ tham gia ân khoa khảo thí, ngươi thiên hạ này tội nhân."

	Thẩm Lãng đi ra xe ngựa, lớn tiếng nói: "Chư vị, chư vị, các ngươi không nên vây công ta chỗ này a, các ngươi hẳn là đi Lễ bộ, đi Xu Mật viện, các ngươi hẳn là bỏ thi, các ngươi có thể hướng Lễ bộ cùng Xu Mật viện ra điều kiện, nếu không hủy bỏ Lan tên điên mười một người ân khoa khảo thí tư cách, các ngươi liền chính thức bỏ thi."

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc, sau đó tưởng tượng, lời này có đạo lý a.

	Vì giữ gìn thánh nhân tôn nghiêm, vì giữ gìn khoa cử thần thánh, dù ngàn vạn người ta tới vậy.

	Chúng ta có thể bỏ thi a.

	Chúng ta có mấy ngàn người, mà Thẩm Lãng một phương chỉ có mười một tên tên ăn mày.

	Chỉ cần chúng ta uy hiếp bỏ thi, Lễ bộ cùng Xu Mật viện nhất định sẽ thỏa hiệp.

	"Đi, đi Lễ bộ, đi Xu Mật viện."

	"Nếu không hủy bỏ Thẩm Lãng dưới trướng mười một tên tên ăn mày khoa khảo tư cách, chúng ta lập tức bỏ thi."

	Sau đó, một hai ngàn người trấn cánh tay hô to, hướng phía Lễ bộ cùng Xu Mật viện đi.

	Thẩm Lãng một đoàn người, thuận lợi tiến vào Trường Bình Hầu tước phủ.

	...

	"Trương công, ngài tại sao lại ở chỗ này?"

	Nhìn thấy Trương Xung, Thẩm Lãng không khỏi mừng rỡ.

	Trương Xung nói: "Trong nhà đông như trẩy hội, không dám trở về."

	Thẩm Lãng nói: "Ngài đến rất đúng lúc, ngài giúp ta nhìn một thiên văn chương."

	Thẩm Lãng chọn lựa một thiên sách luận đưa tới, đây là Lan tên điên tác phẩm.

	Trương Xung nhìn đoạn thứ nhất, lập tức kinh diễm vô cùng.

	"Tốt, tốt, tốt, tốt văn chương."

	"Vậy mà tuyệt luân, đinh tai nhức óc."

	Sau đó, hắn tiếp tục nhìn xuống.

	Một khắc đồng hồ về sau, hắn liền xem hết, tiếp lấy lại nhìn lần thứ hai, lần thứ ba.

	Thẩm Lãng nói: "Như thế nào?"

	Trương Xung nói: "Đây không phải Thẩm công tử tác phẩm a?"

	Thẩm Lãng nói: "Trương công như thế nào biết được?"

	Trương Xung nói: "Thẩm công tử tác phẩm không quá nói quy củ, tự do hào phóng, nhưng là lập ý khắc sâu. Mà bản này sách luận, khúc dạo đầu ngữ điệu kinh diễm vô cùng, nhưng đến đằng sau luôn cảm thấy thiếu một điểm gì đó. Thế nhưng là cả bản sách luận nhưng không có tì vết, cũng không sai chỗ, văn tự cùng câu đều phi thường kinh diễm, điển cố vận dụng chính xác xảo diệu, nhưng. . . Liền thiếu như vậy một chút."

	Trương Xung là quốc học mọi người, đương nhiên một chút liền có thể nhìn ra Lan tên điên sách luận thiếu hụt.

	Thẩm Lãng nói: "Bản này sách luận trình độ, lần này ân khoa khảo thí có thể trúng sao?"

	Trương Xung nói: "Dư xài, nhất định có thể trúng, loại này không có sai chỗ, câu kinh diễm, gãy đề tinh chuẩn sách luận, không có phong hiểm nhất."

	Trương Xung nói có thể trúng, vậy liền nhất định có thể trúng.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia có thể tiến vào trước ba sao?"

	Trương Xung nghĩ một hồi nói: "Sáu thành khả năng tiến vào trước ba, bất quá thứ nhất là tuyệt đối không có hi vọng. Chúc Hồng Bình văn chương ta xem qua không ít, trình độ cao hơn."

	Chúc Hồng Bình, Chúc Nhung con thứ năm, quốc đô đệ nhất thiên tài thiếu niên.

	Năm nay mới mười bảy tuổi.

	Đương nhiên, nếu không phải tổ phụ cùng phụ thân hai người đè ép hắn, mấy năm trước hắn liền đã trúng cử.

	Thật thật tài hoa hơn người.

	Không quản là sách luận, vẫn là thi tài, kinh diễm bắn ra bốn phía.

	Chúc thị gia tộc thật có thể nói là là nhân tài nhiều, toàn gia không biết ra bao nhiêu tiến sĩ cử nhân, cái này trăm năm qua ánh sáng Trạng nguyên liền có ba cái.

	Một cái là Đại Càn vương quốc Trạng nguyên, một cái là Việt Quốc Trạng nguyên, còn có một cái là Đại Viêm đế quốc Trạng nguyên.

	Gia tộc này thế lực vượt ngang nhiều nước, hoàn toàn được xưng tụng là vương triều Đại Viêm một cái quái vật khổng lồ.

	"Cao trung là nhất định, nhưng là có thể hay không tiến vào trước ba, thật muốn nhìn vận khí." Trương Xung lại một lần nữa nói: "Đây chính là cái kia Lan tên điên tác phẩm không?"

	Thẩm Lãng gật đầu.

	Trương Xung nói: "Không thể tưởng tượng nổi, vẻn vẹn một tháng thời gian, liền có thể viết ra dạng này văn chương, thật sự là tuyệt đỉnh thiên tài."

	Đón lấy, Trương Xung nói: "Ninh Chính điện hạ đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Sợ ngài khó xử, vì lẽ đó không tới gặp ngài."

	Theo Ninh Chính, Trương Xung là tới gặp Thẩm Lãng, mà không phải tới gặp hắn.

	Ninh Chính danh xưng muốn đoạt dòng chính, nhưng Trương Xung là Thái tử nhất hệ trọng thần, như hắn Ninh Chính chủ động tới thấy Trương Xung, chẳng phải là để Thái tử hoài nghi, để Trương Xung khó làm?

	Trương Xung nói: "Ngũ điện hạ thật sự là quân tử."

	Đón lấy, Trương Xung nói: "Ta vừa mới cự tuyệt bệ hạ, không có đón lấy Thiên Tây hành tỉnh trung đô đốc chức."

	Thẩm Lãng nói: "Làm khó Trương công, tiếp xuống chỉ sợ ngài liền muốn gặp một trận kinh đào hải lãng."

	Thái tử tiến cử, Trương Xung lại cự tuyệt.

	Đây là đánh mặt, đây là muốn mưu phản Thái tử nhất hệ a.

	Thái tử cùng Chúc thị gia tộc làm sao có thể nhẫn?

	Đối với phản đồ, đương nhiên muốn tất cả biện pháp tiêu diệt đồng thời đánh bại.

	Vì lẽ đó tiếp xuống, Trương Xung nhất định sẽ nhận Thái tử nhất hệ mãnh liệt phản công.

	Lại phải gặp được một trận kiếp nạn.

	Lần trước là lao ngục tai ương, lần này coi như không có lao ngục tai ương, nhưng là bị giội nước bẩn là nhất định.

	Cụ thể sẽ được cỡ nào kiếp nạn, liền hoàn toàn nhìn quốc quân ý chí.

	Thẩm Lãng nói: "Trương công yên tâm, ta sẽ vì ngài nói chuyện, bệ hạ mặc dù rất phiền ta, nhưng ta hắn đại khái có thể nghe lọt."

	Trương Xung nói: "Vậy ta ngay ở chỗ này trước cám ơn Thẩm công tử."

	Thẩm Lãng cười nói: "Đương nhiên, ta phân lượng vẫn là quá nhẹ, Biện Tiêu Công tước mới là một câu định càn khôn người, chỉ cần hắn mở miệng, Thái tử phản công liền sẽ lập tức đình chỉ."

	Trương Xung cười nói: "Nhìn duyên phận đi, tóm lại ta Trương Xung một khi làm ra quyết định, liền sẽ không hối hận."

	...

	Ngày mai sẽ là ân khoa khảo thí.

	Hơn một ngàn tên thư sinh vọt tới Lễ bộ nha môn, hơn một ngàn tên quân nhân vọt tới Xu Mật viện.

	Lập tức, Lễ bộ cùng Xu Mật viện đại loạn.

	Mà lại tụ tập người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	"Hủy bỏ Thẩm Lãng dưới trướng tên ăn mày khảo thí tư cách, nếu không chúng ta bỏ thi!"

	"Hủy bỏ Thẩm Lãng dưới trướng tên ăn mày khảo thí tư cách, nếu không bỏ thi!"

	Mấy ngàn người cùng kêu lên hô to.

	Mà lại khẩu hiệu càng ngày càng thống nhất.

	Thanh âm càng ngày càng mãnh liệt vang dội, cách mấy dặm đều có thể nhìn thấy.

	Nhìn thấy cái trận thế này, nguyên bản không có tham gia lần này ân khoa khảo thí thư sinh cùng quân nhân cũng nhao nhao gia nhập.

	Bọn hắn cảm thấy chúng ta cũng là người đọc sách, cũng là người luyện võ, cũng phải giữ gìn văn võ khoa cử thần thánh a.

	Cuối cùng, hai cái nha môn tụ tập nhân số cộng lại, vượt qua vạn người.

	Đây chính là đại sự.

	Siêu cấp sự kiện.

	Thư sinh cùng quân nhân, cùng một chỗ vây công triều đình nha môn.

	Mà lại pháp không trách chúng.

	Lễ bộ Thượng thư, Xu Mật viện phó sứ cũng không thể làm chủ.

	Bất quá hai cái này đại nhân vật trong lòng đối Thẩm Lãng cử động lần này cũng rất là khinh thường, cực kỳ không quen nhìn.

	Thẩm Lãng ngươi tên tiểu súc sinh này, ỷ vào bệ hạ ân sủng, vậy mà để mười một tên tên ăn mày tham gia ân khoa khảo thí.

	Ngươi nhục nhã không chỉ có riêng là tham gia ân khoa thí sinh, nhục nhã hay là chúng ta a.

	Lễ bộ Thượng thư nhưng mà năm đó Bảng Nhãn.

	Xu Mật viện phó sứ Chủng Ngạc cũng là năm đó Võ Điện thử Bảng Nhãn.

	Hai người tự mình ra mặt, phân biệt trấn an thư sinh cùng quân nhân.

	"Các ngươi yên tâm, bản quan cái này tiến cung, đem các ngươi ý chí bẩm báo bệ hạ."

	"Tin tưởng bệ hạ nhất định sẽ có một cái công luận."

	"Giữ gìn khoa cử tôn nghiêm, giữ gìn thánh nhân tôn nghiêm, bản quan cũng việc nghĩa chẳng từ."

	Vị này Lễ bộ Thượng thư cũng coi là chính thức tỏ thái độ, biểu thị mình đứng tại đông đảo thí sinh bên này.

	Đến đây vây công Lễ bộ nha môn các thư sinh đại hỉ.

	"Đại nhân cao thượng."

	"Công đạo tự tại lòng người."

	Sau đó, cầm đầu thư sinh dâng lên một phần vạn dân sách.

	Phía trên lít nha lít nhít có hơn vạn cái người đọc sách kí tên, còn có Huyết thủ ấn.

	Đây là một phần huyết thư, dõng dạc, trọn vẹn ngàn nói.

	Nội dung rất đơn giản.

	Nếu không hủy bỏ Thẩm Lãng dưới trướng cái kia mười một tên ăn mày ân khoa khảo thí tư cách, nước đem không nước, khoa cử thần thánh đem uy danh quét rác, quốc quân uy danh quét rác.

	Không chỉ thư sinh bên này có vạn người kí tên huyết thư, võ học giám sinh bên kia cũng có.

	Lễ bộ Thượng thư cùng Xu Mật viện phó sứ, mang theo cái này hai phần huyết thư tiến vào hoàng cung, hiện lên cho quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	"Bệ hạ, đã có hơn vạn người vây công Lễ bộ cùng Xu Mật viện."

	"Nếu không cho những người này một câu trả lời, chỉ sợ sẽ náo ra thiên đại nhiễu loạn."

	"Nếu không cho bọn hắn một câu trả lời, đám người này chỉ sợ sẽ bỏ thi a."

	"Một khi mấy ngàn người bỏ thi, vậy sẽ ủ thành thiên cổ bê bối."

	"Bệ hạ, vì ta Việt Quốc thanh âm dự, vì khoa cử thần thánh, xin (mời) bệ hạ nghiêm trị Thẩm Lãng, xin (mời) bệ hạ hủy bỏ cái kia mười một người khảo thí tư cách."

	"Lòng người không thể chịu a, bệ hạ!"

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến nhìn xem cái này hai phần thật dài huyết thư.

	Phía trên lít nha lít nhít hơn vạn người kí tên.

	Đây là bức thoái vị a!

	Bọn này người đọc sách, bọn này võ học giám sinh, vậy mà bức thoái vị?

	Ta Ninh Nguyên Hiến vừa mới đại hoạch toàn thắng không lâu, vì khắp chốn mừng vui, cho nên mới mở ân khoa.

	Kết quả các ngươi vậy mà bức thoái vị?

	Lúc đầu Ninh Nguyên Hiến đối Thẩm Lãng tức giận cực kì, mỗi ngày Ngự Sử vạch tội, hắn cũng chỉ có thể kiên trì giả vờ như không biết.

	Mà bây giờ hơn vạn người bức thoái vị.

	Hắn nháy mắt liền nổi giận, lập tức cùng Thẩm Lãng cùng chung mối thù.

	Tất cả lửa giận toàn bộ trút xuống đến những này thí sinh trên thân.

	"Ha ha ha ha. . ."

	Ninh Nguyên Hiến cười to.

	"Bỏ thi? Rất tốt, rất tốt!"

	"Tùy tiện, yêu thi không thi!"

	"Hạ chỉ, ân khoa khảo thí tiếp tục, dù là chỉ có một người tới thi, quả nhân cũng nhận!"

	"Hạ chỉ, lần này bỏ thi người, tước đoạt tất cả công danh, vĩnh viễn không được tham gia khoa cử khảo thí!"

	"Xuất động cấm quân, dám can đảm vây công Lễ bộ cùng Xu Mật viện đều là loạn mệnh, không quản thân phận gì, cái gì công danh, toàn bộ ẩu đả ra ngoài, minh ngoan bất linh người, toàn bộ bắt bỏ tù!"

	Quốc quân cường ngạnh ý chỉ một chút.

	Lập tức, tất cả người đọc sách, tất cả võ học giám sinh nháy mắt liền sợ.

	Xám xịt trốn về trong nhà.

	Ngày kế tiếp, ân khoa khảo thí chính thức bắt đầu!Trương Xung vào quốc đô.

	Cái này tại dân gian cũng không có gây nên bao lớn rung chuyển, nhưng là ở trong quan trường lại đưa tới to lớn gợn sóng.

	So với Thẩm Lãng vào quốc đô lúc không có tiếng tăm gì, Trương Xung vào quốc đô có thể nói là phong quang vô cùng.

	Thái tử tự mình đến đến Chu Tước bên ngoài cửa chính nghênh đón.

	Trương Xung phô trương không lớn, vẻn vẹn chỉ có mấy chục tùy tùng mà thôi.

	Thái tử Ninh Dực tự mình rót một chén rượu, đưa cho Trương Xung nói: "Chén rượu này làm Trương công tẩy trần."

	Trương Xung quỳ xuống tiếp nhận.

	Đổi thành những người khác, khả năng sẽ còn đem chén rượu này vẩy vào trên mặt đất, sau đó lệ rơi đầy mặt nói chén rượu này trước kính dưới đất an nghỉ huynh đệ.

	Nhưng Trương Xung không có, mà là trực tiếp tiếp nhận, một uống mà xuống.

	Thái tử nói: "Trương công vất vả."

	Trương Xung nói: "Thần không dám."

	Thái tử nhẹ nhàng cầm tay nói: "Trương công cái này theo ta nhập đô, b