Thời gian trở lại nửa canh giờ trước!

	Khổ Đầu Hoan quỳ gối Trường Bình Hầu tước phủ bên ngoài cửa chính, dập đầu chảy máu một chuyện là thật.

	Bị Thẩm Lãng phiến hai cái bạt tai cũng là thật.

	Dưới trướng hắn đen kính ti phát hiện Ẩn Nguyên hội bí mật kim khố hạ lạc cũng là thật.

	Thẩm Lãng điều động tất cả cao thủ tinh nhuệ đi tiến đánh Ẩn Nguyên hội bí mật kim khố chuyện này cũng là thật.

	Vì lẽ đó, tại Ẩn Nguyên hội tổng bộ bạo tạc trước đó.

	Còn có một trận bạo tạc!

	Quốc đô góc Tây Bắc một chỗ bình thường nhất trong kho hàng!

	Bỗng nhiên bỗng nhiên phát ra kinh thiên động địa bạo tạc.

	Sau đó toát ra trùng thiên hỏa diễm!

	Một lát sau!

	Một bộ lại một bộ thi thể từ bên trong khiêng ra tới.

	Mỗi một bộ đều che kín vải trắng, toàn bộ máu me đầm đìa vô cùng thê thảm.

	Liền Khổ Đầu Hoan cũng vô cùng chật vật, toàn thân đều có bị hỏa nhóm lửa cháy vết tích.

	Rất hiển nhiên Thẩm Lãng thiệt thòi lớn.

	Tại trận này trong hỏa hoạn, hao tổn mấy chục tên cao thủ.

	Sau một lát, mấy trăm danh thành vệ quân đuổi tới hiện trường dập lửa, duy trì trật tự!

	Một xe lại một xe thi thể, máu me đầm đìa vận chuyển về Trường Bình Hầu tước phủ.

	Rất nhiều người đều nhìn thấy.

	Thẩm Lãng thật sự là quá thảm!

	Lại một lần nữa lọt vào thảm bại!

	Toàn bộ quốc đô đều có thể làm chứng a.

	Vừa rồi ta Thẩm Lãng dưới trướng tất cả cao thủ đều đi tiến đánh Ẩn Nguyên hội cái nào đó bí mật nhà kho, mà lại tao ngộ cạm bẫy, tử thương thảm trọng a.

	Vì lẽ đó, địa phương khác vạn nhất phát sinh cái gì kinh thiên biến cố.

	Hoàn toàn cùng ta Thẩm Lãng không quan hệ a.

	Không chỉ vẻn vẹn ta Thẩm Lãng có không ở tại chỗ ghi chép, dưới trướng của ta cao thủ cũng đều có không ở tại chỗ chứng cứ a.

	Thủ hạ của ta tử thương vô số, nếu có người còn muốn đem một ít sự tình vu oan đến ta Thẩm Lãng trên đầu.

	Vậy liền quá không có thiên lý a!

	Đương nhiên, những này đẫm máu thi thể nhấc về Trường Bình Hầu tước phủ về sau lại nhảy nhót tưng bừng, liền không quản chuyện ta a.

	Dù sao, tại quốc đô vạn dân trong mắt, bọn hắn đã chết!

	...

	Muốn nói Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu xem triều quyền quý bên trong khẩn trương nhất người là ai?

	Vậy khẳng định là Thiên Đạo hội tân tấn trưởng lão Hoàng Đồng.

	Làm Ẩn Nguyên hội đối thủ lớn nhất, hắn sở dĩ thu được thiệp mời, chắc hẳn Ẩn Nguyên hội là muốn cho hắn một cái chấn nhiếp đi.

	Để ngươi Hoàng Đồng nhìn xem rõ ràng, ngươi Thiên Đạo hội cùng chúng ta chênh lệch đến còn rất rất xa.

	Khỏi cần phải nói, liền vẻn vẹn cái này Ân Tế Lâu, liền vẻn vẹn chinh phục hai sông thủy triều, cần cỡ nào nội tình cùng lực lượng?

	Hoàng Đồng vốn là không muốn tới.

	Nhưng là. . . Thẩm Lãng lại nhất định phải làm cho hắn tới.

	Mặc dù hắn không biết Thẩm Lãng muốn làm gì, nhưng khẳng định không có chuyện tốt.

	Thế là, toàn bộ quan triều hội bên trên hắn đều tại miễn cưỡng vui cười.

	Căn bản không có tâm tư nhìn cái gì thủy triều, chỉ là không hiểu thấu nhịp tim càng lúc càng nhanh.

	Thẩm công tử ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì a?

	Ngươi chuẩn bị lúc nào làm đại sự a? Ngươi tốt xấu cho ta một cái nhắc nhở a.

	Vì lẽ đó Hoàng Đồng tại mọi thời khắc đều ở tại đầu bậc thang, vạn nhất xảy ra chuyện hắn cũng có thể cái thứ nhất chạy trốn.

	Nếu không phải là bởi vì quá khó nhìn, hắn đều hận không thể tại mọi thời khắc ôm một cây trụ, dạng này mới có cảm giác an toàn.

	Đương nhiên, Hoàng Đồng dị dạng cũng không có gây nên bất luận người nào hoài nghi.

	Bởi vì ở đây đều xem như minh hữu, chỉ có hắn một cái dị loại, khẳng định sẽ mất tự nhiên a.

	Mà liền tại lúc này!

	"Oanh. . ."

	Hoàng Đồng cơ hồ bản năng ôm lấy một cây trụ, sau đó tùy thời chuẩn bị chạy xuống.

	Kết quả phát hiện là quốc đô góc Tây Bắc bạo tạc, đồng thời toát ra trùng thiên hỏa diễm.

	Chỉ xem hỏa diễm, Hoàng Đồng liền biết là cá dầu.

	"Nơi đó lửa cháy, nơi đó lửa cháy!"

	Tất cả mọi người lập tức cơ hồ quên xem triều, hướng phía góc Tây Bắc hỏa hoạn nhìn lại!

	Lục vương tử Ninh Cảnh hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Chuyện gì xảy ra?"

	Thư Đình Ngọc nói: "Không biết a."

	Tiết Tuyết nói: "Thẩm Lãng đại khái lại muốn tổn thất nặng nề, tử thương vô số đi."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Hôm nay liên tiếp hai lần thất thủ, Thẩm Lãng chỉ sợ là thật muốn thổ huyết."

	Chỉ trong chốc lát sau.

	Liền có một cái võ sĩ chạy vội lên lầu, thấp giọng nói: "Thiếu chủ, Thẩm Lãng dưới trướng tinh nhuệ bước vào chúng ta cạm bẫy, tổn thất nặng nề, chỉ riêng thi thể liền vận ra mười mấy cỗ xe ngựa."

	Thư Đình Ngọc thận trọng cười một tiếng.

	Người đang tức giận thời điểm quả nhiên dễ dàng mất trí a.

	Thẩm Lãng ba ngàn bảy trăm số không huyết mạch người bị đoạt sau khi đi, cả người hoàn toàn bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, không kịp chờ đợi liền trả thù.

	Kết quả tử thương vô số, vô cùng thê thảm.

	Vì lẽ đó người này a, coi như tức giận nữa thời điểm, cũng nhất định phải bảo trì lý trí, cũng nhất định phải tỉnh táo a.

	...

	Mà lúc này tại mặt khác một tòa dưới lầu cờ Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo, cũng nhìn thấy góc Tây Bắc trùng thiên hỏa diễm.

	Ngay sau đó, cũng thu được Ẩn Nguyên hội võ sĩ tin nhanh.

	Thẩm Lãng dưới trướng tinh nhuệ tiến đánh Ẩn Nguyên hội bí mật nhà kho, tổn thất nặng nề, tử thương vô số.

	Mà lúc này đây, hắn cùng Ngôn Vô Kỵ thế cuộc cũng kém không nhiều kết thúc.

	"Già, già, bàn cờ này liền cùng đi." Thư Bá Đảo nói: "Sắc trời cũng không còn sớm, ta cũng nên về."

	"Chủ nhân, Thiếu chủ tới hỏi, quan triều hội lúc nào kết thúc!"

	Thư Bá Đảo nói: "Lại nhìn thời gian một nén nhang, chờ mặt trời còn có một tia ánh sáng cuối cùng thời điểm đình chỉ xem triều, có lưu một tia chỗ trống!"

	. . .

	Ân Tế Lâu lên, Thư Đình Ngọc hô to.

	"Quan triều hội còn có thời gian một nén nhang, xin mọi người nắm chặt cuối cùng này cao trào!"

	Đúng là sau cùng cao trào.

	Hai đầu sông thủy triều càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng kinh người.

	Cuối cùng quả thực đinh tai nhức óc.

	Bởi vì hai nơi thủy triều va chạm, nhấc lên bọt nước càng ngày càng cao.

	Cuối cùng vậy mà đạt tới bốn năm mươi thước cao.

	Thậm chí kinh người thủy triều, lại một lần nữa tuôn hướng bên bờ mặt đường.

	Gây nên từng đợt kinh hô.

	Quá đẹp mắt.

	Quá kích thích!

	Bên bờ mấy vạn dân chúng sợ hãi kinh hô, nhao nhao trốn tránh xông tới thủy triều.

	Mà Ân Tế Lâu tầng cao nhất người lại cảm thấy rất có ý tứ.

	Loại kia bọt nước sẽ phải càn quét hướng đám người một màn, mới đặc sắc.

	Đáng tiếc a!

	Không có thật cuồn cuộn cuốn tới.

	Ở tầng chót vót quyền quý thậm chí tại nội tâm hi vọng, một cái kinh người thủy triều bỗng nhiên đập tới trên bờ, càn quét đi vài trăm người.

	Vậy thì càng thêm kích thích đặc sắc, dạng này càng thêm có thể nổi bật giai tầng sâm nghiêm a, thân phận thấp kém cũng đừng có bốc lên nguy hiểm tính mạng tới xem triều.

	"Đánh trống!"

	Mấy chục mặt trống lớn đồng thời vang lên.

	Quan triều hội tiến vào sau cùng đỉnh phong.

	Kinh người thủy triều, một đợt so một đợt mạo hiểm.

	Một đợt so một đợt kích thích.

	Toàn trường tất cả mọi người như si như say.

	Bao quát Thư Đình Ngọc.

	Hôm nay đối Thẩm Lãng hai trận rộng rãi đại thắng, quả thực là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly a.

	Mà trước mắt trận này kinh diễm thủy triều, phảng phất là tại vị hôm nay đối Thẩm Lãng thắng lợi mà chúc mừng.

	Cùng Ẩn Nguyên hội đối nghịch người một con đường chết, bao quát ngươi Thẩm Lãng.

	Mà lại, cái này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu!

	Thẩm Lãng, hai mươi mấy năm trước ta Ẩn Nguyên hội cơ hồ hủy đi ngươi Kim thị gia tộc.

	Một năm trước, ta Ẩn Nguyên hội nhấc lên ngươi cùng Tô thị gia tộc chiến tranh.

	Sau đó!

	Ta Ẩn Nguyên hội liền muốn thổi lên đưa ngươi tiêu diệt kèn lệnh.

	Theo tinh thần đến thân thể triệt để diệt vong!

	Thẩm Lãng, ngươi nghe được cái này tiếng trống trận vang sao?

	Ngươi nghe được cái này nộ trào tiếng vang sao?

	Bọn chúng đều ngươi Thẩm Lãng hủy diệt vang lên!

	Thẩm Lãng, ngươi. . . Tử kỳ không xa!

	Mà liền tại lúc này!

	"Ầm ầm. . ."

	Một trận kinh thiên tiếng vang!

	Thanh âm thậm chí vượt qua cái này kinh người thủy triều.

	Sau đó, toàn bộ đại địa mãnh liệt run rẩy.

	Liền phảng phất lại một đầu chân chính địa long dưới đất nhấp nhô.

	Toàn bộ Ẩn Nguyên hội tổng bộ mặt đất, bỗng nhiên nhô lên!

	Sau đó. . .

	Cái này trăm thước Ân Tế Lâu, như là đồ chơi, bỗng nhiên bị xé nứt.

	"Răng rắc. . ."

	Trăm mẫu đất mặt nhô lên về sau!

	Trăm thước Ân Tế Lâu bỗng nhiên nghiêng!

	Sụp đổ!

	"Ầm ầm. . ."

	Toàn bộ quá trình!

	Vô cùng nhanh chóng!

	Vẻn vẹn duy trì vài giây đồng hồ.

	Toà này sừng sững trăm năm Ân Tế Lâu, hung hăng đập xuống đất, biến thành phế tích.

	Sau đó. . .

	Quỷ khóc sói gào!

	Vô số thét lên, vô số thê lương hô to!

	Đương nhiên!

	Tại Ân Tế Lâu sụp đổ nháy mắt.

	Phát sinh vô cùng kinh diễm một màn.

	Mấy trăm tên võ đạo cao thủ bỗng nhiên bay vọt mà ra.

	Trong chốc lát, liền như là mấy trăm con chim chóc kinh như bay!

	Nhưng là võ công cao cường, có thể bay vọt mà ra dù sao chỉ là một bộ phận người.

	Còn lại một bộ phận người.

	Cũng đi theo Ân Tế Lâu cùng một chỗ sụp đổ.

	Sau đó vùi lấp tại phế tích bên trong.

	Sau một lát!

	Hung mãnh thủy triều bỗng nhiên cuốn tới.

	Thương vong vô số!

	Toàn bộ tràng diện, càng thêm như là Địa Ngục.

	Hoàng Đồng không có việc gì!

	Không, hắn có việc!

	Mặt đất vừa mới nhô lên thời điểm, hắn cơ hồ không có chút gì do dự, trực tiếp bỗng nhiên nhảy đi xuống.

	Không phải hướng xuống đất nhảy đi xuống, thực sự quá cao.

	Dùng hết toàn lực, nhảy hướng bên cạnh một cái cây.

	Nhưng là rất nhanh cây này cũng đổ.

	Hắn liền theo cây này cùng một chỗ ngã xuống.

	Trẹo chân!

	Nhưng là, hắn đứng không dậy nổi.

	Quá. . . Thật đáng sợ.

	Hắn biết Thẩm Lãng sẽ có đại thủ bút, nhưng không nghĩ tới thủ bút cái này. . . Như thế lớn.

	Đây chính là Ẩn Nguyên hội tại Việt Quốc tổng bộ a, sừng sững trăm năm không ngã cao lầu a.

	Thậm chí rất nhiều người nói hoàng cung đại điện sẽ sụp đổ, cái này Ân Tế Lâu cũng sẽ không ngược lại a.

	Gặp quỷ, đến tột cùng chuyện gì phát sinh a?

	Ta rất sợ hãi a.

	Thẩm công tử chúng ta có còn hay không là bằng hữu?

	Chuyện lớn như vậy ngươi liền để ta đưa thân vào hiện trường, mà lại một điểm nhắc nhở đều không có.

	Thẩm công tử ngươi làm sao làm được a?

	Ân Tế Lâu có chín cái lớn cột sắt a, đùi lớn như vậy lớn cột sắt a, trực tiếp cắm vào dưới mặt đất mấy chục thước.

	Ngươi coi như để Lý Thiên Thu dùng rìu tới chém, nửa canh giờ đều chưa hẳn có thể chặt đứt một cây a, cũng không có ngưu bức như vậy rìu.

	Ngươi coi như để Khổ Đầu Hoan cùng Lý Thiên Thu hai người tới kéo lớn cưa cũng cưa không ngừng a.

	Ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta Hoàng Đồng cũng chết tại tràng tai nạn này bên trong?

	. . .

	Phụ cận một ngôi lầu bên trên.

	Thư Bá Đảo vừa mới kết thúc thế cuộc, đi ra cửa, đang muốn hướng Ân Tế Lâu đi.

	Bởi vì liền cách một đầu đường lớn.

	Sau đó. . .

	Hắn tận mắt nhìn đến chấn động không gì sánh nổi, thậm chí kỳ tích một màn.

	Địa long bỗng nhiên chắp lên.

	Trăm thước cao lầu, bỗng nhiên sụp đổ.

	Lộng lẫy Ẩn Nguyên hội tổng bộ, triệt để trở thành một vùng phế tích.

	Ngay sau đó, thủy triều bỗng nhiên cuốn tới.

	Toàn bộ Ẩn Nguyên hội tổng bộ, phảng phất. . . Trở thành một vùng bình địa.

	Ách!

	Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo nháy mắt mất đi tất cả phản ứng.

	Thậm chí không cảm giác được thống khổ.

	Bởi vì trước mắt một màn này lộ ra quá hoang đường.

	Liền phảng phất hết thảy đều không có quan hệ gì với hắn.

	Trong chốc lát, cảm giác sụp đổ không phải hắn Ân Tế Lâu.

	Thế giới này không có phim.

	Nhưng là Thư Bá Đảo nhìn thấy trước mắt một màn này thời điểm, liền thật như cùng chúng ta xem phim.

	Tại trên màn hình lớn chúng ta nhìn thấy trắng (cung) bị tạc thành phế tích.

	Thấy vượt qua nghiện, nhưng nội tâm lại biết đây là giả dối, bởi vì trắng (cung) hàng năm muốn bị nổ nát mấy chục lần.

	Trọn vẹn sau một lúc lâu.

	Ẩn Nguyên hội dài Thư Bá Đảo mới dần dần cảm giác trở lại hiện thực.

	Sau đó toàn bộ thân thể bắt đầu run rẩy, run rẩy!

	Cái kia. . . Đó là của ta Ẩn Nguyên hội tổng bộ.

	Kia là trăm năm không ngã Ân Tế Lâu.

	Hiện tại, triệt để bị san thành bình địa.

	"A. . . A. . ."

	Thư Bá Đảo cảm thấy một hơi không kịp thở.

	Che tim vị trí, trực tiếp sụt ngã xuống đất.

	Bên cạnh Ngôn Vô Kỵ cũng triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Trong lòng của hắn chỉ có hai chữ: Ta. . . Thảo!

	Đây chính là Thám Hoa lang xuất thân a, chân chính người trí thức, xưa nay không nói thô tục.

	Nhưng là hiện tại trừ hai chữ này bên ngoài, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì từ có thể hình dung nội tâm của hắn cảm thụ.

	Quá, thật đáng sợ.

	Một mực chờ đến Thư Bá Đảo sụt ngược lại về sau, Ngôn Vô Kỵ mới nhanh chóng tiến lên.

	"Thư công, thư công!"

	"Thẩm Lãng tiểu tặc, ta và ngươi không đội trời chung, không đội trời chung!"

	Thư Bá Đảo một cái lão huyết bỗng nhiên phun ra, sau đó cả người triệt để bất tỉnh đi.

	. . .

	Mà lúc này Thẩm Lãng, ôm Thẩm Mật Bảo Bảo, mang theo Băng nhi, mang theo Trác thị, Vũ Liệt, Hàm Nô bọn người sớm ngay tại Trường Bình Hầu tước phủ chỗ cao nhất chờ lấy.

	Trên ban công bày biện cái bàn, thả đầy nước trà, hạt dưa vân vân.

	Một bên nói chuyện phiếm, một bên chờ lấy.

	"Thẩm công tử, Bảo Bảo không thể ăn hạt dưa."

	Trác thị đã không biết lần thứ mấy ngăn cản Thẩm Lãng.

	Bảo Bảo răng còn không có manh ra, non nớt lợi đáng yêu vô cùng.

	Thẩm Lãng đẩy ra một cái hạt dưa, lại dưa hấu tử, bí đỏ tử, còn có Quỳ Hoa tử.

	Quỳ Hoa tử là phương tây thương nhân truyền đến, tại phía đông thế giới còn không có đại quy mô trồng, cũng chỉ có Thẩm Lãng loại này xa hoa lãng phí bại gia tử mới ăn đến lên một ngân tệ một thanh Quỳ Hoa tử.

	Bảo Bảo nếm đến hạt dưa vị mặn về sau, liền phảng phất phát hiện thế giới mới cửa chính.

	Khuôn mặt nhỏ lập tức ngốc, bảo thạch đồng dạng mắt to cũng sáng.

	Sau đó, một viên hạt dưa nhân từ có thể mút vào mười phút.

	Cuối cùng Trác thị không thể nhịn được nữa, đem Bảo Bảo ôm đi, Bảo Bảo còn không thể ăn muối.

	Thẩm Lãng cái này làm cha không đáng tin cậy, Băng nhi không có tiền đồ, đối Thẩm Lãng nói gì nghe nấy.

	Thẩm Mật tiểu bảo bảo bị ôm đi về sau, con mắt vẫn như cũ xoay tít nhìn chằm chằm hạt dưa nhìn.

	Mà Dư Hề Hề, Dư Khả Khả hai cái tiểu nha đầu, vô cùng thuần thục đập lấy hạt dưa, vỏ hạt dưa tung bay, túi giả một thanh, trong tay nắm.

	Cũng chính là ở thời điểm này!

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn!

	Sau đó, trăm thước cao Ân Tế Lâu sụp đổ.

	Trong chốc lát!

	Băng nhi, Trác thị toàn bộ đình chỉ nói chuyện.

	Tất cả thanh âm im bặt mà dừng.

	Dư Hề Hề, Dư Khả Khả hai cái tiểu nha đầu, nguyên bản hạt dưa đập đến bay lên, nháy mắt dừng lại.

	Chỉ có Thẩm Mật tiểu bảo bảo, con mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm hạt dưa không nhúc nhích.

	Ngay sau đó, ánh mắt mọi người đều hướng Thẩm Lãng trông lại.

	Cái này Ân Tế Lâu, rốt cục sụp đổ.

	Đối Ẩn Nguyên hội kinh thiên trả thù, rốt cục đại công cáo thành.

	Thẩm Lãng hít một hơi thật sâu.

	Lúc này nội tâm của hắn chỉ có một câu.

	Ta thoải mái, các ngươi tùy ý!

	Thật là quá thoải mái, ve mùa đông lâm ly a.

	Trách không được người ngoài hành tinh xâm lấn Địa Cầu, cái thứ nhất liền muốn nổ nát trắng (cung) cùng Eiffel tháp sắt.

	Nguyên lai hủy đi mang tính tiêu chí kiến trúc.

	Thật như vậy thoải mái a.

	Lúc này, nhìn thấy tất cả mọi người ánh mắt trông lại.

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn cái gì vậy? Không phải ta làm a? Hết thảy không có quan hệ gì với ta a!"

	. . .

	Bất quá còn có người so Thẩm Lãng thoải mái hơn.

	Đó chính là tại bên bờ xem triều vô số dân chúng.

	Bọn hắn vốn là đối Ân Tế Lâu bên trên người tràn ngập ước ao ghen tị.

	Dựa vào cái gì chúng ta muốn trên mặt đất, mà các ngươi vẫn đứng ở trăm thước phía trên mái nhà xem thường chúng ta?

	Không nghĩ tới a!

	Vậy mà. . . Nhìn thấy như thế một màn vở kịch.

	Hôm nay thật sự là tới đúng a.

	Nói thật, có phải là ta bị bị ma quỷ ám ảnh.

	Trăm năm không ngã Ân Tế Lâu vậy mà sụp đổ?

	Ta có phải hay không sinh ra ảo giác a?

	Bất quá rất nhanh bọn hắn liền biết không phải ảo giác.

	Bởi vì quỷ khóc sói gào lộ ra giống như thật như thế.

	Cảnh tượng hoành tráng, siêu cấp cảnh tượng hoành tráng.

	Cái này nhưng so sánh cái gì thủy triều đẹp mắt nhiều.

	Kinh thiên sự kiện lớn a.

	Sừng sững trăm năm Ẩn Nguyên hội tổng bộ cao ốc sụp đổ.

	. . .

	Mà trong mọi người, nhận chấn kinh lớn nhất không quá quốc quân Ninh Nguyên Hiến.

	Hắn biết Thẩm Lãng sẽ trả thù.

	Nhưng là không nghĩ tới hắn trả thù sẽ như thế kịch liệt.

	Bởi vì không có chuyện trước bị nhắc nhở, vì lẽ đó Ninh Nguyên Hiến cũng không biết Ẩn Nguyên hội tổng bộ bên kia sẽ phát sinh cái gì.

	Nhưng hắn cũng đang nhìn Ân Tế Lâu bên kia.

	Vì sao?

	Bởi vì trong lòng khó chịu.

	Hắn đã mịt mờ đã cảnh cáo, không được đi tham gia Ẩn Nguyên hội xem triều đại hội.

	Kết quả đây?

	Tại chức đại thần, xác thực không ai đi.

	Nhưng là gia quyến của bọn họ đi a, còn có một số trí sĩ lão gia hỏa cũng đi.

	Các ngươi đây là đem quả nhân lời nói xem như gió bên tai sao?

	Bất quá loại tình huống này, cũng vẫn như cũ là nhìn mãi quen mắt.

	Chỉ lệnh không ra Tử Cấm thành tình hình, cũng không phải một hai lần.

	Chu Nguyên Chương như vậy ngưu bức Hoàng đế, một số thời khắc gặp được loại tình huống này cũng chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ. Lúc ấy hắn ba lệnh năm thân, chỉ có phụ nữ, tuổi già có bệnh người mới có thể ngồi kiệu, tam phẩm trở lên quan văn mới có thể ngồi kiệu, còn lại quan viên toàn bộ cưỡi ngựa. Kết quả phạm cấm người nhiều không kể xiết, làm hại chính Chu Nguyên Chương ra đường bắt vi phạm lệnh cấm thừa kiệu quan viên.

	Ninh Nguyên Hiến đối mặt loại tình hình này, cũng chỉ có thể là bất đắc dĩ thở dài.

	Chẳng lẽ lại hạ chỉ trừng phạt những cái kia đi Ân Tế Lâu xem triều phu nhân? Chẳng lẽ lại đi trừng phạt những cái kia trí sĩ lão thần? Bọn hắn lớn như vậy niên kỷ, còn có thể sống mấy năm a?

	Vì lẽ đó, quốc quân chỉ có thể xa xa nhìn qua Ân Tế Lâu trong lòng phát hận.

	Sau đó bỗng nhiên. . .

	Toàn bộ Ân Tế Lâu sụp đổ.

	Quốc quân Ninh Nguyên Hiến triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	Trong chốc lát, hắn thật cảm giác có một cỗ khí lạnh bỗng nhiên theo lòng bàn chân vọt tới đỉnh đầu, cơ hồ muốn đem toàn bộ xương sọ đều nhấc lên.

	Ta. . . Ta. . .

	Thẩm Lãng ngươi. . . Ngươi cái tên điên này a!

	Dựa theo quốc quân trước đó ý nghĩ, Thẩm Lãng đại khái sẽ đánh cướp Ẩn Nguyên hội một hai cái bí mật kim khố làm trả thù.

	Thậm chí đem Ẩn Nguyên hội giết mấy trăm hơn ngàn người.

	Thế nhưng là, trực tiếp đem Việt Quốc Ẩn Nguyên hội tổng bộ san thành bình địa?

	Thật hoàn toàn không dám nghĩ a!

	Mấu chốt ngươi Thẩm Lãng là thế nào làm được a?

	Quá điên cuồng, quá khiếp sợ!

	Bất quá. . .

	Ngươi Thẩm Lãng chơi đến như thế lớn.

	Ta. . . Ta Ninh Nguyên Hiến không che được a.

	Cái này hỗn đản gặp rắc rối, mãi mãi cũng là kinh thiên động địa.

	Ninh Nguyên Hiến lúc này thật chỉ có kinh, không có vui.

	Cái này. . . Cái này chơi đến quá lớn!

	Viêm Kinh bên kia sẽ chấn nộ, ta. . . Ta thật không che được.

	. . .

	Mà Thái tử cùng Tam vương tử thấy cảnh này.

	Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Cái này. . . Cái này Thẩm Lãng là thằng điên a, từ đầu đến đuôi tên điên.

	Trả thù, vậy mà như thế kịch liệt.

	Bất quá, thật là hắn làm sao?

	Ân Tế Lâu có chín cái to bằng bắp đùi cột sắt, căn bản không có khả năng làm gãy a.

	. . .

	Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu sụp đổ, gây nên kinh thiên gợn sóng.

	Quốc đô vốn là như là bạo động bất an hồ nước, mà lúc này liền phảng phất đầu nhập một viên kinh người cự thạch.

	Nháy mắt!

	Đem cái khác tất cả gợn sóng toàn bộ đè xuống!

	Toàn bộ quốc đô đầu tiên là yên tĩnh như chết.

	Sau đó, vô số tin tức bỗng nhiên nổ tung.

	Toàn bộ quốc đô, thậm chí toàn bộ Việt Quốc, đều đang đàm luận chuyện này.

	Nhưng. . . Quỷ dị chính là.

	Tại tất cả lời đồn đại bên trong, đều không nhắc tới đến Thẩm Lãng.

	Lưu truyền đến rộng nhất thuyết pháp là, Ẩn Nguyên hội cưỡng ép trấn áp hai đầu Long Vương, dẫn phát Long Vương chi nộ, vì lẽ đó lật tung Ân Tế Lâu.

	Lại có nói pháp.

	Ân Tế Lâu dưới có một cái thượng cổ phong ấn.

	Cho nên mới có thể trấn áp hai đầu thần sông, để bọn hắn hàng năm biểu diễn triều cường, nhưng cũng không nước tràn thành lụt.

	Kết quả cái này phong ấn dần dần mất đi hiệu lực.

	Hai cái thần sông tránh thoát phong ấn, trực tiếp đem Ân Tế Lâu xé nát.

	Dân chúng bình thường không ai cảm thấy cái này cùng Thẩm Lãng có quan hệ.

	Làm sao có thể a?

	Lúc ấy chúng ta thấy rất rõ ràng a.

	Thẩm Lãng người căn bản liền không có tới gần Ân Tế Lâu, hắn cũng không phải thần tiên.

	Rõ ràng là địa long xoay người, thần sông tức giận.

	Mà toàn bộ quốc đô quyền quý thì là một loại khác ý nghĩ.

	Ân Tế Lâu sụp đổ, những này quyền quý số thương vong mười người.

	Ẩn Nguyên hội người số thương vong trăm người.

	Những này quyền quý cái thứ nhất bản năng ý nghĩ là Thẩm Lãng.

	Nhất định là Thẩm Lãng trả thù.

	Hắn ba ngàn bảy trăm tên số không huyết mạch người bị cướp đi, cho nên mới nhấc lên kinh thiên trả thù.

	Nhưng là rất nhanh, bọn hắn lại nhao nhao từ bỏ ý nghĩ này.

	Bởi vì lúc ấy Thẩm Lãng người căn bản cũng không ở đây.

	Thẩm Lãng tại Trường Bình Hầu tước phủ bên trong nổi giận, Kiếm Vương Lý Thiên Thu, Khổ Đầu Hoan bọn người đi tiến đánh Ẩn Nguyên hội một cái bí mật kim khố, tử thương vô số.

	Hết thảy đều có không ở tại chỗ chứng cứ.

	Ngươi coi như đem lời nói đến bầu trời, cũng không thể đem tội danh cắm đến Thẩm Lãng trên đỉnh đầu đi a.

	. . .

	Ẩn Nguyên hội mặt khác một chỗ trong căn cứ!

	Thư Bá Đảo nằm ở trên giường.

	Thư Đình Ngọc, còn có Ẩn Nguyên hội mấy người cao thủ, toàn bộ chỉnh tề đứng tại trước giường.

	Bao quát một đại tông sư cấp cường giả.

	"Điều tra ra sao?"

	Thư Đình Ngọc nói: "Chúng ta mở ra sông ngầm miệng cống cửa vào thời điểm, tràn vào tới mấy trăm thùng cá dầu, bởi vì chúng ta dòng nước ngầm sai bên trong phức tạp, có rất nhiều chỗ khúc quanh, vì lẽ đó đại bộ phận thủy triều mặc dù dẫn lưu đến cái khác đường sông đi. Nhưng là lại hơn phân nửa cá dầu thùng gỗ ngăn chặn dưới đất thủy đạo bên trong, cái này mấy vạn cân cá dầu sinh ra bạo tạc, đem mặt đất lật tung."

	Thư Bá Đảo nói: "Coi như như thế, Ân Tế Lâu cũng sẽ không ngược lại, những này cá dầu bạo tạc, cũng vô pháp hủy hoại cái kia chín cái lớn cột sắt."

	Thư Đình Ngọc nói: "Cái kia chín cái lớn cột sắt, toàn bộ bị cắt kim loại."

	"Cắt kim loại?" Thư Bá Đảo kinh ngạc nói: "Cái này sao có thể? Thiên hạ còn có cái gì đồ vật có thể đem to bằng bắp đùi cột sắt cắt kim loại?"

	Thư Đình Ngọc run rẩy nói: "Chúng ta không tra được đây là nguyên nhân gì."

	Cái này thật đáng sợ.

	Quả thực tài năng như thần.

	Lại có thể thần không biết quỷ không hay đem như thế thô cột sắt đốt gãy?

	Ẩn Nguyên hội tất cả luyện kim sư, căn bản là tìm không thấy bất luận cái gì nguyên nhân, liền gật gật đầu tự đều không có.

	Thư Đình Ngọc nói: "Thẩm Lãng lần này phá hủy chúng ta Ân Tế Lâu, khả năng người xuất động lực, xa so với trong tưởng tượng ít hơn nhiều."

	Thư Bá Đảo cảm giác được ngực bên trong có từng đợt nỗi khổ riêng, phảng phất lại muốn thổ huyết.

	Hắn tranh thủ thời gian nhắm mắt lại.

	Tên tiểu súc sinh này thủ đoạn thật nhiều a.

	Mà lại là không có chút nào ranh giới cuối cùng.

	Lần này trả thù, thật là làm cho Ẩn Nguyên hội đau thấu tim gan.

	"Chủ nhân, tiếp xuống làm sao bây giờ? Muốn hay không đi cáo Thẩm Lãng?"

	Thư Bá Đảo nói: "Làm sao cáo? Ngươi có chứng cứ sao? Quốc quân sẽ vì ngươi lấy lại công đạo sao?"

	Mà lại nếu là Ẩn Nguyên hội đi cáo Thẩm Lãng, vậy chỉ có thể hiển lộ ra bọn hắn suy yếu.

	Tại hiện đại Địa Cầu cũng là dạng này, ngươi chỉ có thể nhìn thấy nước yếu không ngừng tại Liên Hiệp quốc cáo trạng, lúc nào nhìn thấy lão Mỹ tại Liên Hiệp quốc lệ rơi đầy mặt, ủy khuất trùng thiên cáo trạng? Nó xem ai không vừa mắt, trực tiếp liền động thủ đỗi.

	"Phụ thân, làm sao đối ngoại tuyên bố?" Thư Đình Ngọc nói.

	Thư Bá Đảo lại một lần nữa thống khổ nhắm mắt lại.

	Trăm năm Ân Tế Lâu ngã xuống, tổn thất vô cùng to lớn.

	Chỉ là một tòa lâu, mấy trăm người đều tính không được cái gì.

	Mấu chốt là Ẩn Nguyên hội danh dự a.

	Thanh danh kiến thiết khó, nhưng hủy diệt chỉ cần một nháy mắt.

	"Đối ngoại tuyên bố, bởi vì chín cái lớn cột sắt rỉ sét, nhân viên sơ sẩy, thủy triều dẫn phát địa long lăn lộn, vì lẽ đó Ân Tế Lâu sụp đổ."

	"Đối tất cả người thương vong, tiến hành con số trên trời kim tệ bồi thường."

	"Đối bỏ rơi nhiệm vụ người, tiến hành trừng phạt!"

	"Ta tự mình đi Viêm Kinh thỉnh tội, chuyện này để Viêm Kinh xử lý đi! Ninh Nguyên Hiến có thể kháng trụ áp lực của chúng ta, nhưng tuyệt đối gánh không được Viêm Kinh áp lực."

	"Mặt khác tuyên bố, Việt Quốc Ẩn Nguyên hội xuất hiện nợ nần nguy cơ, xin (mời) người liên quan chờ hoàn lại nợ nần, trợ giúp Ẩn Nguyên hội vượt qua cửa ải khó khăn!"

	Thư Đình Ngọc kinh ngạc.

	Cái này. . . Đây là muốn hướng Ninh Nguyên Hiến đòi nợ sao?

	"Hiện tại mấu chốt là phải đem cái kia một ngàn số không huyết mạch người tiến hành thuế biến, để bọn hắn trở thành vương bài quân đoàn. Nếu như có thể thành công, cái kia cũng có thể đền bù về lần này tổn thất bộ phận, xem như lập công chuộc tội."

	. . .

	Sau đó, Ẩn Nguyên hội hướng về thiên hạ tuyên bố.

	Bởi vì một số người bỏ rơi nhiệm vụ, khiến cho Ân Tế Lâu chín cái lớn cột sắt nội bộ rỉ sét, lúc này mới dẫn phát đại lâu sụp đổ.

	Vì thế, Thư Bá Đảo, Thư Đình Ngọc dẫn đầu Ẩn Nguyên hội đồng nghiệp hướng tất cả tử thương người xin lỗi, đồng thời bồi thường kếch xù kim tệ.

	Ngay sau đó, Ẩn Nguyên hội vì tất cả người chết tổ chức một cái cự đại tang lễ.

	Quốc quân tự mình giá lâm tang lễ hiện trường, một bên khiển trách Ẩn Nguyên hội bỏ rơi nhiệm vụ, vừa hướng Thư Bá Đảo biểu thị thăm hỏi.

	Sau đó, Thư Bá Đảo chính thức hướng Viêm Kinh tổng bộ thỉnh tội, đệ trình đơn từ chức.

	Quốc đô yên tĩnh!

	Tất cả mọi người ngửi được mưa gió nổi lên hương vị.

	Quả nhiên, đệ trình đơn từ chức về sau, Ẩn Nguyên hội trưởng lão Thư Bá Đảo tiến vào hoàng cung, chính thức hướng quốc quân Ninh Nguyên Hiến tác thủ nợ nần.

	Hai người tan rã trong không vui.

	Sau đó!

	Ẩn Nguyên hội tuôn ra, Ninh Nguyên Hiến hướng Ẩn Nguyên hội vay mượn dài đến 23 năm.

	Khấu trừ đã còn rơi bộ phận, cả gốc lẫn lãi, tổng cộng nợ nần cao tới 1260 vạn!

	Nhất thời!

	Thiên hạ chấn kinh!

	Quốc quân vậy mà thiếu. . . Nhiều như vậy tiền?

	Ngươi là thế nào tiêu hết a?

	Bao quát Thẩm Lãng nghe được cái số này, cũng hoàn toàn tê cả da đầu.

	Biết quốc quân thiếu rất nhiều tiền, nhưng không nghĩ tới thiếu nhiều như vậy.

	Cái này thời gian hai mươi năm, Ninh Nguyên Hiến hoàn toàn liền là mượn mới nợ bổ cũ nợ, lãi mẹ đẻ lãi con đạt tới cái này con số kinh người.

	Hoàng Đồng lúc ấy trực tiếp muốn dọa nước tiểu.

	Hắn lúc đầu hướng muốn để Thiên Đạo hội mua đứt món nợ này.

	Hiện tại. . .

	Thiên Đạo hội thật mua không nổi a.

	Đối với món nợ này, Thẩm Lãng cũng bất lực.

	Quốc đô rau hẹ đã bị hắn cắt xong a.

	Mà lại Thẩm Lãng lừa gạt tiền thanh danh tạm thời đã thối.

	Ninh Nguyên Hiến tên phá của này, siêu cấp bại gia tử.

	Bất quá nên Thẩm Lãng nói ra lời này thời điểm, Hoàng Đồng vô ý xem hắn một chút.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, yếu ớt nói: "Hoàng Đồng huynh, ta. . . Ta đến tột cùng thiếu ngươi nhóm bao nhiêu tiền a?"

	Hai năm này, vào xem lấy phá sản, Thẩm Lãng căn bản liền không có tính qua hắn mượn bao nhiêu tiền.

	Hoàng Đồng thân thiết nói: "Tất cả mọi người là huynh đệ, đều là chiến lược minh hữu, nói cái gì có tiền hay không a."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy không được, thân huynh đệ minh tính sổ sách."

	Hoàng Đồng nói: "Tính, tính, đàm luận nhiều tiền tổn thương cảm tình a."

	Thẩm Lãng nói: "Thật tính? Vậy ta liền thật tính a. . ."

	"315 vạn!" Hoàng Đồng gọn gàng liền nói.

	Mẹ trứng, trước mắt người này thế nhưng là thật không biết xấu hổ, ngươi nếu dám nói tính, hắn liền dám đem món nợ này quên.

	Ách!

	Cái này. . . Nhiều như vậy sao?

	Lúc này mới không đến hai năm a, ta. . . Ta liền bại nhiều tiền như vậy sao?

	Thẩm Lãng yếu ớt nói: "Có chút nợ phải nhớ tại Ninh Chính trên đầu."

	Hoàng Đồng nói: "Ninh Chính điện hạ thiếu ta nhóm 69 vạn, không tính ở bên trong."

	Thẩm Lãng vò đầu, ta. . . Ta là thế nào tiêu hết a?

	Bất tri bất giác liền bại nhiều như vậy?

	Ninh Nguyên Hiến hai mươi năm mới thiếu hơn một nghìn vạn, ta hơn một năm lâu thiếu ba trăm vạn.

	Cái kia. . . Vậy xem ra vẫn là ta càng phá sản.

	Quốc quân, không có ý tứ, trách oan ngươi!

	Xem ra ngươi đã tương đối tiết kiệm.

	Bất quá, Hoàng Đồng chung quy là cùng Thẩm Lãng đang nói đùa.

	Thiên Đạo hội căn bản liền không có trông cậy vào Thẩm Lãng gần đây có thể trả tiền, chỉ có thể cầu nguyện về sau hắn phá sản thời điểm thoáng thủ hạ lưu tình.

	Bởi vì Thẩm Lãng mang cho bọn hắn chiến lược lợi ích, đã vượt xa quá ba trăm vạn kim tệ.

	. . .

	Thẩm Lãng bên này nợ nhiều người không lo.

	Nhưng là quốc quân bên kia thế nhưng là sứt đầu mẻ trán.

	Thẩm Lãng đem Ẩn Nguyên hội tổng bộ san thành bình địa, kết quả Ẩn Nguyên hội cây đuốc đốt tới quốc quân trên đầu.

	Cái này công bằng sao?

	Ách, thực ra rất công bằng!

	Ai bảo ngươi Ninh Nguyên Hiến là Thẩm Lãng chỗ dựa đâu?

	Nếu không có ngươi chống đỡ, hắn cho dù có một trăm cái lá gan, cũng không dám tại quốc đô phách lối như vậy.

	Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn chỉ là Việt Quốc Ẩn Nguyên hội ép trả nợ, Thẩm Lãng cũng không thèm để ý.

	Mấu chốt là Viêm Kinh Ẩn Nguyên hội áp lực, còn có tới từ Đại Viêm đế quốc áp lực.

	Hoàng đế bệ hạ đã điều động sứ giả tới hỏi.

	Đương nhiên Hoàng đế bệ hạ vẫn là vô cùng quan tâm Ninh Nguyên Hiến, hỏi hắn phải chăng cần điều giải.

	Nhưng đây chính là tạo áp lực.

	Tới từ Viêm Kinh Ẩn Nguyên hội tổng bộ cùng hoàng đế tạo áp lực, để Ninh Nguyên Hiến áp lực như núi.

	Nhưng hắn có thể trách Thẩm Lãng sao?

	Không thể!

	Đầu tiên, là Ẩn Nguyên hội động thủ trước bắt cóc Thẩm Lãng số không huyết mạch người, muốn đoạn tuyệt hắn thứ hai Niết Bàn quân hi vọng.

	Tiếp theo, Thẩm Lãng đem Ẩn Nguyên hội tổng bộ san thành bình địa, cũng là là quốc quân Ninh Nguyên Hiến xuất khí.

	Chỉ bất quá thủ đoạn kịch liệt phải làm cho người kinh hãi.

	Ẩn Nguyên hội đưa ra hai cái phương án.

	Phương án thứ nhất, trả tiền, trước còn 400 vạn kim tệ.

	Lúc này quốc quân trong tay là có tiền, Thẩm Lãng vừa mới vì hắn lừa gạt năm trăm vạn khoản tiền lớn.

	Nhưng số tiền kia là muốn dùng tới đánh Căng Quân, làm tiếp xuống hai trận khuynh quốc chiến mà chuẩn bị, căn bản không thể động.

	Quốc vận chiến, tuyệt đối không thể phớt lờ.

	Phương án thứ hai, hỏi tội Thẩm Lãng, bắt bỏ tù!

	Thẩm Lãng đem Việt Quốc Ẩn Nguyên hội tổng bộ san thành bình địa, cái này cừu hận ngập trời, không thể cứ như vậy bỏ qua.

	Mặc dù Ẩn Nguyên hội công nhiên sẽ không nói đây là Thẩm Lãng làm, nhưng nhất định phải trả thù.

	Hoặc là trả tiền, hoặc là bắt Thẩm Lãng!

	. . .

	Chuyện này thực sự quá lớn.

	Đem Việt Quốc Ẩn Nguyên hội tổng bộ san thành bình địa, thoải mái là thoải mái.

	Nhưng đây cũng là đánh mặt Viêm Kinh.

	Ai không biết Ẩn Nguyên hội phía sau là đế quốc?

	Quốc quân thật sự có chút không che được.

	Viêm Kinh Ẩn Nguyên hội tổng bộ bên kia áp lực, một lần so một lần lớn.

	Hoàng đế phái tới sứ giả, khẩu khí một lần so một lần nghiêm túc.

	Gần nhất phái tới sứ giả, đã là thân vương cấp.

	Mặc dù không có nói rõ, nhưng bày ở Ninh Nguyên Hiến trước mặt lựa chọn chỉ có hai cái.

	Hoặc là trả tiền, hoặc là bắt Thẩm Lãng.

	Về phần tội danh, tùy tiện tìm một cái liền có thể.

	. . .

	Quốc quân làm Thẩm Lãng, lại một lần nữa hạ mình, tiến về Tể tướng Chúc Hoằng Chủ trong nhà.

	Thỉnh cầu Chúc thị gia tộc tại Viêm Kinh hoạt động, chí ít để Hoàng đế bệ hạ không cần can thiệp việc này.

	Lại yêu cầu Chúc Hoằng Chủ vị này Tướng phụ.

	Kết quả. . .

	Tể tướng Chúc Hoằng Chủ bị bệnh tại giường, hôn mê bất tỉnh.

	Quốc quân không công mà lui.

	Liền giờ khắc này!

	Quốc quân cùng Chúc Hoằng Chủ thân mật vô gian quan hệ, chính thức xé mở một đạo không cách nào lấp đầy khe hở.

	Cơ hồ xem như quyết liệt!

	Thực ra Chúc Hoằng Chủ trước đó liền mấy lần giương mắt.

	Nhất là lên một lần tế thiên đại điển nguy cơ, Tể tướng Chúc Hoằng Chủ tùy ý quần thần vây công Ninh Nguyên Hiến, không có chút nào ra chia sẻ ý tứ, vi phạm làm Tể tướng chức trách.

	Nhưng Ninh Nguyên Hiến lúc ấy cũng không có trách cứ vị này Tướng phụ, hai người mặc dù lập trường có mâu thuẫn, nhưng tự mình quan hệ có lẽ còn là thân mật.

	Mà lần này, Chúc Hoằng Chủ trực tiếp cáo ốm không gặp.

	Cái này khiến Ninh Nguyên Hiến cơ hồ mắt đỏ.

	Không phải phẫn nộ, mà là thương tâm.

	. . .

	Ninh Nguyên Hiến rời đi Chúc thị gia tộc về sau, không có trực tiếp hồi cung, mà là đi vào Ninh Chính Trường Bình Hầu tước phủ, trực tiếp tiến vào Thẩm Lãng trong thư phòng.

	"Thẩm Lãng, quả nhân về sau lại không Tướng phụ."

	"Quả nhân về sau thật trở thành người cô đơn."

	"Ngươi lần này làm sự tình quá lớn, không chỉ vẻn vẹn đem ta Việt Quốc trời xuyên phá, thậm chí đều chấn kinh Viêm Kinh, Hoàng đế bệ hạ đều bị ngươi chấn động. Nhưng là. . . Ta không trách ngươi!"

	"Thẩm Lãng, ngươi đang làm cái gì?"

	Thẩm Lãng ngẩng đầu nói: "Viết đơn xin từ chức! Ta muốn từ đi tất cả chức vụ, rời đi quốc đô, quay lại gia trang!"Thời gian trở lại nửa canh giờ trước!

	Khổ Đầu Hoan quỳ gối Trường Bình Hầu tước phủ bên ngoài cửa chính, dập đầu chảy máu một chuyện là thật.

	Bị Thẩm Lãng phiến hai cái bạt tai cũng là thật.

	Dưới trướng hắn đen kính ti phát hiện Ẩn Nguyên hội bí mật kim khố hạ lạc cũng là thật.

	Thẩm Lãng điều động tất cả cao thủ tinh nhuệ đi tiến đánh Ẩn Nguyên hội bí mật kim khố chuyện này cũng là thật.

	Vì lẽ đó, tại Ẩn Nguyên hội tổng bộ bạo tạc trước đó.

	Còn có một