Chương 645: Ninh Hàn công chúa quỳ trung! Thẩm Lãng nhập kinh!

	Thẩm Lãng nhìn thấy Ninh Hàn công chúa xác thực phát ra một lúc loạn nhịp tim.

	Đương nhiên đối với Ninh Hàn công chúa không có chết chuyện này, Thẩm Lãng là hơi có chút dự liệu. Lúc đó Long Chi Hối nổ tung sau, Thẩm Lãng phái người tìm tòi hải vực tìm kiếm Ninh Hàn, kết quả sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Đương nhiên điểm trọng yếu nhất là, sau gặp lại được Tả Từ các chủ thời điểm, hắn cũng không có biểu hiện ra bi phẫn chi tình. Đương nhiên như Tả Từ như thế đại nhân vật, trên căn bản là sẽ không biểu hiện ra quá rõ ràng tâm tình, nhưng làm sao đều sẽ có một chút, hắn không có con cái, hoàn toàn coi Ninh Hàn là thành con gái của chính mình, xem là người thừa kế.

	Nếu như Ninh Hàn chết rồi, hắn có thể không đau lòng sao? Nhìn thấy Thẩm Lãng thời điểm, còn có thể như thế nhẹ như mây gió sao?

	Hơn nữa trước Thẩm Lãng cùng Ninh Hàn lại một lần nữa gặp mặt thời điểm, nàng đã từng hỏi Thẩm Lãng một câu nói, có muốn hay không đổi thân thể? Lúc đó câu nói này xem như là hỏi đến phi thường đột ngột, trên căn bản xem như là không đầu không đuôi.

	Thẩm Lãng cùng Chúc Hồng Tuyết bọn người hạ xuống tại vạn dặm hoang mạc lớn biên giới.

	Đương nhiên này vạn dặm hoang mạc lớn bản thân liền phi thường kỳ quái, nó hoàn toàn là mấy mặt hoàn hải, hơn nữa cũng không có hết sức rõ ràng sơn mạch, không hẳn là không mưa a, cũng không phải không có màu xanh lục thảm thực vật a.

	Bờ biển sa mạc không kỳ quái, trên địa cầu cũng không có thiếu, tỷ như Chi Lê a tháp thẻ ngựa sa mạc, còn có nước Mỹ bờ biển phía tây cũng không có thiếu sa mạc, điều này là bởi vì đặc thù hoàn cảnh địa lý tạo thành, thông thường là bởi vì kẹp ở hai ngọn núi lớn trong đó duyên cớ.

	Nhưng mà cái này vạn dặm hoang mạc lớn, nhìn qua hoàn toàn vùng đất bằng phẳng, hơn nữa không hề có một chút điểm màu xanh lục vết tích, cũng không hề có một chút điểm sinh mệnh vết tích, bao quát vùng biển này , tương tự không có nhìn thấy sinh vật biển, xem như là chân chính ý nghĩa thượng biển chết.

	Đây thực sự là quá kỳ quái, loại này hoàn cảnh địa lý cần phải phi thường ướt át.

	Hơn nữa 1. 3 ức km2 sa mạc, quả thực là không thể tưởng tượng nổi a, dù cho có tuyết điêu loại này thượng cổ phi hành thú, một khi tiến vào cái này sa mạc trung tâm, cũng hầu như chắc chắn phải chết.

	Đương nhiên, trước đem cái gọi là sa mạc để ở một bên, nói hồi Ninh Hàn công chúa.

	Chúc Hồng Tuyết tiến lên một bước nói: "Ninh Hàn công chúa, còn có chư vị vũ sĩ, còn không gặp hoàng đế bệ hạ?"

	Mấy trăm tên vũ sĩ toàn bộ ánh mắt nhìn phía Ninh Hàn.

	Mà Ninh Hàn công chúa nhìn Thẩm Lãng một lúc lâu, cứ việc không có đạt đến hóa thành tro ta cũng nhận thức mức độ, nhưng Ninh Hàn đối Thẩm Lãng khuôn mặt tuyệt đối là ký ức chưa phai, trước mắt cái này thân cao, khuôn mặt này, hoàn toàn không phải Thẩm Lãng a, thậm chí cỗ kia kẻ cặn bã vị đều không có.

	Mà Thẩm Lãng nhìn Ninh Hàn, nàng thật sự biến hóa rất lớn. . Kỳ thực Ninh Hàn đã lột xác qua một lần, từ phương tây trở về sau, Thẩm Lãng lại một lần nữa nhìn thấy nàng, cũng đã trở nên mỹ lệ rất nhiều.

	Mà lần này, Ninh Hàn mỹ lệ đã vô hạn tiếp cận với Yêu Yêu tinh thần mẫu thân, Naru nữ vương.

	Thậm chí khí chất cũng rất tương tự, có một loại Thất Lạc đế quốc cảm giác, nàng không chỉ biến cao, quan trọng hơn chính là khí chất, cỗ kia khí chất thần bí, tràn ngập một chút ma huyễn cảm giác.

	Hơn nữa quan trọng nhất chính là, trên người nàng chỉ có 30% nguyên lai Ninh Hàn công chúa đường viền. Thẩm Lãng hoàn toàn là dựa vào này 30% nhận ra, đương nhiên quan trọng hơn chính là ánh mắt của nàng, còn có đặc biệt tinh thần khí tức.

	"Ngươi lúc đó ..." Thẩm Lãng nghi hoặc hỏi.

	Ninh Hàn nói: "Long Chi Hối lúc nổ ta không có chết, bởi vì khoảng cách nổ tung trung tâm khá xa, hơn nữa mặc vào thượng cổ áo giáp, chỉ là chịu đến trọng thương, đúng lúc mà chạy, nhưng mà tại sau đó, ta lại gặp phải một viên thượng cổ năng lượng hạt nhân nổ tung, cả người cơ hồ bị đốt cháy khét, là lão sư đem ta cứu trở về, đồng thời đổi đến một thân thể."

	Thẩm Lãng nghi hoặc nhìn Ninh Hàn công chúa nói: "Ngươi bộ thân thể này thay đổi sau, vẫn là cùng dung mạo ngươi tương đối tương tự, khí chất biến hóa rất lớn, tinh thần khí tức bảo lưu, lẽ nào thân thể mới cùng dung mạo ngươi vốn là giống nhau?"

	Đương nhiên, dung mạo trở nên càng mỹ lệ, nàng bây giờ có thể so với Naru nữ vương.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta phải nói là tướng mạo tùy tâm sao?"

	Kỳ thực bộ thân thể này cùng Ninh Hàn công chúa vốn là là không lớn như, nhưng mà linh hồn nhập khiếu sau, dần dần hai người dung mạo dĩ nhiên trung hòa lên. Điểm ấy tại Medusa nữ vương cùng Cừu Yêu Nhi trên thân, cũng có tương tự tình hình. Hơn nữa Ninh Hàn không có nói cho Thẩm Lãng, bộ thân thể này vốn là so với nàng càng mỹ lệ nhiều lắm.

	Thẩm Lãng nhìn Ninh Hàn một lúc lâu nói: "Ta từ Tam Giác Ma Quỷ phụ cận biến mất sau, các ngươi nhất định sẽ lại một lần nữa phái người đi mạo hiểm, tiến vào Tam Giác Ma Quỷ đem ta bắt giữ, mang đội người rất có khả năng chính là ngươi. Vì lẽ đó ngươi đã tiến vào Tam Giác Ma Quỷ, nhưng mà ta hỏi qua người nhà của ta, bọn họ ở bên trong xưa nay đều chưa từng thấy ngươi, đến tột cùng phát sinh cái gì?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Thế giới chi tường, không cách nào xuyên qua, chúng ta Thiên Nhai Hải các chiến hạm coi như làm tốt phòng sấm sét chuẩn bị, nhưng thuyền tiến vào Tam Giác Ma Quỷ thế giới tường sau như trước tan xương nát thịt. Bởi vì thế không chỉ có thiểm điện, vòng xoáy, lốc xoáy, còn có đủ loại kiểu dáng nguy hiểm tình huống. Mà ta ngay lúc đó vũ công đã rất cao, nhưng mà sau khi tiến vào, cũng trực tiếp bất tỉnh đi, sinh tử chưa biết."

	Xác thực, lấy Ninh Hàn công chúa ngay lúc đó vũ công tiến Tam Giác Ma Quỷ hoàn toàn là muốn chết, không chỉ xuyên bất quá mấy trăm dặm hắc ám sương mù dày khu vực, hơn nữa cũng đánh không lại nơi đó vô số biển rộng quái, hơn nữa đám này hải quái có thể có số lượng tương đối là tinh thần hệ.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta ngất sau lại một lần nữa tỉnh lại, đã tại Tam Giác Ma Quỷ bên trong một cái kim tự tháp phía dưới, bên cạnh có mười mấy hải quái vờn quanh ta, tại ta nơi không xa, thì có một bộ quan tài, trong quan tài có một thân thể."

	Này ... Bây giờ liền tương đương kỳ quái a.

	Thẩm Lãng là đi qua Naru vương quốc lòng đất lăng mộ, ở trong đó chứa đựng chính là Medusa vương tộc linh hồn, mà không phải thân thể. Bởi vì một hồi kịch biến, làm cho Naru nữ vương linh hồn sớm tỉnh lại, vừa vặn gặp gỡ ngay lúc đó Cừu Yêu Nhi, vì lẽ đó Naru nữ vương linh hồn tiến vào Cừu Yêu Nhi trong cơ thể, kiến tạo ma nữ đế quốc.

	Nhưng mà, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thất Lạc đế quốc chứa đựng thân thể a. Hơn nữa linh hồn nhập trú hoàn toàn mới thân thể, là một loại hầu như chuyện không thể.

	Chí ít tại Khương Ly đến trước, chân chính đoạt xá chỉ có một người nắm giữ, kia chính là Đại Kiếp tự Cương Nhất, bởi vì người ta chính là chuyên nghiệp.

	Có thể coi là như thế, linh hồn đoạt xá cũng cần tại Quỷ Thành, hoặc là dung nham chi hải tương tự khu vực hoàn thành, bằng không linh hồn vừa rời khỏi thân thể sẽ biến thành tro bụi.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi là làm sao phát sinh lột xác? Bởi vì ta lần trước nhìn thấy ngươi, vẫn không có đổi thân thể cũng đã phi thường mạnh mẽ, hơn nữa trở nên mỹ lệ phi thường, lẽ nào vẻn vẹn chỉ là bởi vì tiêm vào tẩy tủy tinh?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta không biết, bởi vì ta tỉnh lại thời điểm chính là cái dạng kia. Tiếp xuống có hải quái mang theo ta bay lên bầu trời, đi tới một cái không có thứ gì địa phương, mà ta mở hai mắt ra trong nháy mắt, phảng phất có không gì sánh được thần bí sức mạnh mạnh mẽ tràn vào đầu óc của ta bên trong, phảng phất nói cho ta biết rất nhiều, nhưng mà ... Rồi lại hoàn toàn không có lĩnh ngộ."

	Medusa nữ hoàng pho tượng, Ninh Hàn công chúa khẳng định là nhìn nàng cái kia một đôi pho tượng con mắt. Chỉ bất quá khi đó Ninh Hàn lực lượng tinh thần quá nhỏ yếu, liền 0. 01 giây đều không chống đỡ nổi.

	"Sau đó, Tam Giác Ma Quỷ bên trong một cái hải quái sẽ đưa ta đi ra." Ninh Hàn công chúa nói: "Hơn nữa là đem ta chứa ở trong quan tài, cùng bộ thân thể này đồng thời vận ra đến."

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia hải quái dung mạo ra sao?"

	Ninh Hàn công chúa nghĩ một hồi nói: "Phi thường phi thường kỳ quái, không cách nào hình dung, hoàn toàn mông lung, rõ ràng là người khuôn mặt, rồi lại không giống. Phảng phất có người thân thể, thế nhưng là lại là tại hải lý bơi lội."

	Thẩm Lãng nói: "Sau đó thì sao?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Lúc đó trong đầu của ta phảng phất có không ít tin tức, nhưng mà hoàn toàn không có cách nào giải thích, cái gì cũng không hiểu."

	Điểm ấy rất bình thường, Medusa nữ hoàng truyền đạt tinh thần tin tức đều là phi thường thâm ảo phức tạp, người bình thường căn bản là không có cách đọc.

	"Bởi vì đọc không hiểu, vì lẽ đó cũng không có phi thường lưu ý, hơn nữa lúc đó trong đầu chỉ có một ý nghĩ, giết chết ngươi ..." Ninh Hàn công chúa trực tiếp giữa đường: "Nhưng không nghĩ tới không những không có giết chết ngươi, trái lại suýt chút nữa bị ngươi giết chết. Nguyên bản ta thật sự phi thường do dự, có muốn hay không đổi bộ thân thể này, bởi vì nàng phảng phất tại mọi thời khắc đều đang triệu hoán ta, ta trong đầu cũng giống như vẫn có một cái tiếng hô, để ta tiến vào mới thân thể. Nhưng mà ta không cam lòng, ta không muốn, nếu như có thể làm chính mình, ai có nguyện ý làm người khác."

	Lời này nói đúng, Thẩm Lãng từ đầu tới đuôi đều muốn làm chính hắn.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Kết quả đánh với ngươi một trận sau, ta bị đốt cháy khét, liền không thể không đổi thân thể. Lão sư tại Huyền Không tự chi chủ dưới sự giúp đỡ, giúp ta thay đổi bộ thân thể này."

	Lại là Cương Nhất? Nơi nào đều có hắn a!

	"Tất cả liền phảng phất là nhất định như thế." Ninh Hàn công chúa thở dài nói: "Nguyên bản ta trong đầu những tinh thần tin tức cái gì đều đọc không hiểu, mà thay đổi thân thể sau, nên cái gì đều đọc hiểu."

	Thẩm Lãng nói: "Medusa nữ hoàng cho tinh thần của ngươi tin tức là gì?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ngươi thông minh như vậy, vì sao không đoán xem xem?"

	Thẩm Lãng nói: "Vạn dặm hoang mạc di tích địa chỉ?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Đúng. Trong nháy mắt đó ánh sáng tiến vào đầu óc của ta bên trong, hầu như đều muốn đem đầu óc của ta chống đỡ nổ, nhưng chỉ cho một thứ, kia chính là vạn dặm hoang mạc di tích lối vào."

	Thì ra là như vậy!

	Chẳng trách tất cả mọi người cũng không tìm tới vạn dặm hoang mạc thượng cổ di tích, nhưng mà Thiên Nhai Hải các một tìm liền tìm đến, dĩ nhiên là có người chỉ dẫn?

	Chuyện này thực sự là quá ly kỳ.

	Liền phảng phất mỗi một bước đều dựa theo trong kế hoạch như thế đi như thế, liền phảng phất có một hai bàn tay tại bố cục thiên hạ?

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi là như thế nào tìm đến vạn dặm hoang mạc lớn lối vào?"

	Ninh Hàn công chúa cười không nói, sự thực rất đơn giản, đối với hắn mà nói căn bản cũng không cần tìm.

	Bởi vì nàng một cái chớp mắt, toàn bộ thế giới hình ảnh liền triệt để thay đổi, sẽ tiến vào phi thường ly kỳ trong tầm mắt.

	Mà cái này trong tầm mắt, sẽ xuất hiện rộng rãi vô ngần thành thị, kéo dài mấy ngàn dặm hơn mười ngàn dặm rộng rãi thành thị, rộng rãi quốc gia.

	Hơn nữa tại nàng đặc thù trong tầm mắt, nơi này cũng không tiếp tục là vạn dặm hoang mạc lớn, mà là tràn ngập cây xanh phồn hoa, hoa thơm chim hót, quả thực lại như là chảy xuôi mật như thế thành bang.

	Hơn nữa càng thêm ly kỳ chính là, cái này thành bang là cuồn cuộn không ngừng đang di động biến hóa, phía trên này mỗi một ngôi nhà, tại mọi thời khắc đều đang di động.

	Phía trên này mỗi một cái thành thị, cũng tại mọi thời khắc đều đang di động, hoàn toàn không có bất kỳ quy luật có thể nói.

	Đương nhiên, loại này thị giác hiệu quả lại như là hiện đại Trái Đất AR, đây là vạn dặm hoang mạc vô số năm trước kiểu dáng, nó đã từng là một cái to lớn đế quốc thành bang, chỉ chẳng qua vì tao ngộ kịch biến, trở thành một mảnh to lớn sa mạc. Mà phía trên này hầu như hết thảy thành bang đều biến thành tro bụi, chỉ để lại một hai tọa, còn lại đều đã biến thành cát vàng.

	Mà còn lại này một chiếc tọa viễn cổ thành bang, như trước dựa theo hỗn loạn không thứ tự quỹ tích không ngừng di động.

	Vì lẽ đó nó lối vào là tại mọi thời khắc đều đang biến hóa, hơn nữa không có quy luật chút nào.

	Không chỉ có như thế, tòa thành này bang như trước có sức mạnh tinh thần mạnh mẽ tồn tại, hầu như đem toàn bộ thành bang di tích triệt để ẩn giấu đi, như là một loại không gian chồng chất đồng dạng. Muốn đi vào thành bang di tích bên trong, nhất định phải dọc theo biến ảo Vạn Thiên năng lượng đường hầm phi hành, bách chuyển ngàn chiết.

	Nói chung, bất luận người nào cũng không tìm tới cái này vạn dặm hoang mạc lớn thượng cổ di tích.

	Vì lẽ đó Khương Ly Hắc ám đế quốc, phái ra vô số người, đều không có tìm được di tích lối vào. Quan trọng nhất chính là, nơi này triệt để rời xa Khương Ly đế quốc, không có bị địa ngục tinh thể bao phủ, không phải Khương Ly năng lượng bên trong phạm vi.

	Nhưng mà rất kỳ quái a, tại sao lại lựa chọn Ninh Hàn công chúa? Nàng lại có cái gì đặc thù?

	Đương nhiên, nàng hay là rất đặc thù, dù sao cũng là siêu thoát thế lực người thừa kế, nhưng mà đặt ở toàn bộ thế giới trong phạm vi, nàng cũng không phải độc nhất vô nhị.

	Nếu như nói cứng nàng tối chỗ đặc thù, kia chính là thân phận của nàng, nàng xem như là Thẩm Lãng đệ nhất vị hôn thê.

	Không sai, là đệ nhất vị hôn thê, hắn cùng Thẩm Lãng đính hôn so Cơ Tuyền công chúa còn muốn sớm.

	Chúc Hồng Tuyết cau mày nói: "Ninh Hàn, còn không bái kiến bệ hạ? Ngươi chẳng lẽ không là Đại Càn đế quốc thần tử sao?"

	Ninh Hàn công chúa kế tục nhìn Thẩm Lãng một lúc lâu, không có mở miệng.

	"Ngươi đi theo ta." Chúc Hồng Tuyết nói.

	Sau đó, hắn mang theo Ninh Hàn công chúa đến bên cạnh, đem chính mình bản thân nhìn thấy, nghe được tất cả, toàn bộ nói cho Ninh Hàn công chúa.

	Ninh Hàn công chúa lại một lần nữa đi tới Thẩm Lãng trước mặt, đầy đủ nhìn một lúc lâu, thậm chí còn nhắm mắt lại đi ngửi Thẩm Lãng khí tức, liều mạng mà muốn ngửi được trên người hắn người quen thuộc cặn bã vị.

	Nhưng thật đáng tiếc, trải qua nhiều chuyện như vậy, Thẩm Lãng trên thân cặn bã vị đã làm nhạt rất nhiều rất nhiều.

	Không chỉ có như thế, Thẩm Lãng thể hình cùng mặt biến hóa thực sự quá lớn. Nhưng mà thân hình của nàng cùng mặt biến hóa càng lớn hơn a.

	Thẩm Lãng không nói gì, mà là trực tiếp trợn to hai mắt, trực tiếp dùng tinh thần thuật thả ra rất nhiều tinh thần tin tức.

	Hơn nữa phóng thích chính là Medusa nữ hoàng đã từng chứa đựng tại hắn trong đầu những tin tức. Ninh Hàn công chúa trong nháy mắt tiếp thu, đồng thời lập tức đọc đi ra.

	Đầy đủ sau một lúc lâu, Ninh Hàn công chúa quỳ xuống, dập đầu nói: "Thần thiếp Ninh Hàn, bái kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Theo Ninh Hàn quỳ xuống, phía sau nàng mấy trăm tên vũ sĩ cũng chỉnh tề quỳ xuống.

	"Tham kiến bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng một nhếch miệng, bản năng nhìn phía Ninh Hàn bên hông đường cong, vóc người cũng thật là ma quỷ a.

	Hắn đã cực kỳ lâu không có như thế làm, bởi vì trải qua quá nhiều, hầu như vô dục vô cầu. Nhưng mà Ninh Hàn còn là phi thường đặc thù, đây là nàng đã từng thống hận nhất một người phụ nữ, hầu như là nghiến răng nghiến lợi, Thẩm Lãng thậm chí xin thề, phải đem nàng chết chìm tại phân và nước tiểu bên trong.

	Không nghĩ tới nữ nhân này, bây giờ lại quỳ sát ở trước mặt của hắn, hơn nữa là cam tâm tình nguyện, không có bất kỳ ép buộc.

	Trong nhân thế này tạo hóa, cũng thật là quá ly kỳ.

	Ninh Hàn cứ việc không thấy, nhưng lúc này nàng thật sự cảm nhận được cỗ kia người quen thuộc cặn bã vị.

	...

	"Bây giờ Mạc Kinh bên trong có bao nhiêu người?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Ước chừng 20 vạn người." Ninh Hàn công chúa nói.

	Số lượng ấy cùng Thẩm Lãng suy đoán hầu như gần như, toàn bộ Thiên Nhai Hải các gộp lại liền xấp xỉ có mười mấy vạn, hơn nữa bắc cực biến cố trước, Tả Từ từ phương đông thế giới mang đi một nhóm người, vừa vặn là con số này.

	Cái kia Thẩm Lãng vì sao không sớm để Tả Từ đem hết thảy người nhà đều mang đi?

	Bắc cực biến cố phi thường khủng bố, cũng phi thường đột ngột, nhưng Thẩm Lãng sâu trong nội tâm là có dự liệu. Vì lẽ đó hắn đem đòi hỏi đưa đi người toàn bộ đưa đi, tỷ như Yêu Yêu là Medusa nữ hoàng tinh thần đời sau, tuyệt đối không thể lại ở lại Nộ Triều thành.

	Nhưng mà có chút người thân trái lại không thể đưa đi, cũng không cần đưa đi.

	Bởi vì hắn muốn đối mặt kẻ địch là Khương Ly, là kẻ địch đáng sợ nhất, thậm chí là ma quỷ, nhưng hắn không phải súc sinh.

	Hắn có thể hời hợt giết chết bất luận người nào, nhưng mà tuyệt đối sẽ không bởi vì cho hả giận mà giết người.

	Lúc đó Thẩm Lãng bày xuống hy vọng mồi lửa, Cương Nhất rời đi, Cơ Tuyền công chúa rời đi, Hỏa thần giáo rời đi, Thất Lạc Yêu Mẫu rời đi.

	Nhưng mà những người này hầu như cũng không biết đi nơi nào, hơn nữa dọc theo đường đi sẽ trải qua vô số gian nan hiểm trở, theo các nàng cùng rời đi chỉ có thể càng thêm nguy hiểm. . Duy nhất tương đối ổn thỏa địa phương chỉ có vạn dặm hoang mạc thượng cổ di tích, nhưng mà nơi này bất cứ lúc nào cũng có thể sẽ biến thành chiến trường.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng phần lớn người nhà, ở lại phương đông bên trong thế giới trái lại tương đối an toàn. Cứ việc đó là Hắc ám đế quốc, nhưng mà nhiều nhất chỉ là bị giam cầm tại một cái nào đó phi thường thần bí địa phương.

	Thẩm Mật công chúa đã nói qua, này hai mươi chín năm qua, nàng cùng mẫu thân đều bị giam cầm ở một cái phi thường thần bí nơi chưa biết, hoàn toàn không biết ở nơi nào.

	Mà này hai mươi chín năm, nàng phần lớn thời gian đều đang ngủ, hơn nữa là tương tự ngủ đông như vậy ngủ, vẫn tại gần nhất mới bị tỉnh lại, sau đó bị thượng cổ nhân loại Khương Thấm bán đoạt xá thân thể.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy cũng có những thế lực khác đến cùng các ngươi liên lạc qua sao?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Có, tỷ như tự xưng Hỏa thần giáo sứ giả, lại tỷ như tự xưng là Đại Kiếp tự sứ giả. Nhưng mà chúng ta đều không có bất kỳ đáp lại, bởi vì này rất có thể chính là Hắc ám đế quốc cạm bẫy."

	Thẩm Lãng nghe nói như thế, không khỏi vui buồn nửa nọ nửa kia. Tại bắc cực kịch biến trước, hắn đã từng bày xuống năm cái hy vọng mồi lửa.

	Hiện nay duy nhất đã biết may mắn còn sống sót cũng chỉ có Thiên Nhai Hải các, này 20 vạn người hầu như là Đại Càn đế quốc duy nhất mồi lửa. Cái này thượng cổ di tích Mạc Kinh, cũng thật sự hầu như là duy nhất quang minh địa phương, hy vọng địa phương, còn lại mấy cái thế lực xem như là bặt vô âm tín.

	"Đi, hồi Mạc Kinh đi." Thẩm Lãng nói.

	Nhất thời, mấy trăm tên Thiên Nhai Hải các vũ sĩ bay lên trời, đem Thẩm Lãng cùng Thẩm Mật công chúa bảo vệ ở chính giữa.

	Này xem như là rồng hồi đế đô sao?

	Chúc Hồng Tuyết lại một lần nữa cảm giác được nhiệt huyết sôi trào, hắn không thể nào tưởng tượng được đến mạc trong kinh người, đặc biệt là lão sư Tả Từ các chủ, nhìn thấy Thẩm Lãng bệ hạ trở về sẽ là cỡ nào hưng phấn kích động.

	Mạc Kinh 20 vạn người chờ đợi ngày đó, đã rất nhiều năm.

	Qua đi này hai mươi chín năm, đối tại toàn bộ thế giới tới nói đều là tối tăm không mặt trời. Không có một chút hi vọng mà nói, đúng là chi không chịu đựng nổi, Khương Ly đế quốc lại mạnh mẽ đến để người nghẹt thở mức độ, chí ít mạnh mẽ hơn Thiên Nhai Hải các gấp một vạn lần còn chưa hết.

	Chúc Hồng Tuyết tại Thiên Nhai Hải các lúc này đã là xếp hạng thứ ba cao thủ, kết quả gặp phải một cái Khương Thấm, đều sẽ bị tinh thần khóa chặt, thậm chí gặp phải giả Từ Thiên Thiên, đều bị định thân, vậy cũng là xếp hạng số 19999 thượng cổ nhân loại. Loại này chênh lệch giản làm cho người ta tuyệt vọng.

	Mạc Kinh duy nhất ưu thế chính là vị trí của nó, Khương Ly đế quốc trước sau không tìm được nó ở nơi nào, càng thêm không biết nó lối vào.

	Hơn nữa Mạc Kinh còn có mạnh mẽ viễn cổ năng lượng trận, có thể triệt để đem vùng tịnh thổ này ẩn giấu bảo vệ lại đến, bằng không không biết bị Khương Ly đế quốc tiêu diệt 100 lần trở lên.

	Vẻn vẹn dựa vào Thiên Nhai Hải các chính mình, hoàn toàn không nhìn thấy chiến thắng Khương Ly đế quốc hy vọng, hy vọng duy nhất chính là Thẩm Lãng.

	Tả Từ các chủ chính là nhìn thấy cái này, mới sẽ quyết đoán tuyên bố hiệu trung Đại Càn đế quốc, chính là muốn cho người may mắn còn sống sót nội tâm tràn ngập hy vọng. Liền dường như vạn cổ đêm trường, tổng đòi hỏi một ngọn đèn sáng, mà Thẩm Lãng chính là ngọn đèn sáng, bất cứ lúc nào cũng có thể biến thành cháy hừng hực thái dương, lại một lần nữa rọi sáng thế giới.

	"Toàn bộ Mạc Kinh mấy trăm ngàn người, đều vô cùng khát vọng nhìn thấy bệ hạ thánh giá trở về. Mỗi người đối bệ hạ trung thành, đều không thua kém một chút nào ta." Chúc Hồng Tuyết nói: "Bây giờ gặp lại bệ hạ thiên nhan, thật sự có một loại bình minh tảng sáng cảm giác."

	Ninh Hàn công chúa bỗng nhiên hướng về Thẩm Lãng trông lại nói: "Bệ hạ, ngài ... Lẽ nào liền dáng dấp này đi gặp ngài mấy trăm ngàn thần dân sao?"

	Thẩm Lãng nghĩ một hồi nói: "Không vội, sẽ biến trở về đến, nhưng ... Không phải hiện tại, nên phát sinh phi thường thú vị sự tình."

	Mà nhưng vào lúc này.

	Trên mặt biển bỗng nhiên bao trùm tới một trận bão táp.

	Vô số mây đen bắt đầu chồng chất, sau đó đầy thiên hạ tuyết.

	Trên mặt biển bắt đầu đóng băng.

	Đương nhiên, cũng chỉ có một góc, dù sao nơi này không phải Khương Ly sân nhà.

	Vì lẽ đó mảnh này bạo tuyết địa phương, đóng băng chi hải, trước sau chỉ có mấy trăm mét vuông tả hữu,, hơn nữa không ngừng di động, không ngừng tiếp cận vạn dặm hoang mạc lớn.

	"Rút kiếm!"

	"Rút kiếm!"

	"Hộ giá!"

	Ninh Hàn công chúa, Chúc Hồng Tuyết, còn có mấy trăm tên vũ sĩ dồn dập rút ra lợi kiếm.

	Đặc biệt là Ninh Hàn công chúa, tay ngọc đột nhiên nghịch đảo.

	Nhất thời, trên mặt biển nhấc lên sóng to gió lớn, trực tiếp đem hàn băng đập nát.

	Thẩm Lãng không khỏi hướng nàng nhìn tới, dĩ nhiên như thế ... Mạnh mẽ? Thật sự có Thất Lạc đế quốc bầu không khí.

	Một lát sau, đám mây đen kia tản đi, xuất hiện một cái thượng cổ nhân loại bóng người, dĩ nhiên là một cái hoạn quan, tuấn tú không gì sánh được hoạn quan.

	"Đại Khương đế quốc sứ giả, bái kiến Đại Càn đế quốc Thẩm Lãng bệ hạ." Cái kia thượng cổ nhân loại hoạn quan trôi nổi tại hàn băng thượng, hướng về Thẩm Lãng khom mình hành lễ.

	Chúc Hồng Tuyết tiến lên một bước, lạnh lùng nói: "Người tới dừng lại, toàn bộ vạn dặm hoang mạc lớn đều là ta Đại Càn đế quốc lãnh thổ, kẻ xâm nhập, giết chết không cần luận tội."

	Cái kia thượng cổ nhân loại hoạn quan quả nhiên dừng lại tại trên bờ biển không, hắn cũng chỉ có một người.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, ta đây là vì ngài tự mình đưa tới đại đế tự tay viết thư." Thượng cổ nhân loại hoạn quan nói, sau đó hai tay dâng một cái băng quyển.

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Chúc Hồng Tuyết lập tức tiến lên, tiếp nhận cái này băng quyển, trực tiếp đưa cho Thẩm Lãng.

	Bởi vì hắn biết lúc này Thẩm Lãng vũ công hay là như trước rất bình thường, nhưng mà thân thể đã hầu như hoàn mỹ, tuyệt đối không là gì năng lượng có thể tập kích độc hại, hơn nữa căn cứ hắn đối Khương Ly hiểu rõ, đối phương cũng tuyệt đối xem thường dùng loại thủ đoạn này.

	Thẩm Lãng mở ra băng quyển, mặt trên quả nhiên là Khương Ly tự tay viết.

	"Thẩm Lãng, Mạc Kinh xem như là ngươi Đại Càn đế quốc duy nhất tịnh thổ, một khi diệt chi, thiên hạ đều ám!"

	Khương Ly cái này dùng từ rất thú vị, thiên hạ đều ám. Nói cách khác hắn căn bản là không để ý quang minh hoặc là hắc ám loại này từ ngữ, hắn đối mình đã không có tương tự định nghĩa.

	"Nhưng mà, ta đã tại Mạc Kinh lẻn vào một cái kẻ ngụy trang, có mà chỉ có một cái kẻ ngụy trang, trong vòng ba ngày, ngươi nếu không đem hắn / nàng yết ra, Mạc Kinh sẽ có ngập đầu tai ương, đây là chúng ta phụ tử trong đó hiệp một đấu tranh!"

	"Ngươi như thắng, Mạc Kinh bảo vệ. Ngươi như thua, Mạc Kinh hủy diệt, "

	Khương Ly tự tay viết thư xong, hơn nữa Thẩm Lãng tầm nhìn vừa rơi vào cái cuối cùng chữ thượng, toàn bộ băng quyển trong nháy mắt biến thành tro bụi, trực tiếp biến mất.

	Thẩm Lãng vọng trong tay băng quyển tiêu tan, ngơ ngác ngây người.

	Kẻ ngụy trang, có mà chỉ có một cái kẻ ngụy trang.

	Thẩm Lãng hoàn toàn tin tưởng Khương Ly mà nói, hắn nói chỉ có một cái kẻ ngụy trang, vậy thì nhất định chỉ có một cái.

	Hơn nữa Thẩm Lãng nhìn thấy một luồng thô bạo xung thiên khí thế, Khương Ly nguyên bản là không để ý Mạc Kinh, hay là dưới trướng hắn thượng cổ nhân loại quan tâm, nhưng chính hắn nửa điểm đều không thèm để ý.

	Hắn là coi Mạc Kinh là thành hắn cùng Thẩm Lãng đấu tranh thẻ đánh bạc.

	Liền phảng phất một cái lạc tử, hủy diệt chính là một cái quốc gia, giơ tay trong đó, biến thành tro bụi.

	Đây là muốn cùng Thẩm Lãng đánh cờ, hơn nữa là dùng toàn bộ thiên hạ làm bàn cờ.

	Khương Ly đế quốc thượng cổ nhân loại hoạn quan hỏi: "Thẩm Lãng bệ hạ, tin ngài thu đã tới chưa? Nhìn rõ ràng sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Thu được, đồng thời nhìn rõ ràng, ta đỡ lấy này một hồi đánh cờ."

	Thượng cổ nhân loại hoạn quan nói: "Như thế nô tỳ ... Cáo từ."

	Chúc Hồng Tuyết nhất thời hướng về Thẩm Lãng trông lại, chỉ cần Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, hắn sẽ đem cái này Khương Ly đế quốc hoạn quan triệt để giết chết.

	Thẩm Lãng không có mở miệng, bởi vì hai nước giao chiến, không chém sứ giả.

	Đây là hắn cùng Khương Ly trong đó đánh cờ, duy trì một loại nào đó quy tắc, trái lại đối Thẩm Lãng càng thêm vào hơn lợi.

	Cái kia thượng cổ nhân loại hoạn quan bay đi, hơn nữa vì biểu hiện Khương Ly đế quốc đặc thù, nơi hắn đi qua, như trước mây đen cuồn cuộn, đại học bay tán loạn, ngoài khơi kết băng.

	"Bệ hạ, làm sao?" Chúc Hồng Tuyết hỏi.

	"Không có cái gì, kế tục trở về đi." Thẩm Lãng nói.

	Sau đó, đoàn người kế tục hướng về Mạc Kinh bay đi.

	Thẩm Lãng trong đầu bắt đầu suy nghĩ, đến tột cùng ai sẽ là Khương Ly đế quốc lẻn vào Mạc Kinh kẻ ngụy trang?

	Chỉ có ba ngày, Thẩm Lãng nếu không đem hắn bắt được, Mạc Kinh liền có ngập đầu tai ương.

	...

	Sau đó!

	Mấy trăm người hộ tống Thẩm Lãng vẫn tại vạn dặm hoang mạc lớn bầu trời phi hành, vẫn phi, vẫn phi.

	Ròng rã bay hai vạn dặm, ba vạn dặm, bốn vạn dặm, năm vạn dặm.

	Trong tầm mắt hết thảy đều là sa mạc, hơn nữa không có gì khác nhau. Căn bản là không có cách nhận biết.

	Tại đây vạn dặm trong hoang mạc, hoàn toàn không có phương hướng, tất cả mọi người liền chính là cùng theo Ninh Hàn công chúa phía sau phi hành.

	Mà tại Ninh Hàn công chúa trong tầm mắt, chính là hoàn toàn khác nhau tình cảnh.

	Những người khác trong tầm nhìn, chính là ở trong không khí phi hành, phía dưới chính là vô biên vô hạn bằng phẳng sa mạc. Mà tại Ninh Hàn công chúa trong tầm nhìn, liền phảng phất tại quỷ dị uốn lượn không gian đường hầm phi hành, hơn nữa không ngừng biến ảo, hầu như không có bất kỳ quy luật.

	Chỉ có Medusa nữ hoàng ban tặng nàng đặc thù tầm nhìn, mới có thể tìm được đường về nhà.

	Chẳng trách không người có thể tiến vào Mạc Kinh, bởi vì thực sự là quá phức tạp, quá thần bí.

	Ninh Hàn dùng lấy hết tất cả lực lượng tinh thần, tại quỷ dị không gian đường hầm phi hành qua lại.

	Lại bay hai vạn dặm.

	Rốt cuộc đến, mỗi một lần về nhà, nàng đều mệt đến hầu như muốn tan vỡ, lực lượng tinh thần hầu như muốn tiêu hao hết.

	Rốt cuộc nhìn thấy cái kia một cánh cửa lớn, rộng rãi không gì sánh được cửa lớn.

	Đương nhiên, vẻn vẹn chỉ là tại tầm mắt của nàng tài năng nhìn thấy, tại tất cả những người khác trong tầm nhìn, hoàn toàn là không có khác biệt sa mạc.

	"Vèo vèo vèo vèo ..."

	Ninh Hàn mang đội, trực tiếp bay vào hắn đặc thù tầm nhìn (dường như AR) trong cửa chính.

	Chúc Hồng Tuyết, Thẩm Lãng chờ tất cả mọi người, toàn bộ theo bay vào.

	Trong nháy mắt! Ly kỳ thần bí sự tình phát sinh.

	Trước mắt hình ảnh phát sinh đột biến, không còn là khô khan vô biên, vô biên vô hạn sa mạc.

	Một tòa không gì sánh được cổ điển rộng rãi thành bang, xuất hiện tại trước mắt của tất cả mọi người, thật sự liền phảng phất biến ma thuật đồng dạng.

	Đây chính là Mạc Kinh, đây chính là Đại Càn đế quốc lâm thời đế đô, nhân loại quang minh địa phương.

	Đoàn người kế tục phi hành, kế tục phi hành.

	Bởi vì thành thị rìa ngoài, hầu như đều là hoang phế, tổng cộng 20 vạn người, chỉ ở tại thành bang bên trong chủ yếu nhất khu vực.

	Mà nhưng vào lúc này!

	Trên mặt đất mấy trăm ngàn người bỗng nhiên chỉnh tề quỳ xuống, dập đầu hô to, lừng lẫy sục sôi.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Thẩm Lãng bệ hạ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Càn đế quốc, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	...

	Chú: Này một chương lại cấu tứ rất lâu, buổi tối ngày mai sẽ khôi phục mười hai giờ tả hữu đổi mới! Ân công môn tứ ta mấy tấm vé tháng, cho ta sức mạnh cùng chống đỡ, cúng bái khấu tạ.Chương 645: Ninh Hàn công chúa quỳ trung! Thẩm Lãng nhập kinh!

	Thẩm Lãng nhìn thấy Ninh Hàn công chúa xác thực phát ra một lúc loạn nhịp tim.

	Đương nhiên đối với Ninh Hàn công chúa không có chết chuyện này, Thẩm Lãng là hơi có chút dự liệu. Lúc đó Long Chi Hối nổ tung sau, Thẩm Lãng phái người tìm tòi hải vực tìm kiếm Ninh Hàn, kết quả sống không thấy người, chết không thấy xác.

	Đương nhiên điểm trọng yếu nhất là, sau gặp lại được Tả Từ các chủ thời điểm, hắn cũng không có biểu hiện ra bi phẫn chi tình. Đương nhiên như Tả Từ như thế đại nhân vật, trên căn bản là sẽ không biểu hiện ra quá rõ ràng tâm tình, nhưng làm sao đều sẽ có một chút, hắn không có con cái, hoàn toàn coi Ninh Hàn là thành con gái của chính mình, xem là người thừa kế.

	Nếu như Ninh Hàn chết rồi, hắn có thể không đau lòng sao? Nhìn thấy Thẩm Lãng thời điểm, còn có thể như thế nhẹ như mây gió sao?

	Hơn nữa trước Thẩm Lãng cùng Ninh Hàn lại một lần nữa gặp mặt thời điểm, nàng đã từng hỏi Thẩm Lãng một câu nói, có muốn hay không đổi thân thể? Lúc đó câu nói này xem như là hỏi đến phi thường đột ngột, trên căn bản xem như là không đầu không đuôi.

	Thẩm Lãng cùng Chúc Hồng Tuyết bọn người hạ xuống tại vạn dặm hoang mạc lớn biên giới.

	Đương nhiên này vạn dặm hoang mạc lớn bản thân liền phi thường kỳ quái, nó hoàn toàn là mấy mặt hoàn hải, hơn nữa cũng không có hết sức rõ ràng sơn mạch, không hẳn là không mưa a, cũng không phải không có màu xanh lục thảm thực vật a.

	Bờ biển sa mạc không kỳ quái, trên địa cầu cũng không có thiếu, tỷ như Chi Lê a tháp thẻ ngựa sa mạc, còn có nước Mỹ bờ biển phía tây cũng không có thiếu sa mạc, điều này là bởi vì đặc thù hoàn cảnh địa lý tạo thành, thông thường là bởi vì kẹp ở hai ngọn núi lớn trong đó duyên cớ.

	Nhưng mà cái này vạn dặm hoang mạc lớn, nhìn qua hoàn toàn vùng đất bằng phẳng, hơn nữa không hề có một chút điểm màu xanh lục vết tích, cũng không hề có một chút điểm sinh mệnh vết tích, bao quát vùng biển này , tương tự không có nhìn thấy sinh vật biển, xem như là chân chính ý nghĩa thượng biển chết.

	Đây thực sự là quá kỳ quái, loại này hoàn cảnh địa lý cần phải phi thường ướt át.

	Hơn nữa 1. 3 ức km2 sa mạc, quả thực là không thể tưởng tượng nổi a, dù cho có tuyết điêu loại này thượng cổ phi hành thú, một khi tiến vào cái