Chương 504:: Long chi hối bạo! Ninh Hàn toàn quân bị diệt!

	Thiên Việt thành đại quyết chiến kết thúc đã qua thật lâu, thậm chí khoảng cách Ngô Sở hai nước phản ra Đại Viêm đế quốc, Đại Càn vương triều xây thành cũng đã đi qua thời gian không ngắn.

	Đại Viêm đế quốc bên kia quân đội, vẫn tại điên cuồng tập kết, loại này cấp bậc quân đội không có mấy tháng căn bản là không cách nào hoàn thành.

	Bất quá toàn bộ thiên hạ phảng phất có một đôi đại thủ tại thao túng, làm Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội xuất động thời điểm, toàn bộ phương đông thế giới phía bắc cũng hung sóng triều động.

	Vị kia chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ vẫn không có truyền đạt bất luận cái gì ý chỉ, nhưng là vô số quân đội đã bắt đầu động.

	Động trước nhất chính là Đại Tấn vương quốc thái tử điện hạ, hắn suất lĩnh lấy ba mươi vạn đại quân trùng trùng điệp điệp xuôi nam. Đương nhiên hắn tây lộ quân không chỉ có những chuyện này quân đội, bởi vì coi như tây lộ quân tham chiến quốc gia cũng vượt qua năm cái, nhưng loại này quy mô hành động quân sự thực tế là quá lớn, không có khả năng lại giống lần trước đồng dạng, tất cả quân đội tập kết cùng một chỗ sau đó lại hành động.

	Đại Tấn vương quốc khoảng cách Sở quốc xa nhất, vì lẽ đó tây đường quân chủ lực dẫn đầu xuất động, mặt khác nước chư hầu quân đội cũng nhao nhao xuôi nam, cuối cùng tại Sở quốc phía tây đại nguyên dã bên trên tiến hành hợp lực.

	Mà Doanh Vô Minh suất lĩnh trung lộ quân số lượng nhiều nhất , nhiệm vụ nặng nhất, trước muốn từ Khương quốc phương hướng Bắc thượng tiến công Sở quốc, còn muốn từ Lương quốc xuôi nam tiến công Sở quốc bắc cảnh, ngoài ra còn có một chi quân đội muốn từ Diễm Châu giết vào Việt Quốc.

	Theo Thiên Nhai Hải Các xuất binh, Tân Càn vương quốc đại quân cũng bắt đầu động, như thủy triều tràn vào Lương quốc cảnh nội.

	Lần này vương triều Đại Viêm xuất binh chủ lực là Doanh Quảng Tân Càn vương quốc mà không phải Đại Viêm đế quốc, ai bảo Thẩm Lãng bên này quốc hiệu cũng là Đại Càn đế đâu? Toàn bộ phương đông thế giới chỉ có thể có một cái Càn quốc, hơn nữa Phù Đồ Sơn phát hiện nam bộ hải vực cự hình thượng cổ di tích, ăn đến quá no bụng, Hoàng đế bệ hạ cũng cần cân bằng một cái, để Doanh Quảng phụ tử nhiều hơn xuất lực.

	Sở quốc trong vương cung, một mảnh kiềm chế tĩnh mịch, còn có một cỗ muốn đang trầm mặc bên trong bộc phát bi tráng.

	Sở Vương lẳng lặng im lặng mặc vào áo giáp, hắn phải xuất chinh thủ vệ biên giới.

	Thê tử của hắn từ phía sau lưng ôm chặt hắn, khóc thút thít nói: "Bệ hạ, ngươi chừng nào thì trở về a?"

	Sở Vương lắc đầu nói: "Không biết a, khả năng không trở lại."

	Vương hậu hỏi: "Tương lai địch nhân đánh vào hoàng cung, thần thiếp phải làm gì? Bọn nhỏ làm sao bây giờ?"

	Sở Vương nói: "Chính ngươi nhìn, loại chuyện này ta không cách nào mệnh lệnh ngươi."

	Vương hậu khóc thút thít nói: "Ta biết hẳn là tự sát, nhưng. . . Nhưng bọn nhỏ còn nhỏ a, bằng không đem bọn hắn đều đưa đi Nộ Triều thành?"

	Sở Vương nói: "Không cần đưa, Thẩm Lãng bệ hạ như thắng, các ngươi cũng liền không có việc gì. Thẩm Lãng bệ hạ như vận chuyển, đưa qua cũng vô dụng."

	Vương hậu khóc thút thít nói: "Vậy ta biết rõ phải làm gì, ngài yên tâm ta sẽ không cho bệ hạ hổ thẹn, sẽ không cho gia tộc hổ thẹn."

	Sở Vương ôn nhu vuốt ve vương hậu tóc, không nói gì.

	"Đi!"

	Sở Vương đi ra cửa cung, phía ngoài trên quảng trường, lít nha lít nhít hai vạn Cấm Vệ quân. Sở Vương trở mình lên ngựa, hai vạn Cấm Vệ quân cũng mở ra bộ pháp, đi ra hoàng cung.

	Hoàng cung bên ngoài, ròng rã mười vạn đại quân lặng chờ. Không có hô to bệ hạ vạn tuế, cũng không có hô to Sở quốc vạn thắng, chỉ là dùng ánh mắt nhìn qua Sở Vương, sau đó yên lặng gia nhập quân đội của hắn về sau.

	Cứ như vậy, Sở Vương mười mấy vạn đại quân dọc theo Chu Tước đại đạo trùng trùng điệp điệp hướng phía phía tây mà đi.

	Hai bên đường phố, vô số dân chúng đi ra phòng ở, yên lặng đưa tiễn, đồng dạng không có hô to.

	Đáng tiếc thế giới này không có cái kia bài thơ, phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ vừa đi này không trở lại.

	Người nước Sở tính tình so Ngô quốc cuối cùng muốn mạnh một chút, độ trung thành cũng cao hơn Ngô quốc được nhiều.

	Cái này còn chưa khai chiến, người nước Ngô nhao nhao đào vong, thậm chí liền quân đội đều trốn. Sở quốc dân chúng là trốn một chút, nhưng Sở quốc quân đội trên cơ bản cũng còn bảo trì hoàn chỉnh, người đào vong không nhiều.

	Cái này từ trước đó Sở Việt đại chiến liền có thể nhìn ra được, Sở quốc tiến đánh Trấn Tây thành hoàn toàn là đầu rơi máu chảy, hận không thể chảy hết một giọt máu cuối cùng.

	Vô số Sở quốc dân chúng đưa mắt nhìn đại vương của bọn họ, thậm chí liền nội tâm chúc phúc đều không thể cho, bởi vì bọn hắn đều biết, đại vương muốn đi đánh chính là một trận chắc chắn thua chiến, tử vong chiến.

	Bọn nhỏ nghĩ cách tương đối lãng mạn, bọn hắn hái rất dùng nhiều, làm Sở Vương quân đội đi qua thời điểm, bọn hắn nhao nhao đem những này bông hoa ném ở trên mặt đất là Sở Vương tiễn đưa.

	Hơn một canh giờ về sau, Sở Vương đại quân ra Chu Tước môn.

	Cả bên ngoài hai mươi vạn Sở quốc đại quân chính tập kết ở đây, bọn hắn đã tới rất lâu thời gian.

	Nhìn thấy Sở Vương quân đội về sau, hai mươi vạn Sở quốc đại quân chỉnh tề quỳ xuống, sau đó đứng dậy.

	"Xuất phát!" Theo tất cả quân tướng dẫn ra lệnh một tiếng, cái này hai mươi vạn quân đội cũng gia nhập Sở Vương đại quân.

	Cái này ba mươi mấy vạn đại quân, cơ hồ là Sở quốc toàn bộ, mấy năm trước Sở quốc cùng Việt Quốc đại chiến, thương vong vô số, tăng thêm Thẩm Lãng tập kích bất ngờ Sở vương đô lại diệt mấy vạn, Sở quốc quân đội còn thừa không nhiều, đi qua hai ba năm nghỉ ngơi lấy lại sức mới khôi phục đến cái này quy mô.

	Ba mươi mấy vạn đại quân trùng trùng điệp điệp hướng phía phía tây phương hướng mà đi.

	Sở Vương biết rõ lần này địch nhân sẽ từ bắc, tây, nam ba phương hướng bọc đánh mà đến, hơn nữa quân địch số lượng sẽ là con số trên trời, sức chiến đấu càng là vượt xa Sở quân, đây là một trận hẳn phải chết chiến.

	Sở quốc cùng Khương quốc ở giữa cách Đại Tuyết núi, chỉ có hai nơi sơn cốc có thể thông qua, nhưng hai cái này sơn cốc đều đã kiến tạo to lớn hiểm yếu thành quan, đã điều động mấy vạn đại quân trấn thủ.

	Đại quân đi ra mười dặm về sau, Sở Vương cuối cùng nhịn không được quay đầu nhìn một chút vương đô.

	Đây là hắn vương đô, Sở thị Vương tộc thống trị mấy trăm năm vương đô, sau trận chiến này ta còn có thể trở lại cái này vương đô sao?

	... . . .

	Việt Quốc vương đô, Việt Vương Ninh Chính cũng tại tiễn đưa.

	Thiên Việt thành đại quyết chiến về sau, nguyên bản hiệu trung với Chúc thị quân đội một bộ phận đào vong, một bộ phận hiệu trung mới Việt Vương, nhưng coi như như thế toàn bộ Việt Quốc cộng lại chủ lực đại quân cũng chỉ có chừng ba mươi vạn mà thôi.

	Nhưng mà cái này ba mươi vạn đại quân lại muốn chia làm ba chi, Biện Tiêu suất lĩnh 18 vạn chủ lực đại quân tiến vào Diễm Châu, chống cự Tân Càn vương quốc chủ lực, Ninh Kỳ suất quân sáu vạn tây đi vào chi viện Sở quốc phía bắc phòng tuyến, Chủng Nghiêu suất quân sáu vạn Bắc thượng chi viện Ngô quốc.

	Việt Quốc chỉ là ngần ấy quân đội, còn muốn đi chi viện Ngô Sở hai nước. Bởi vì Việt Quốc cùng Đại Viêm đế quốc, Tân Càn vương quốc đều không giáp giới, vì lẽ đó coi như bộc phát đại chiến, lập tức cũng không thể chinh phục Việt Quốc tới.

	Ninh Chính thái độ này chính là muốn nói cho Ngô Vương cùng Sở Vương, Việt Quốc tuyệt đối sẽ không lùi bước, nhất định sẽ cùng hai nước kề vai chiến đấu đến cùng.

	"Làm tốt đại chiến chuẩn bị." Ninh Chính nói: "Nhưng là, một trận chiến này chưa chắc sẽ phát sinh, tin tưởng Thẩm Lãng bệ hạ."

	Hắn vẫn là sẽ không nói lời nói hùng hồn.

	"Phải!" Ninh Kỳ nói: "Thần đi."

	Sau đó, Ninh Kỳ suất quân về phía tây mà đi.

	Ninh Chính hướng Biện Tiêu nói: "Ngài võ công khôi phục sao?"

	"Tám chín thành." Biện Tiêu nói: "Thẩm Lãng bệ hạ làm cho ta giải phẫu phi thường thành công."

	Ninh Chính nói: "Trận này thế chiến hẳn là sẽ không bộc phát, nhưng Diễm Châu vị trí quá đặc thù, sợ có biến, vì lẽ đó Biện Tiêu đại nhân hẳn là toàn lực ứng phó."

	Biện Tiêu nói: "Tuân chỉ, thần cũng đi."

	Sau đó, Biện Tiêu suất quân Bắc thượng.

	"Chủng Nghiêu đại nhân, Ngô quốc bởi vì giáp giới Đại Viêm đế quốc, vì lẽ đó lòng người nhất tán, nhưng Ngô quốc chiến bộc phát xác suất thấp nhất." Ninh Chính nói: "Ngươi dẫn theo quân chi viện Ngô quốc, càng nhiều hơn chính là một loại thái độ, cường tráng Ngô Vương sĩ khí cùng lòng người. Nhưng vạn nhất Ngô quốc thật bộc phát đại chiến, không thể cưỡng cầu, lập tức yểm hộ Ngô Vương triều đình hướng phía đông bộ hải vực rút lui, Thẩm Lãng bệ hạ hạm đội hẳn là sẽ ở bên kia tiếp ứng."

	Chủng Nghiêu khom người nói: "Thần tuân chỉ, thần cũng đi."

	Sau đó, Chủng Nghiêu suất quân hướng phía phía đông mà đi, trước tiến vào Thiên Bắc hành tỉnh cảnh nội, sau đó Bắc thượng tiến vào Ngô quốc.

	Đến bước này toàn bộ Việt Quốc vương đô cơ hồ đều không, lưu lại thành vệ quân đều không có mấy cái.

	"Diêm Ách đại đô đốc, tiếp xuống quốc đô an nguy chỉ sợ muốn giao cho ngươi." Ninh Chính nói: "Mời ngươi đi cùng Chúc thị nói một tiếng, không cần ở thời điểm này gây chuyện, Thẩm Lãng bệ hạ lưu tại Thiên Việt thành mặc dù chỉ có hai ngàn quân đội, nhưng là giết tuyệt Chúc thị vẫn là dễ như trở bàn tay."

	Lịch sử nhiều khi thật sự là chuyển một vòng tròn lại trở về, Diêm Ách trước đó chính là Hắc Thủy Đài đô đốc, nhưng bởi vì ủng hộ Ninh Kỳ mà xuống đài, hiện tại lại ngồi trở lại vị trí này.

	Nhưng hắn cũng hoàn toàn chứng minh chính mình trung thành, mặc dù cái này trung thành là đối Ninh Kỳ, mà không phải Ninh Chính. Tối thiểu hai năm này nguy hiểm nhất thời điểm, hắn cũng không có đi đầu nhập Chúc thị.

	"Thần tuân chỉ." Diêm Ách dập đầu.

	Tất cả mọi người đi, Ninh Chính tại Lê Mục cùng Lê Ân bảo vệ dưới, vẫn như cũ đứng tại hoàng cung cổng, hắn nhịn không được nhìn về phía phía đông phương hướng, trong lòng lẩm bẩm: "Thẩm Lãng, ngươi chắc chắn có thể bảo hộ Ngô Sở Việt ba nước đúng không? Trận này thế chiến nhất định sẽ bộc phát, nhưng không phải hiện tại."

	Rất thú vị một điểm, Ninh Chính mỗi một lần ở trong lòng thời điểm đều gọi thẳng Thẩm Lãng, nhưng nói ra miệng nhất định sẽ xưng là Thẩm Lãng bệ hạ.

	Bởi vì trong lòng hắn Thẩm Lãng vẫn luôn không có thay đổi, đều là cái kia bằng hữu tốt nhất. Mỗi lần có người xưng bệ hạ thời điểm Thẩm Lãng liền toàn thân khó chịu, kỳ thật không chỉ hắn, Ninh Chính cũng cảm thấy là lạ.

	"Bệ hạ, bệ hạ. . ."

	Bên ngoài lớn mật đi qua dân chúng nhìn thấy Ninh Chính về sau, không có quỳ xuống, mà là cao giọng la lên.

	Ninh Chính kỳ thật cũng không biểu hiện được thân dân, hắn mãi mãi cũng là một mặt nghiêm túc cứng nhắc, ngược lại Ninh Nguyên Hiến có phải hay không sẽ đóng vai thân dân khuôn mặt. Nhưng tất cả dân chúng nhìn thấy Ninh Nguyên Hiến đều nơm nớp lo sợ, cơ hồ vừa thấy mặt liền quỳ, mà nhìn thấy Ninh Chính ngược lại thái độ càng thêm tùy ý một chút.

	Dĩ nhiên không phải không e ngại Ninh Chính, trên thực tế Ninh Chính quản lý quốc gia so Ninh Nguyên Hiến khắc nghiệt được nhiều, giết lên người đến cũng tuyệt đối không nháy mắt.

	Nhưng tất cả mọi người cũng đều biết, Ninh Chính là một cái chính trực tha thứ quân chủ, không quá lại so đo người khác mặt ngoài thất lễ. Không giống Ninh Nguyên Hiến mặt ngoài cười hì hì, trong lòng tiểu sổ sách đem tất cả thù đều nhớ kỹ đâu.

	Ninh Chính gật gật đầu, trực tiếp trở về tiến vào hoàng cung bên trong, vẫn không có bất luận cái gì thân cận ý.

	...

	Toàn bộ phương đông thế giới gió nổi mây phun, mười mấy cái quốc gia quân đội như là long xà du tẩu, một bộ mưa gió sắp đến, thế chiến muốn bộc phát tư thế. Liền như là một cái to lớn thùng thuốc nổ, nháy mắt liền muốn dẫn bạo.

	Một khi dẫn bạo, Ngô Sở Việt ba nước nháy mắt hóa thành hư không, triệt để hủy diệt.

	Mà Thẩm Lãng cần phải làm là triệt để bóp tắt cái này ngòi nổ, dùng một trận kinh thiên động địa chiến lược hủy diệt, uy hiếp đe doạ vương triều Đại Viêm tất cả quân đội, khiến cho bọn hắn không dám xâm nhập Ngô Sở Việt ba nước nửa bước. Thực hiện lời hứa của hắn , bất kỳ cái gì quốc gia dám can đảm xâm nhập Đại Càn vương triều lãnh thổ, liền sẽ bị từ trên thế giới này triệt để xóa đi!

	Việt Quốc đông bộ hải vực, hoặc là nói Thẩm Lãng Đại Càn đế quốc trên mặt biển, lại có vẻ phi thường yên tĩnh.

	Ninh Hàn chi này hủy diệt hạm đội những nơi đi qua, như là Thú Vương đi tuần, tất cả phi cầm tẩu thú đều biến mất đến sạch sẽ.

	Không quản là mậu dịch đội tàu, vẫn là Thẩm Lãng hạm đội, căn bản không dám tới gần Ninh Hàn hạm đội vạn mét bên trong.

	"Cái này Thẩm Lãng lá gan cũng không tránh khỏi quá nhỏ, hắn tất cả hạm đội toàn bộ nghe ngóng rồi chuồn, một trận chiến này không có gì hay a." Đế quốc Liêm Thân Vương chi tử nói, thậm chí còn đánh ngáp một cái biểu thị nhàm chán.

	Tất cả mọi người trong lòng cười lạnh, Thẩm Lãng bộ óc lại không có nước vào, hạm đội của hắn cùng Thiên Nhai Hải Các hoàn toàn không phải một cái tầng cấp, phái tới muốn chết sao? Hơn nữa Thiên Nhai Hải Các một trận chiến này cũng không phải gọi cho Thẩm Lãng nhìn, mà là cho chúng ta Tru Thiên Các cùng Phù Đồ Sơn nhìn.

	Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt nói: "Thế tử, đợi đến Nộ Triều thành, liền có ý tứ."

	Liêm Thân Vương thế tử nói: "Đúng, ta kém chút quên, ta vợ trước còn tại Nộ Triều thành đâu, tuyệt đối đừng giết, ta vừa vặn mang về, trước đó nàng cùng ta ly hôn ta liền không nguyện ý."

	Bên cạnh có người nói: "Nghe nói Ninh Diễm công chúa mang thai."

	Liêm Thân Vương thế tử nói: "Vậy thì càng diệu, ta thích nhất."

	Ninh Hàn nhíu nhíu mày, ánh mắt hướng phía Liêm Thân Vương thế tử trông lại. Lập tức tất cả mọi người ngậm miệng không nói, không dám trêu chọc Ninh Hàn.

	"Nhìn, kia là Thẩm Lãng chiến hạm sao?"

	"Tướng quân, phía trước năm ngàn mét chỗ, phát hiện Thẩm Lãng chiến hạm." Thiên Nhai Hải Các trên tàu chiến chỉ huy cột buồm bên trên một tên võ sĩ đang nhìn xa trong kính phát hiện Thẩm Lãng một chiếc thuyền.

	Ninh Bạt nói: "Có mấy chiếc?"

	"Một chiếc, nhưng là chiến hạm rất lớn, có mấy chục ổ hỏa pháo."

	Thẩm Lãng đây là làm cái gì? Nổi điên sao?

	Dù sao Ninh Hàn chi này hủy diệt hạm đội đã sẽ thẳng đến Nộ Triều thành, hạm đội của hắn lúc này toàn bộ núp ở bến cảng là được rồi.

	Đây cũng là đen đủi, hắn tất cả hạm đội đều đã rút về Nộ Triều thành, duy chỉ có cái này một chiếc tuần tra chiến hạm, mấy canh giờ trước bị lôi điện đánh trúng, cột buồm đứt gãy, cánh buồm thiêu đốt, không thể không tiến hành sửa gấp.

	Bởi vì không xuyên qua ma quỷ tam giác lớn, vì lẽ đó chiến hạm bị sét đánh xác suất là rất thấp, vì lẽ đó chiến hạm phòng lôi biện pháp nhất định sẽ tiến hành, nhưng không phải khẩn yếu nhất, hơn nữa không phải tất cả thuyền đều có thể tiến hành phòng lôi cải tạo.

	Ví dụ như trước mắt cái này một chiếc chiến hạm, đây là từ Huyết Tinh nam tước hạm đội tù binh tới, thân hạm to lớn, nhưng lại không cách nào tiến hành toàn diện thiết giáp bao khỏa, cũng vô pháp tiến hành phòng lôi bảo hộ.

	"Thuyền trưởng, phát hiện hạm đội địch nhân." Khô Lâu đảng thủy thủ cao giọng nói, sau đó gõ vang chuông.

	Thuyền trưởng hét lớn: "Sửa xong chưa vậy? Sửa xong chưa vậy?"

	"Còn không có, chúng ta chỉ còn lại hai cây cột buồm, một nửa cánh buồm."

	Thuyền trưởng nói: "Khoảng cách này, còn trốn được sao?"

	"Thuyền trưởng, trốn không thoát, địch nhân hạm đội tốc độ thật nhanh."

	Cái này Khô Lâu đảng thuyền trưởng bỗng nhiên cắn răng nói: "Không trốn, đối diện xông đi lên, tiêu diệt một cái đủ vốn, tiêu diệt hai chiếc kiếm."

	Theo người thuyền trưởng này ra lệnh một tiếng, chiếc này cỡ lớn chiến hạm đem còn lại cánh buồm trương đầy, hướng phía Ninh Hàn hạm đội cuồng xông mà đi.

	Ninh Hàn thấy không khỏi kinh ngạc, Thẩm Lãng chiếc chiến hạm này là điên sao? Chẳng những không chạy trốn, còn trực tiếp xông lên đến?

	Giờ khắc này, Thẩm Lãng chiếc này thuyền xác thực giống như là phóng tới máy xay gió Đường Cát có thể đức.

	"Xông, xông, xông!"

	Rất nhanh, chiếc này thuyền liền tiến vào Ninh Hàn hạm đội tầm bắn bên trong.

	"Lúc nào, có thể đem Thẩm Lãng chiếc chiến hạm này trực tiếp xé nát lại khai hỏa." Ninh Hàn hạ lệnh.

	"Phải!"

	Thẩm Lãng chiếc này thuyền cùng Ninh Hàn hạm đội càng ngày càng gần, từ trên trời nhìn qua lộ ra như vậy lẻ loi trơ trọi, như là một cái thụ thương sư tử dũng mãnh phóng tới đàn thú.

	Khoảng cách song phương năm ngàn mét, ba ngàn mét, hai ngàn mét.

	"Nã pháo. . ." Khô Lâu đảng thuyền trưởng ra lệnh một tiếng, lập tức trên chiến hạm mấy chục ổ hỏa pháo toàn bộ oanh minh, trong đó có Ngũ Môn là tuyến thân súng lựu đạn.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Mấy chục viên đạn pháo hướng phía Ninh Hàn cự hình kỳ hạm bay đi, phần lớn súng không nòng xoắn pháo đạn pháo ruột đặc đã bay ra, nhưng là tuyến thân súng lựu đạn vận khí lại phi thường tốt, hướng thẳng đến Ninh Hàn kỳ hạm phóng tới.

	Tất cả quan sát viên không khỏi nội tâm kinh hãi, Thẩm Lãng hoả pháo có thể đánh cho xa như vậy, hơn nữa còn chuẩn như vậy?

	Đế quốc Liêm Thân Vương chi tử có chút kinh hồn táng đảm, nhìn lên trên trời mấy điểm đen càng ngày càng gần.

	"Cái này, này lại sẽ không đánh trúng chúng ta a?"

	"Ninh Hàn, chiến hạm của ngươi không phải có thể chặn đường sao? Tranh thủ thời gian cản a? Tranh thủ thời gian chặn đường a!"

	Mà Ninh Hàn ngoảnh mặt làm ngơ, phảng phất không có nghe thấy, ngẩng tuyệt mỹ vô luân khuôn mặt, lẳng lặng nhìn qua không trung gào thét mà đến đạn pháo.

	Liêm Thân Vương thế tử toàn thân run rẩy cao giọng nói: "Nhanh chặn đường, nhanh chặn đường."

	"Nhanh, nhanh, nhanh!"

	Hắn thật muốn ngạt thở, bởi vì Thẩm Lãng hạm đội phóng tới cái kia mấy cái đạn pháo quá nhanh, nháy mắt đến trước mắt, hắn cơ hồ đều có thể thấy rõ ràng.

	Năm trăm mét, ba trăm mét, hai trăm mét!

	Mắt thấy những này đạn pháo bỗng nhiên liền muốn đánh trúng Thiên Nhai Hải Các kỳ hạm.

	Ninh Hàn bỗng nhiên vung tay lên.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ." Lập tức, chiếc này trên tàu chiến chỉ huy tám cỗ thượng cổ cự hình cường nỗ bắn ra mấy trăm chi thượng cổ chi tiễn, tốc độ vô cùng nhanh chóng, nháy mắt liền bay đến không trung.

	"Rầm rầm rầm. . ." Cái này mấy trăm chi thượng cổ chi tiễn bạo tạc, bỗng nhiên đem Thẩm Lãng tất cả đạn pháo dẫn bạo.

	Không trung nở rộ mấy đóa kinh diễm ngọn lửa chi hoa, đây chính là 122 li lựu đạn, phạm vi nổ vượt qua sáu trăm mét vuông.

	Mà lúc này, ngay tại ngoài trăm thước bạo tạc, vô số mảnh đạn như là như hạt mưa bay vụt, cường đại sóng xung kích cuốn tới.

	Liêm Thân Vương thế tử bỗng nhiên nhắm mắt lại, cao giọng nói: "Bảo hộ ta."

	Nhưng mà, những này sóng xung kích còn không có càn quét đến trên chiến hạm, khoảng cách còn có mười mấy thước thời điểm, liền phảng phất đâm vào tường không khí lên, bỗng nhiên bắn ngược trở về. Tất cả mảnh đạn càng là nhao nhao rơi vào trong biển, không có một mảnh tới gần Ninh Hàn chiếc này thượng cổ chiến hạm hai mươi mét bên trong.

	Tất cả mọi người không khỏi nội tâm rung động, Thiên Nhai Hải Các chiếc này thuyền mạnh như thế sao?

	Chẳng những chặn đường Thẩm Lãng tất cả đạn pháo, hơn nữa còn có thể phóng xuất ra cường đại như thế lập trường, đem tất cả mảnh đạn đều bắn bay?

	Cái này Ninh Hàn là cố ý a, cố ý tại cái khác vượt qua thế lực quan sát viên trước mặt khoe khoang vũ lực.

	Tiếp lấy Ninh Hàn hạ lệnh: "Nhắm chuẩn Thẩm Lãng chiến hạm, một kích hủy diệt! Nếu như cần hai lần xạ kích, ta liền chém xuống đầu của các ngươi."

	"Phải!"

	Chiếc này thượng cổ chiến hạm 15 cỗ cự hình cường nỗ bắt đầu nhắm chuẩn, bắn ra mười năm đạo quang tuyến, toàn bộ ngưng tụ tại Thẩm Lãng cái kia tàu chiến hạm bên trên.

	"Nhắm chuẩn hoàn tất!"

	Cái kia Khô Lâu đảng thuyền trưởng nhìn thấy những này tia sáng phóng tới, không khỏi dâng lên mãnh liệt không ổn, cao giọng nói: "Chuẩn bị vòng thứ hai pháo kích!"

	"Phát xạ!" Thiên Nhai Hải Các Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt hô to.

	"Nã pháo." Khô Lâu đảng hạm đội thuyền trưởng hô to.

	Song phương đồng thời khai hỏa.

	Mười mấy chi cự hình thượng cổ chi tiễn, như là sấm chớp đồng dạng phóng tới.

	Mấy chục viên đạn pháo, như là sao băng vọt tới.

	Vẻn vẹn năm giây sau!

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Thẩm Lãng chiếc này trọng tải vượt qua hai ngàn tấn chiến hạm, nháy mắt trên mặt biển giải thể phấn toái.

	Mười mấy chi thượng cổ cự tiễn, dễ như trở bàn tay bắn thủng cả tàu chiến hạm, sau đó bỗng nhiên nổ tung.

	Vô cùng đáng sợ một màn, như thế một chiếc cỡ lớn chiến hạm, trực tiếp thịt nát xương tan, cơ hồ liền đắm chìm quá trình đều không có.

	Mà vòng thứ hai pháo kích mấy chục viên đạn pháo, khoảng cách Thiên Nhai Hải Các kỳ hạm còn có hơn một ngàn mét thời điểm, toàn bộ bị không trung chặn đường dẫn bạo.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ." Không trung lại một lần nữa bạo tạc ra vô số lửa cháy, che khuất tất cả ánh mắt.

	Ròng rã nửa phút sau, không trung tất cả khói lửa tán đi. Tất cả mọi người hoảng sợ phát hiện, trước mặt Thẩm Lãng cái kia chiếc thuyền trực tiếp biến mất, trên mặt biển nổi lơ lửng vô số mảnh vỡ hài cốt.

	Miểu sát, triệt để miểu sát!

	Toàn bộ chiến hạm lâm vào triệt để tĩnh mịch, tất cả quan sát viên tĩnh lặng im ắng.

	Thiên Nhai Hải Các chiếc này thượng cổ chiến hạm vậy mà như thế mạnh? !

	Kỳ thật Thẩm Lãng cái kia tàu chiến hạm uy lực đã phi thường kinh người, đổi thành trước đó cái này một chiếc chiến hạm liền có thể tiêu diệt Yến Nan Phi cả chi hạm đội. Mà ở Ninh Hàn chiếc này phía trước soái hạm liền một chút xíu phản kháng lực lượng đều không có, nháy mắt liền bị miểu sát.

	Trọn vẹn một hồi lâu, có người nói: "Kỳ thật Thiên Nhai Hải Các căn bản không cần xuất động khổng lồ như vậy hạm đội, cái này một chiếc kỳ hạm đầy đủ tiêu diệt Thẩm Lãng tất cả hạm đội."

	Ninh Hàn công chúa không có trả lời, lãnh đạm hạ lệnh: "Hạm đội gia tốc, trước khi trời tối đuổi tới Nộ Triều thành."

	"Phải!"

	Lập tức, Thiên Nhai Hải Các chi này siêu cấp hạm đội tăng thêm tốc độ, tất cả Ngạc Mộng thạch động lực trang bị mở ra, cả chi hạm đội đạt tới kinh người hai mươi ba cây số mỗi giây, trùng trùng điệp điệp hướng phía Nộ Triều thành đánh tới.

	Không lâu sau đó, rất nhiều Khô Lâu đảng hải tặc từ trên mặt biển chui ra ngoài, nhìn qua Thiên Nhai Hải Các hạm đội bóng lưng.

	"Thuyền trưởng, chúng ta. . . Chúng ta Nộ Triều thành có phải hay không xong? Địch nhân chi hạm đội này quá cường đại, chúng ta Khô Lâu đảng có phải hay không muốn xong? Chúng ta Đại Càn vương triều có phải hay không muốn xong?"

	...

	Nộ Triều thành toàn thành lớn đỉnh, Thẩm Lãng dùng bội số lớn kính viễn vọng giám thị trên mặt biển hết thảy.

	Chiến lược đại sát khí Long chi hối đã đặt ở to lớn phát xạ trang bị bên trên.

	"Tất cả hạm đội đều đã về cảng sao?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Toàn bộ về cảng, chỉ còn lại huyết tinh số." Hella run rẩy nói: "Muốn hay không điều động hạm đội đi tiếp ứng?"

	Thẩm Lãng nhắm mắt lại lắc đầu nói: "Không kịp, không kịp, hi vọng bọn họ không có tiến vào Ninh Hàn hạm đội tầm mắt. Thuyền hủy đi không quan hệ, người nhất định phải bảo trụ."

	Lúc này, Thẩm Lãng chi này to lớn hạm đội chia làm ba bộ phận, một bộ phận tại Lôi Châu đảo bắc bộ bến cảng, một bộ phận tại Thiên Phong đảo bến cảng, còn có một bộ phận ngay tại cái này Nộ Triều thành bến cảng.

	Mấy trăm tàu chiến hạm, mấy trăm chiếc thương thuyền, lít nha lít nhít bỏ neo tại Nộ Triều thành phía nam hải vực lên, gần như vô biên vô hạn.

	"Không sai biệt lắm, tất cả nhiệt khí cầu cất cánh!"

	Theo Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng, mười mấy cái nhiệt khí cầu toàn bộ lên không, bay đến mấy ngàn mét không trung, sau đó hướng phía phía nam lướt tới.

	Bởi vì tinh cầu là tròn, vì lẽ đó muốn đầy đủ tài cao có thể phát hiện chỗ cũ mục tiêu.

	Mấy cái đã lâu thần sau.

	... . . .

	Dora công chúa nhiệt khí cầu đã hướng phía phía nam bay ra hơn hai trăm dặm, mười mấy cái nhiệt khí cầu giám thị vùng biển này mỗi một nơi hẻo lánh.

	"Nhìn thấy, nhìn thấy."

	"Công chúa điện hạ, phát hiện Thiên Nhai Hải Các hạm đội chủ lực, ở nơi đó, ở nơi đó."

	Dora công chúa ngừng thở, lẳng lặng tùy ý nhiệt khí cầu trôi.

	Rất nhanh, Thiên Nhai Hải Các chi hạm đội kia triệt để tiến vào tầm mắt bên trong, dù là tại mấy ngàn mét không trung, dù là khoảng cách mấy vạn mét, cũng có thể cảm giác được chi hạm đội này to lớn.

	Hơn một trăm chiếc chiến hạm, vô biên vô hạn, kéo dài mấy chục dặm, như là một cái to lớn chiến tranh cự thú, không ngừng Bắc thượng.

	"Hướng bệ hạ phát ra tín hiệu, báo cáo hạm đội địch nhân tọa độ, phương hướng, tốc độ!"

	"Phải!"

	"Phanh phanh phanh phanh. . ." Dora công chúa nhiệt khí cầu bên trên phát xạ đạn tín hiệu, màu sắc khác nhau đạn tín hiệu dù là tại ban ngày cũng có thể thấy rõ ràng.

	"Phanh phanh phanh phanh. . ."

	Phía sau nhiệt khí cầu tiếp sức, không ngừng phát ra đồng dạng đạn tín hiệu, đem tin tức từng tầng từng tầng truyền lại đến Nộ Triều thành.

	Ngắn ngủi mười mấy phút sau, Thẩm Lãng liền thu được vài trăm dặm bên ngoài tin tức. Hắn lập tức đem những này đạn tín hiệu nhan sắc tin tức giải mã đi ra, đồng thời tại trên bảng đen viết xuống một chuỗi số lượng, sau đó hoàn nguyên trở thành Ninh Hàn hạm đội cụ thể phương vị.

	"Thiên Nhai Hải Các hạm đội chủ lực ở đây, không có chia binh." Thẩm Lãng đem một chiếc thuyền tiêu chí dán tại mặt đất đồ bên trên.

	"Lúc này lúc này, cách chúng ta Nộ Triều thành 420 dặm."

	Sau đó Thẩm Lãng nhanh chóng dùng trí não tính toán, hẳn là từ lúc nào phát xạ Long chi hối, phát xạ mục tiêu là nơi nào.

	"Long chi hối sau ba tiếng rưỡi phát xạ, mục tiêu Nộ Triều thành Tây Nam mười năm sừng, hai trăm dặm chỗ."

	Sau đó cách mỗi mấy phút, trên trời nhiệt khí cầu liền sẽ không ngừng phát ra đạn tín hiệu, không ngừng báo cáo Thiên Nhai Hải Các hạm đội chủ lực vị trí cụ thể tọa độ.

	... . . .

	Thiên Nhai Hải Các cường đại hủy diệt hạm đội không ngừng tới gần Nộ Triều thành.

	350 dặm, ba trăm dặm, 230 dặm. . .

	Khoảng cách còn có 220 dặm thời điểm, một cái khác nhiệt khí cầu bay lên bầu trời, đây là Thiên Nhai Hải Các nhiệt khí cầu.

	Nhiệt khí cầu nguyên lý không khó, vì lẽ đó Thiên Nhai Hải Các cũng mô phỏng mấy cái, thậm chí tính năng còn càng tốt hơn.

	Mấy tên Thiên Nhai Hải Các võ sĩ tại nhiệt khí cầu rổ treo lên, xuất ra kính viễn vọng quan sát Nộ Triều thành, lên cao đến mấy ngàn mét không trung về sau, Nộ Triều thành hết thảy liền đã nhìn một cái không sót gì.

	"Công chúa điện hạ, Thẩm Lãng hạm đội chủ lực đều tại Nộ Triều thành trên bến tàu."

	"Thẩm Lãng tất cả quân đội, cũng đều tập kết tại Nộ Triều thành."

	"Nộ Triều thành cách chúng ta hạm đội hơn hai trăm dặm, Thẩm Lãng hạm đội cách chúng ta gần nhất khoảng một trăm năm mươi dặm."

	Ninh Hàn nghe được trên trời nhiệt khí cầu báo cáo về sau, nhàn nhạt hạ lệnh: "Hạm đội thay đổi trận!"

	Lập tức, Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội biến ảo trở thành chiến đấu trận hình, như là đao nhọn, lại một lần nữa điên cuồng gia tốc hướng phía Nộ Triều thành hung mãnh đâm tới.

	Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt cao giọng nói: "Đồ sát thời điểm đến!"

	Ninh Hàn công chúa không có lên tiếng, ngược lại lâm vào bình tĩnh. Cái này nhất định là một trận nhàm chán chiến tranh, nhất định là nghiêng về một bên đồ sát.

	Thẩm Lãng hạm đội có thể chèo chống bao lâu? Một canh giờ? Thẩm Lãng Nộ Triều thành có thể chống đỡ bao lâu? Một canh giờ?

	Ninh Hàn chỉ biết là, chỉ cần nàng hủy diệt hạm đội khẽ dựa gần, lập tức liền có thể đem Thẩm Lãng trên mặt biển tất cả hạm đội đồ sát đến sạch sẽ.

	Sau đó năm vạn Huyết Hồn quân đăng nhập, chưa tới một canh giờ liền có thể đem Thẩm Lãng tại Nộ Triều thành tất cả quân đội giết đến sạch sẽ.

	Thẩm Lãng hoả pháo vô dụng, căn bản là tổn thương không Huyết Hồn quân mảy may, bởi vì Huyết Hồn quân kiểu mới áo giáp có thể chống cự nhôm nóng tề đạn pháo, có thể chống cự địa ngục hỏa tiễn.

	Thẩm Lãng những quân đội kia, càng là vô dụng. Chống cự không Huyết Hồn quân, chống cự không Thiên Nhai Hải Các liệt hỏa tiễn.

	Thẩm Lãng bên người những cái kia tông sư cấp cường giả, càng là nửa điểm tác dụng đều không có, nhiều nhất mấy phút liền có thể bị trang bị bên trên cổ võ khí đặc chủng võ sĩ giết đến sạch sẽ.

	Nhiều nhất hai canh giờ, Thẩm Lãng Đại Càn vương triều liền muốn diệt vong.

	Cái gì muốn bảo vệ Ngô Sở Việt ba nước? Cái gì từ trên thế giới triệt để xóa đi? Cái gì đừng trách là không nói trước? Hoàn toàn là triệt để trò cười.

	Đây hết thảy đều rất không thú vị, cùng Cừu Yêu Nhi quyết đấu còn có thể để Ninh Hàn thoáng nhấc lên một chút hứng thú.

	"Đây hết thảy tranh thủ thời gian kết thúc đi, ta còn bề bộn nhiều việc." Ninh Hàn trong lòng nói, nàng còn cần đi một chuyến phương nam, quyết định chính nàng vận mệnh.

	Sau đó, nàng phát ra duy nhất một đạo mệnh lệnh: "Trước khi trời tối, giết tuyệt Nộ Triều thành, diệt vong Thẩm Lãng buồn cười Đại Càn vương triều."

	Huyết Hồn quân tướng dẫn Ninh Bạt xuất ra một cái đồng hồ cát, đặt ở tất cả quan sát viên trước mặt nói: "Chư vị, tiếp xuống xin mời mở to hai mắt, bởi vì tiếp xuống quá trình sẽ phi thường nhanh, có lẽ các ngươi thời gian một cái nháy mắt, Thẩm Lãng quân đội liền không có."

	... . . .

	Nộ Triều thành toàn thành lớn!

	"Đương đương đương đương. . ." Thẩm Lãng chuẩn bị mấy cái đồng hồ báo thức đồng thời vang lên.

	Thời gian đến, Long chi hối phát xạ thời gian đến.

	Thẩm Lãng đi vào cái này phát xạ trang bị trước mặt, vặn vẹo tất cả ác mộng là chốt mở.

	Tất cả mọi người quay lưng đi, bởi vì tiếp xuống Thẩm Lãng muốn chuyển động hơn mười vị đếm được siêu cấp mật mã.

	Mật mã chuyển động hoàn tất!

	Đón lấy, Thẩm Lãng cắn nát ngón tay của mình, hỗn hợp thượng cổ nhân loại máu tươi hoá thạch, hình thành thái dương quang mang hỗn hợp huyết dịch, sau đó đem hắn huyết dịch bôi lên tại Long chi hối ba chữ bên trên.

	Chúc thị gia tộc nhưng thật ra là toi công bận rộn, bởi vì coi như lại cho bọn hắn vài chục năm cũng vô dụng, vẫn như cũ lấy không được Long chi hối quyền khống chế. Chỉ có Thẩm Lãng mới có cái này huyết mạch quyền hạn!

	"Hô!"

	Lập tức, Long chi hối ba cái tách ra hào quang màu xanh lam, chi này cấp chiến lược sát khí bị triệt để kích hoạt.

	Trong chốc lát, ở đây tất cả mọi người thậm chí nghe được một tiếng long ngâm thanh âm, phảng phất là Cự Long phát ra thở dài một tiếng, để người từ nội tâm chỗ sâu run rẩy.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa đưa vào mục tiêu phương vị.

	Sau đó, hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Đây là lịch sử tính một khắc, Long chi hối!"

	"Ninh Hàn, gặp lại."

	"Thiên Nhai Hải Các hạm đội, gặp lại."

	Sau đó, Thẩm Lãng bỗng nhiên vặn vẹo Ngạc Mộng thạch phát xạ chốt mở.

	"Sưu. . ."

	Một tiếng vang thật lớn, chi này to lớn Long chi hối bỗng nhiên bắn đi ra, tựa như tia chớp bỗng nhiên thoát ra ngoài mấy trăm mét, lại như cùng Cự Long bỗng nhiên bay lên không trung.

	"Ầm!"

	Sau đó nó đuôi cánh nháy mắt bị nhen lửa, phun ra màu lam Plasma ngọn lửa.

	Nguyên bản đã rất nhanh tốc độ, lại một lần nữa gia tốc, trực tiếp đột phá vận tốc âm thanh.

	"Ầm!"

	Kịch liệt âm bạo, vang vọng toàn bộ Nộ Triều thành trên không, vô số pha lê bỗng nhiên nổ tung.

	To lớn Long chi hối tại không trung xẹt qua một đạo màu lam quỹ tích, nháy mắt liền biến mất tại tất cả mọi người tầm mắt bên trong, hướng phía bên ngoài mấy trăm dặm bay đi.

	...

	Dora công chúa đám người nhiệt khí cầu trước đó liền đã không ngừng lên không, lên không, không ngừng rời xa.

	Lúc này khoảng cách Ninh Hàn hủy diệt hạm đội khoảng cách đã vượt qua hơn một trăm dặm.

	Sau đó, các nàng một mực tại lẳng lặng chờ đợi , chờ đợi lịch sử tính một khắc đến.

	"Công chúa, đến, tới. . ." Một tên Amazon nữ chiến sĩ run rẩy nói.

	Không cần nàng nhắc nhở, Dora công chúa đã thấy, một màn này quả thực quá đẹp.

	To lớn Long chi hối cự tiễn, hoàn toàn biến thành một viên màu lam lưu tinh, nhanh chóng xẹt qua chân trời.

	Tốc độ nhanh đến cực hạn, mỗi giây vượt qua sáu, bảy trăm mét.

	Mặt trời chiều ngã về tây, liền thấy trên trời một đạo màu lam đường vòng cung, mỹ lệ vô hạn.

	"Tất cả mọi người, đeo lên kính mắt, tận lực không nên nhìn, không nên nhìn."

	"Chuẩn bị sẵn sàng, làm tốt to lớn xung kích chuẩn bị."

	"Năm, bốn, ba, hai, một. . ."

	Dora công chúa nhìn thấy, nơi xa trên mặt biển Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội phảng phất liều mạng hướng phía không trung cuồng xạ, mưa to đồng dạng bắn ra thượng cổ cự tiễn.

	Nhưng mà tất cả đều là vô ích.

	Long chi hối hủy diệt cự tiễn đến mục đích của mình đất, vừa lúc ở Thiên Nhai Hải Các hạm đội khổng lồ trung ương.

	Giữa thiên địa lâm vào yên tĩnh như chết.

	Trời chiều đẹp vô hạn.

	Sau đó. . .

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Không biết nên như thế nào hình dung loại này bạo tạc, phía tây mặt trời bị tôn lên ảm đạm không ánh sáng.

	Kinh thiên hỏa cầu vô biên vô hạn, nháy mắt bỗng nhiên nổ tung. Đây không phải màu đỏ hỏa cầu, mà là màu lam.

	Sau đó, trên mặt biển tất cả mọi thứ hóa thành hư không.

	Bạo tạc trung ương tất cả thuyền, nháy mắt hôi phi yên diệt, trực tiếp liền biến mất.

	Bạo tạc về sau, quỷ dị đáng sợ năng lượng, nháy mắt bỗng nhiên càn quét mà ra. Như là địa ngục như phong bạo, hướng phía bốn phương tám hướng điên cuồng càn quét.

	Đây không phải gió lốc, bởi vì không có cái gì gió lốc có được uy lực như vậy. Cái này tử vong gió bão những nơi đi qua, Thiên Nhai Hải Các hạm đội vô địch thịt nát xương tan, hóa thành bột mịn.

	Nháy mắt miểu sát, toàn quân bị diệt!Chương 504:: Long chi hối bạo! Ninh Hàn toàn quân bị diệt!

	Thiên Việt thành đại quyết chiến kết thúc đã qua thật lâu, thậm chí khoảng cách Ngô Sở hai nước phản ra Đại Viêm đế quốc, Đại Càn vương triều xây thành cũng đã đi qua thời gian không ngắn.

	Đại Viêm đế quốc bên kia quân đội, vẫn tại điên cuồng tập kết, loại này cấp bậc quân đội không có mấy tháng căn bản là không cách nào hoàn thành.

	Bất quá toàn bộ thiên hạ phảng phất có một đôi đại thủ tại thao túng, làm Thiên Nhai Hải Các hủy diệt hạm đội xuất động thời điểm, toàn bộ phương đông thế giới phía bắc cũng hung sóng triều động.

	Vị kia chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ vẫn không có t