Chương 647: Thẩm Lãng Khương Ly vương chi đánh cờ!

	Trước mắt tình cảnh này xác thực tràn ngập nghi thức cảm.

	Nắng chiều ngả về tây, hai cái điểm đen bỗng nhiên xuất hiện sắp đến hạ xuống ánh mặt trời ảnh thượng, nhìn qua thậm chí khá giống là lỗ đen đồng dạng.

	Một lát sau, hai cái này điểm đen càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, hai bóng người cũng giống như càng lúc càng lớn.

	Bất quá như trước thấy không rõ lắm khuôn mặt bọn họ, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ đường viền.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Bệ hạ, lão sư ta trở về, còn mang theo một người khác trở về."

	Ánh mắt của nàng nhìn phía Thẩm Lãng, phảng phất tại hỏi thăm, ngài nói vở kịch lớn coi như là bắt đầu rồi sao?

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta cần phải đi tiếp bọn họ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cho đến bây giờ, nơi này như trước chỉ có ngươi có thể đi vào sao?"

	Ninh Hàn công chúa gật đầu nói: "Đúng, tại tất cả những người khác trong tầm nhìn, hoàn toàn không nhìn thấy chúng ta tòa này Mạc Kinh thành, chỉ có vô biên vô hạn vạn dặm cát vàng, dù cho lão sư cũng không ngoại lệ. Ngài muốn ta đi nghênh đón bọn họ sao? Nếu như đòi hỏi mà nói, ta hiện tại liền đi. Nếu như ngài không đáp ứng mà nói, ta sẽ chờ vài ngày sau lại đi."

	Thẩm Lãng trầm mặc một lúc lâu, nói: "Hiện tại liền đi thôi."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ngài xác định sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta xác định."

	"Vâng." Ninh Hàn công chúa đi ra ngoài, sau đó cưỡi lên đặc thù vật cưỡi, hướng về phía tây bầu trời bay đi, đi nghênh đón Tả Từ cùng một cái khác xa lạ khách tới.

	Rất nhanh nàng liền biến mất ở trong tầm mắt.

	Sau đó, Thẩm Lãng vẫn nhìn chân trời.

	Thái dương rất nhanh sẽ triệt để hạ xuống, màn đêm bắt đầu giáng lâm.

	Nhưng mà cả tòa Mạc Kinh thành nhưng sáng lên, bởi vì thế cái to lớn mặt người thân rắn Vọng Thiên đồ đằng, thả ra ấm áp mà lại lượng thạc ánh sáng, rọi sáng toàn bộ thành bang.

	Đây thực sự là hiếm thấy a, tia sáng này không có thái dương như thế chước người lóa mắt, thế nhưng là lại so mặt trăng càng thêm sáng sủa.

	Cái này viễn cổ thành bang tại như thế xa xôi niên đại, liền giải quyết triệt để ban đêm chiếu sáng vấn đề.

	Mà mạc kinh người bên trong thành như trước đang bận bịu công tác, huấn luyện. Mạc Kinh sinh hoạt là phi thường quy luật, hơn nữa nghiêm khắc.

	Bọn nhỏ mỗi ngày thời gian học tập, buổi tối ngủ thời gian, đều triệt để quy định đến chết người chết. Đại nhân cũng không ngoại lệ, mỗi ngày mười một giờ đêm ngủ, không thể muộn một phút, cũng không thể sớm một phút.

	Bất luận người nào đều không được ngoại lệ.

	Lẽ ra loại này cứng nhắc sinh hoạt sẽ quá mức đơn điệu, nhưng mà tại loại này tuyệt vọng trong năm tháng, bị quy định tốt sinh hoạt, trái lại có lợi cho toàn bộ đoàn thể sinh tồn.

	Có người quy định ngươi mỗi một tiếng đồng hồ phải làm gì, ngược lại là không dễ dàng ngơ ngơ ngác ngác. Cứ việc rất nhiều người làm công tác, việc làm khả năng đều là không có ý nghĩa, nhưng mà có chuyện làm so cái gì đều trọng yếu.

	Thẩm Lãng đợi rất lâu rồi.

	Bởi vì Ninh Hàn dẫn người đi vào Mạc Kinh, cần đi qua bách chuyển ngàn chiết không gian đường hầm, sai lầm một chút đều không vào được.

	Vì lẽ đó vừa nãy xem ra thẳng tắp khoảng cách rất gần, nhưng muốn đi vào Mạc Kinh thành không gian bình phong là phi thường khó, vì lẽ đó đòi hỏi rất lâu thời gian.

	Thẩm Lãng vẫn tĩnh lặng chờ đợi.

	Con gái Thẩm Mật đã ngủ, hơn nữa còn phi thường thơm ngọt.

	Chúc Hồng Tuyết đi tới Thẩm Lãng phía sau nói: "Bệ hạ, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Phi thường thú vị sự tình."

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Nguy hiểm không?"

	Thẩm Lãng nói: "Không nguy hiểm, nhưng là phi thường lật đổ."

	Chúc Hồng Tuyết trầm mặc chốc lát, nói: "Bệ hạ, ta sẽ vĩnh viễn đứng ở ngươi đây một bên."

	Mà ngay tại lúc này.

	Bỗng nhiên ba cái bóng đen liền đột nhiên xuất hiện tại trong tầm mắt, phảng phất từ bên ngoài hắc ám nhảy vào Mạc Kinh quang minh trong tầm mắt.

	Dù cho tại khoảng cách này, cũng có thể thấy rất rõ ràng.

	Ba người này phân biệt là Ninh Hàn công chúa, Tả Từ các chủ, còn có một người dĩ nhiên là ... Thẩm Lãng!

	Không sai, chính là Thẩm Lãng, cùng trước dáng dấp trăm phần trăm phù hợp Thẩm Lãng.

	Chúc Hồng Tuyết chỉ thấy một chút, nhất thời kinh ngạc đến ngây người, con mắt đột nhiên mở to, phảng phất hoàn toàn không dám tin tưởng nhìn trước mắt tình cảnh này.

	Hắn nhìn một lúc cái kia Thẩm Lãng, vừa liếc nhìn bên cạnh Thẩm Lãng, ánh mắt rơi vào mê ly, cả người cũng giống như rơi vào mê man.

	Nhưng mà rất nhanh, ánh mắt của hắn đều trở nên kiên định lên.

	"Ta vẫn là câu nói kia, ta vĩnh viễn tin tưởng ngài." Chúc Hồng Tuyết nói.

	Ninh Hàn, Tả Từ, còn có cái kia Thẩm Lãng hạ xuống tại Mạc Kinh trên quảng trường.

	Chỉ chốc lát sau, toàn bộ Mạc Kinh sôi trào, vô số người như thủy triều tuôn ra.

	Hết thảy văn vũ quan chức, hết thảy vũ sĩ, hết thảy người may mắn còn sống sót, ròng rã mấy trăm ngàn người anh dũng mà ra, hướng về Thẩm Lãng quỳ xuống dập đầu nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Đại Càn đế quốc vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Mấy trăm ngàn người cùng kêu lên hô to, âm thanh rung trời.

	Hoàn toàn không có cách nào ngôn ngữ kích động cùng hưng phấn.

	Này mấy trăm ngàn người lít nha lít nhít quỳ trên mặt đất, một lần lại vừa hô to, cuối cùng khóc không thành tiếng, nằm nhoài ngã xuống đất, không thể dậy được nữa.

	Ròng rã hai mươi chín năm, toàn bộ Thiên Nhai Hải các cao tầng vô số lần nói cho bọn họ biết, Thẩm Lãng bệ hạ không có chết, Thẩm Lãng bệ hạ có một ngày sẽ đế giả trở về, đồng thời cứu vớt thế giới này, dẫn dắt tất cả mọi người chiến thắng Hắc ám đế quốc, đến vào lúc ấy tất cả mọi người là có thể trở lại cố thổ, đến vào lúc ấy toàn bộ thế giới sẽ khôi phục quang minh.

	Lời nói dối lặp lại một vạn lần đều sẽ biến thành chân lý, huống chi Thẩm Lãng sáng tạo vô số kỳ tích, hơn nữa ở thế giới kịch biến trước, hắn xác thực đã chiến thắng Đại Viêm hoàng đế, trở thành phương đông chi chủ.

	Hai mươi mấy năm, lời tương tự lặp lại mấy vạn lần.

	Mấy trăm ngàn người mỗi ngày quỳ lạy, dường như thần chỉ đồng dạng. Bởi vì thân ở hắc ám cùng trong tuyệt vọng, vì lẽ đó nhất là khát vọng cứu tinh giáng lâm, vì lẽ đó Thẩm Lãng vầng sáng mỗi ngày ở trong lòng bọn họ đều ở tăng cường.

	Loại này vầng sáng tăng cường hiệu quả, ròng rã kéo dài hai mươi mấy năm, vì lẽ đó Thẩm Lãng tại trong lòng bọn họ, đã sớm không phải người, mà là gần như thần, không gì không làm được, ký thác bọn họ hết thảy hy vọng cùng tín ngưỡng.

	Biện pháp như thế đương nhiên không đúng, nhưng mà Tả Từ không có cách nào, dựa vào Thiên Nhai Hải các sức mạnh, vĩnh viễn không thể đánh bại Hắc ám đế quốc, hơn nữa mấu chốt nhất chính là ... Mạc Kinh viễn cổ đồ đằng năng lượng đã chống đỡ không được bao lâu.

	Bây giờ Thẩm Lãng xuất hiện tại đây mấy trăm ngàn người trước mặt, thật sự phảng phất vạn cổ đêm trường, một luân mặt trời mọc.

	Làm sao không kích động, làm sao không khóc không thành tiếng?

	Dù cho Chúc Hồng Tuyết, thậm chí bao gồm Thẩm Lãng chính mình, đều chịu đến mãnh liệt cảm hóa, hoàn toàn sởn cả tóc gáy.

	Mấy trăm ngàn người đem hết thảy sùng bái cùng hy vọng trút xuống mà ra, cỗ lực lượng tinh thần này quá mạnh mẽ, Thẩm Lãng thật sự có thể cảm giác được thiêu đốt.

	Chúc Hồng Tuyết run rẩy nói: "Bệ hạ, này ... Đây chính là ngài không muốn lập tức khôi phục bộ mặt thật, thấy Mạc Kinh mấy trăm ngàn người nguyên nhân sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Đúng thế."

	Chúc Hồng Tuyết lập tức quỳ xuống, dập đầu nói: "Bệ hạ thánh minh, bệ hạ vạn tuế!"

	Nếu như Thẩm Lãng trời vừa sáng liền khôi phục thật mặt, đi gặp Mạc Kinh mấy trăm ngàn người, như thế nhất định sẽ đồng dạng chịu đến mấy trăm ngàn người sùng bái, kính ngưỡng, hoan hô.

	Nhưng mà ... Buổi tối, cái này giả Thẩm Lãng lại một lần nữa giáng lâm, hơn nữa là Tả Từ các chủ mang đến, cái kia sẽ xuất hiện hậu quả gì?

	Mấy trăm ngàn người liền sẽ thấy hai cái Thẩm Lãng?

	Điều này có ý vị gì? Trong đó nhất định có một người là giả, thậm chí hai người đều là giả.

	Cái kia mấy trăm ngàn người tự tin liền triệt để đổ nát.

	Bọn họ hiện tại đang đứng ở cuồng nhiệt nhất, nhưng cũng yếu ớt nhất thời khắc. Bởi vì Thẩm Lãng hết thảy vầng sáng, đều là Tả Từ các chủ bọn người thêm vào đi, Thẩm Lãng vẫn không có ở trước mặt những người này chứng minh chính mình.

	Vì lẽ đó một khi đám người kia nội tâm sản sinh hoài nghi, trong kia tâm trên căn bản liền đổ nát, cũng lại rất khó cứu lại.

	Nói một câu trực tiếp hơn mà nói, Mạc Kinh này mấy trăm ngàn người hiện tại đã có chút tương tự bệnh tâm thần trạng thái, hoàn toàn bị tẩy não, nằm ở tự mình trong ảo tưởng không muốn tỉnh lại.

	Nếu như xuất hiện hai cái Thẩm Lãng, kia chính là trực tiếp đem giấc mơ của bọn họ xé nát.

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng nếu là sớm xuất hiện tại mấy trăm ngàn người trước mặt, vậy hắn cùng Khương Ly này một hồi đánh cờ vẫn không có chân chính bắt đầu, cũng đã kết thúc, cũng đã thua.

	Một cái tự tin đổ nát Mạc Kinh, lại không bất kỳ tác dụng gì.

	Này một hồi lớn lao không gì sánh được gặp mặt, vẫn kéo dài mấy tiếng. Mạc Kinh mấy trăm ngàn người cúng bái cùng hoan hô, cũng kéo dài mấy tiếng.

	Tất cả mọi người hoàn toàn không biết mệt mỏi hô ngô hoàng vạn tuế, hô Đại Càn đế quốc vạn tuế, hô Thẩm Lãng vạn tuế.

	Mãi cho đến âm thanh khàn khàn, hí lên lực kiệt.

	Mãi cho đến mười một giờ lúc!

	Tả Từ các chủ, cũng chính là Đại Càn đế quốc lâm thời thủ tướng hạ lệnh, tất cả mọi người trở về phòng bên trong nghỉ ngơi, không được muộn một phút.

	Ngày mai sáu giờ, đúng giờ tỉnh lại, kế tục tập trung vào mới một ngày làm việc cùng phấn đấu.

	Tại vô số lưu luyến không rời ánh mắt, mấy trăm ngàn người như thủy triều rút đi, trở lại bên trong phòng của mình.

	Đương nhiên, tối nay khẳng định là triệt để chưa chợp mắt, bởi vì kích động đến phảng phất huyết dịch đều muốn thiêu đốt sôi trào lên.

	Mười một giờ.

	Viễn cổ đồ đằng ánh sáng, đúng giờ tắt.

	Toàn bộ Mạc Kinh thành rơi vào hắc ám.

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Bệ hạ, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	Thẩm Lãng nói: "Không nên gấp, ta nói rồi trò hay chẳng mấy chốc sẽ mở màn, hơn nữa còn là tại chúng ta sân nhà bắt đầu."

	Lúc này, Thẩm Mật công chúa đã tỉnh lại, đang đứng ở trong bóng tối nhìn Thẩm Lãng, ôn nhu nói: "Bố, ta một lúc theo ngươi đi được không?"

	Thẩm Lãng nói: "Không cần, ngươi liền ở nhà an tâm ngủ đi."

	Thẩm Mật công chúa nói: "Ta cùng bố cùng nhau xuất hiện, có lẽ có dùng."

	Thẩm Lãng nói: "Không cần bảo bối, ngày hôm nay này một hồi vở kịch lớn, không chỉ ở chỗ hai cái ta, công phu ở chỗ thơ bên ngoài. Còn nhớ hai mươi chín năm trước thời điểm sao?"

	Thẩm Mật công chúa nói: "Nhớ tới, bên ngoài mặc kệ chuyện gì xảy ra, thiên đường của chúng ta trang viên như trước vui sướng bình tĩnh, phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh."

	Thẩm Lãng nói: "Vì lẽ đó, ngươi ngủ tiếp đi."

	"Được." Thẩm Mật công chúa lại một lần nữa trở lại phòng của mình, bé ngoan chui vào trong chăn, bé ngoan nhắm mắt lại ngủ.

	Mà Thẩm Lãng cùng Chúc Hồng Tuyết, như trước đứng bình tĩnh ở trong bóng tối chờ đợi.

	Ước chừng qua nửa canh giờ, Ninh Hàn công chúa đi vào.

	Nàng đầu tiên là trực tiếp mở miệng, nhưng mà rất nhanh lại thu về, thả thấp giọng nói: "Mời đi theo ta."

	Bởi vì Thẩm Mật ở bên trong phòng ngủ, cho nên nàng bản năng im tiếng.

	Phải nói Ninh Hàn công chúa thay đổi sao? Trước nàng lạnh lùng không gì sánh được, cơ hồ đem toàn bộ người trong thiên hạ cũng làm thành giun dế, liền đệ đệ ruột thịt của mình Ninh Chính chết sống đều không thèm để ý.

	Bất quá lúc này nàng không có lại hô một tiếng bệ hạ, hơn nữa trực tiếp là mặt không hề cảm xúc.

	Thẩm Lãng cùng Chúc Hồng Tuyết theo Ninh Hàn phía sau, cưỡi phi hành thú, hướng hoàng cung bay đi.

	Trên không trung, Chúc Hồng Tuyết thấp giọng nói: "Ninh Hàn, ngươi phải nhớ kỹ lập trường của chính mình, chúng ta bên người cái này mới thật sự là Thẩm Lãng bệ hạ."

	Ninh Hàn công chúa không có lên tiếng.

	...

	Chỉ chốc lát sau, Thẩm Lãng, Ninh Hàn, Chúc Hồng Tuyết ba người hạ xuống tại trong hoàng cung.

	So sánh một phục chế Đại Càn cung, Thẩm Lãng không thể nào tưởng tượng được, Thiên Nhai Hải các đến tột cùng dùng bao nhiêu nhân lực vật lực, mới tại ngăn ngắn trong vòng mấy năm đem toàn bộ Đại Càn cung phục chế kiến xong rồi.

	Nhưng mà Thẩm Lãng phi thường lý giải loại hành vi này, như trước là bởi vì nghi thức cảm.

	Tại Nộ Triều thành thời điểm, Thẩm Lãng trở thành Đại Càn đế chủ, căn bản không có vương cung, không có triều đình, thậm chí ngay cả vào triều đều không cần. Nhưng mà không có ai hoài nghi địa vị của hắn, bởi vì hắn có không thể hoài nghi chính thống tính, không cần dùng hoàng cung để chứng minh chính mình.

	Liền dường như những đỉnh cấp phú hào, căn bản không cần đái xa hoa đồng hồ nổi tiếng, cũng không cần xuyên hàng hiệu quần áo, chính mình làm sao thoải mái làm sao đến. Trái lại phổ thông người có tiền, trên căn bản đều cần hàng xa xỉ bồi.

	Tả Từ vì duy trì tất cả mọi người tự tin, nhất định phải theo đuổi loại này nghi thức cảm, vì lẽ đó so sánh một xây dựng Đại Càn cung.

	Trả giá lớn như vậy đánh đổi, chính là vì làm cho tất cả mọi người tin tưởng, sẽ có một ngày Thẩm Lãng nhất định sẽ trở về. Bằng không ngươi trực tiếp đáp cái lều vải, sau đó nói cho mấy trăm ngàn người nói, đây chính là Đại Càn vương cung, Thẩm Lãng có một ngày nhất định sẽ trở về, đại gia cũng không thể tin a.

	Ban ngày Đại Càn cung, lít nha lít nhít mấy trăm văn vũ quan chức, mấy ngàn tên kim giáp vũ sĩ. Lúc này trời tối người yên, toàn bộ Đại Càn cung hầu như không có một bóng người.

	Thẩm Lãng ba người đi vào đại điện bên trong.

	Hầu như vừa đi vào, đại điện cánh cửa cũng đã bị đóng.

	Trong đại điện như trước một vùng tăm tối, liền đèn đều không có thắp sáng!

	Tả Từ các chủ đã hạ lệnh, một ngàn mét bên trong, không được có bất luận người nào tới gần.

	Tuyệt đối không có thể để người ta biết bên trong phát sinh cái gì, càng không thể để Mạc Kinh người biết xuất hiện hai cái Thẩm Lãng, như vậy đối lòng người chính là long trời lở đất.

	Hết thảy đều muốn đang bí mật tiến hành.

	...

	Thẩm Lãng ba người sau khi đi vào, Tả Từ các chủ nói: "Ngày mai lâm triều phải tiếp tục, bởi vì hoàng đế bệ hạ trở về, này một hồi lâm triều nhất định phải đúng giờ tiến hành, không thể trì hoãn một giây đồng hồ. Vì thế chúng ta chỉ có sáu tiếng thời gian, hai cái hoàng đế bệ hạ, nhất định phải đem giả cái kia tìm ra. Ngày mai nhất định không thể xảy ra chuyện gì, tối hôm nay phát sinh tất cả, cũng tuyệt đối không thể có bất kỳ tiết lộ, bằng không hậu quả khó mà lường được."

	"Thiên hạ chỉ có thể có một cái hoàng đế, cái kia hoàng đế chính là Thẩm Lãng bệ hạ. Nhớ kỹ không phải Khương Lãng, mà là Thẩm Lãng!"

	"Đại gia nghe rõ ràng sao?"

	Tả Từ các chủ âm thanh cực kỳ kích động, cũng rất mệt mỏi.

	Tất cả mọi người thấp giọng nói: "Nghe rõ ràng."

	"Như thế châm lửa đi." Tả Từ khàn khàn nói.

	Đại điện ánh nến nhen nhóm, rọi sáng hắc ám.

	Toàn bộ đại điện bên trong, vẻn vẹn chỉ có mấy người.

	Tả Từ, Chúc Hồng Tuyết, Ninh Hàn, Chúc Nhung, Chúc Hồng Bình, Chúc Nịnh, Trương Triệu, Thẩm Lãng, một cái khác giả Thẩm Lãng.

	Lần này phân rõ thật giả Thẩm Lãng, trước tới tham gia quyết định người, không phải nói địa vị càng cao, liền có tư cách đến, chí ít lúc này đảm nhiệm Thượng thư đài phó tướng hai cái Thiên Nhai Hải các đại học sĩ liền không ở, bởi vì bọn họ không có cùng Thẩm Lãng tiếp xúc qua.

	"Hai vị các hạ, thỉnh đứng ở ánh nến đến." Tả Từ khom lưng nói.

	Thẩm Lãng cùng một cái khác Thẩm Lãng, phân biệt đứng ở ánh nến bên dưới, làm cho tất cả mọi người nhìn rõ ràng mặt.

	Bảy người ánh mắt rơi vào hai khuôn mặt thượng.

	Nếu như nói riêng về mặt cùng vóc người, thật sự rất dễ dàng nhận biết a.

	Thẩm Lãng mặt thay đổi, vóc người cũng thay đổi. Mà một cái khác giả Thẩm Lãng, mặt cùng vóc người đều cùng trước Thẩm Lãng giống nhau như đúc, đúng là thuộc về đốt thành tro đều biết cấp bậc.

	Nếu như vẻn vẹn dựa vào tướng mạo cùng vóc người mà nói, Thẩm Lãng trực tiếp liền đào thải ra khỏi cục.

	Tả Từ các chủ nói: "Hai vị Thẩm Lãng bệ hạ, có ít nhất một cái là giả. Bên trái này một cái là Chúc Hồng Tuyết mang đến, bên phải này một cái là ta mang đến. Chúc Hồng Tuyết là tại nguyên nước Việt cảnh nội huyền vũ thành phát hiện vị này Thẩm Lãng bệ hạ, mà ta là tại vạn dặm hoang mạc chi tây phát hiện cái kia một vị Thẩm Lãng bệ hạ."

	"Hiện tại chỉ nhìn bên ngoài cùng vóc người, khí chất, tinh thần, ánh mắt, các ngươi tiến hành bước đầu ... Cảm giác kể rõ." Tả Từ các chủ dùng từ phi thường tinh chuẩn, dùng chính là cảm giác kể rõ, mà không phải phán đoán.

	Chúc Hồng Tuyết nói thẳng: "Không nghi ngờ chút nào, bên trái vị này mới thật sự là Thẩm Lãng bệ hạ, cứ việc khuôn mặt hắn thay đổi, vóc người cũng thay đổi, nhưng mà hắn cùng hắc ám đại đế giao lưu, ta thấy rất rõ ràng, hắn làm sao tiêu diệt thượng cổ nhân loại Khương Thấm quá trình, ta cũng thấy rất rõ ràng."

	Tả Từ các chủ nói: "Chúc Nhung đại nhân, ngươi cùng Thẩm Lãng tiếp xúc là nhiều nhất, mời ngài nói một chút cái nhìn của ngươi."

	Lâu không gặp Chúc Nhung, Thẩm Lãng gần như đã ba mươi mấy năm chưa từng thấy hắn, Thiên Việt thành chi chiến kết thúc, Chúc Nhung bị hạ ngục sau, trực tiếp liền bị lãng quên.

	Ba mươi mấy năm không gặp, hắn thật sự già rồi, Thẩm Lãng phảng phất nhìn thấy một cái khác Chúc Hoằng Chủ, cứ việc này phụ tử tướng mạo cũng không giống nhau.

	Chúc Nhung tiến lên vài bước, hướng về hai người khom mình hành lễ.

	Tiếp theo cảm giác mình không đủ cung kính, trực tiếp quỳ xuống, nhưng không có quỳ hướng bất cứ người nào, mà là đối mặt hai người trung gian quỳ xuống.

	"Đầu tiên, tội thần Chúc Nhung, khấu tạ bệ hạ thiên ân."

	"Ngô hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Chúc Nhung câu nói này là phát ra từ phế phủ, bởi vì Thẩm Lãng năm đó đánh bại Đại Viêm hoàng đế sau, không có giết Chúc thị cả nhà, thậm chí cũng không có cướp đoạt Chúc thị công danh, bây giờ liền đại diện cho đông phương Vương triều như trước thừa nhận Chúc thị gia tộc sĩ đại phu thân phận, không có đem bọn họ trục xuất ra phương đông văn minh môn tường.

	"Tiếp đó, tội thần muốn tới tinh tế phân biệt, thỉnh bệ hạ thứ tội." Chúc Nhung lại một lần nữa dập đầu, sau đó run run rẩy rẩy đứng dậy.

	Hắn đi tới đến Thẩm Lãng trước mặt, tỉ mỉ xem con mắt của hắn, cảm thụ hơi thở của hắn, toàn bộ quá trình kéo dài mấy phút.

	Đón lấy, hắn lại đi tới một cái khác Thẩm Lãng trước mặt, tỉ mỉ phân biệt, thời gian thoáng đoản một ít.

	Sau đó, Chúc Nhung phân biệt xong xuôi, lại có vẻ càng thêm thống khổ.

	"Tể tướng đại nhân, hạ quan ... Hạ quan ... Không cách nào nhận biết!"

	Chúc Nhung nói không cách nào nhận biết, này kỳ thực đã là đối Thẩm Lãng lớn lao tín nhiệm, bởi vì Thẩm Lãng khuôn mặt cùng vóc người đều hoàn toàn thay đổi, hắn như trước nói không cách nào nhận biết.

	Sau đó, Trương Triệu đến đây phân biệt.

	"Tể tướng đại nhân, hạ quan ... Không biết nên nói như thế nào." Trương Triệu nói.

	Tả Từ nói: "Có cái gì thì nói cái đó, nói năng thoải mái."

	Trương Triệu nói: "Kỳ thực ta cùng Thẩm Lãng bệ hạ tiếp xúc đến phi thường ít ỏi, trên căn bản chỉ là khoảng cách xa xem qua hắn, vì lẽ đó chỉ là đối ánh mắt của hắn cùng mặt, vóc người ký ức phi thường sâu sắc. Vì lẽ đó bên phải vị này, cùng trong ký ức của ta Thẩm Lãng liền hoàn toàn giống nhau như đúc. Mà bên trái vị này, cảm giác không hề có một chút tương tự, thậm chí ... Liền cỗ kia tử khí chất đều không có."

	Thẩm Lãng cái gì khí chất? Cỗ kia lười biếng, xem người trong thiên hạ đều là ngu ngốc khí chất.

	Tả Từ nói: "Vì lẽ đó ngươi muốn nói, bên trái vị này Thẩm Lãng bệ hạ là giả, bên phải mới là có thật không?"

	Trương Triệu nói: "Cũng không phải là như thế, bởi vì ta cảm thấy trải qua nhiều như vậy biến cố sau, Thẩm Lãng bệ hạ khí chất nhất định sẽ phát sinh biến hóa."

	Tả Từ nói: "Vậy ngươi là chống đỡ bên trái vị này Thẩm Lãng bệ hạ mới là thật sự?"

	Trương Triệu nói: "Nhưng là, Thẩm Lãng bệ hạ dường như thần nhân, hay là hắn là sẽ không thay đổi, mãi mãi cũng là cái kia phó khí chất, dù cho long trời lở đất, hắn cũng nguy nhưng bất động. Bởi vì hắn nói câu nào, thiên hạ không thù, không quên sơ tâm."

	Đón lấy, Trương Triệu quỳ xuống nói: "Xin thứ cho hạ quan vô năng, không cách nào nhận biết vị nào mới thật sự là Thẩm Lãng bệ hạ."

	Sau đó, Chúc Hồng Bình đến đây phân biệt, cũng thất bại.

	Chúc Nịnh đến đây phân biệt, cũng thất bại.

	Bất quá Thẩm Lãng đúng là nhiều liếc mắt nhìn Chúc Nịnh, vốn tưởng rằng nàng sẽ bất lão, như trước dường như thanh xuân đậu khấu. Nhưng nàng chung quy vẫn là biến hóa rất lớn, đã từ một cô thiếu nữ, đã biến thành một cái thành thục mỹ lệ trung niên nữ tử.

	Khí chất của nàng phát sinh biến hóa rất lớn, nguyên bản Chúc Nịnh, bởi vì đọc nhiều sách vở, có vẻ ngạo mạn, tinh tướng. Cứ việc tại mọi thời khắc đều cố ý biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng trên thực tế vẫn là tràn ngập không cách nào ẩn giấu cảm giác ưu việt.

	Mà lúc này Chúc Nịnh, đúng là như ngọc như vậy ôn hòa thanh nhã.

	Chúc Nịnh nghiêm túc nhìn hai cái Thẩm Lãng.

	"Ta cũng không phân biệt ra được đến." Chúc Nịnh nói.

	Tả Từ các chủ nói: "Ninh Hàn, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Ninh Hàn công chúa nhìn Thẩm Lãng một lúc lâu, lại nhìn một cái khác Thẩm Lãng một lúc lâu nói: "Bên phải cái này cùng Thẩm Lãng bệ hạ đúng là giống nhau như đúc, hơn nữa còn có năm tháng lưu lại một chút xíu thần tích, mặc kệ là mặt thượng vết tích, vẫn là tinh thần thượng vết tích, đều phi thường chân thật."

	Tả Từ nói: "Vậy ngươi cảm thấy bên phải vị này Thẩm Lãng bệ hạ là thật sự?"

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta không làm phán đoán."

	Giai đoạn thứ nhất phân rõ kết thúc.

	...

	Tả Từ khom người nói: "Tiếp đó, thần cả gan, thỉnh hai vị bệ hạ lẫn nhau đối diện mấy phút!"

	Này một hạng phân đoạn kỳ thực rất trâu bò, bởi vì chân thật Thẩm Lãng nắm giữ vô cùng cường đại lòng tự tin, hơn nữa dù sao cũng là đông phương nhân hoàng, mới có thể truớc khí thế thượng áp đảo giả Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng xoay người, giả Thẩm Lãng xoay người, hai người đối diện.

	Lúc này, Thẩm Lãng chăm chú xem người này, đồng thời dùng X-quang quét hình.

	Đầu tiên, người này thật cùng trước Thẩm Lãng giống nhau như đúc, liền khung xương đều cơ hồ là giống nhau như đúc.

	Vẻ mặt, khí chất, ánh mắt, biểu hiện, khí thế ...

	Hoàn toàn là trăm phần trăm Thẩm Lãng. Hơn nữa hắn không phải thượng cổ nhân loại, là chân chính nhân loại thân thể máu thịt.

	Điều quan trọng nhất chính là ... Hắn không có bị đoạt xá.

	Thẩm Lãng không có phát hiện hắn trong đầu có bất kỳ địa ngục tinh thể năng lượng khí tức.

	Bây giờ liền quỷ dị, bây giờ liền thú vị.

	Trước mắt cái này giả Thẩm Lãng đến tột cùng là ai?

	Thẩm Lãng không khỏi nghĩ đến cái kia thế thân Kính Tử.

	Kính Tử là dùng tính mạng cùng linh hồn tại diễn dịch Thẩm Lãng, lần thứ nhất công khai lộ diện thời điểm, cứ việc giống nhau như đúc, nhưng vẫn là tồn đang biểu diễn quá mức tình hình.

	Mà lần thứ hai công khai lộ diện thời điểm, cũng chính là tại Càn Kinh, hoàn toàn là thành thạo điêu luyện, trực tiếp đem Nhâm tông chủ cùng Doanh Quảng đều hoàn toàn lừa dối.

	Sự tiến bộ của hắn, hoàn toàn là kinh người.

	Bây giờ liền thú vị?

	Hắn đến tột cùng là ai? Có phải là Kính Tử? Lúc đó Thẩm Lãng đã hạ lệnh, để Hỏa thần giáo mang đi Kính Tử.

	Bởi vì bắc cực kịch biến sau, Kính Tử cái này thế thân liền không thể sẽ ở phương đông thế giới, bởi vì hắn cùng Thẩm Lãng thực sự quá giống nhau như đúc.

	Thẩm Lãng cùng hắn đối diện thời điểm, ánh mắt của hắn, tinh thần đều không có một chút nào sơ hở.

	Khí thế thượng chút nào bộ lạc hạ phong.

	Thật sự so Thẩm Lãng còn muốn Thẩm Lãng.

	Hơn nữa ánh mắt của hắn nhìn phía Thẩm Lãng thời điểm, còn phảng phất dùng ánh mắt nói một câu.

	"Ác ma, ta sẽ không cho âm mưu của ngươi thực hiện được."

	Không phải dùng khẩu nói, mà là dùng ánh mắt, hơn nữa là đơn độc cùng Thẩm Lãng nói, không có để cho người khác biết đến ý tứ.

	Cái cảm giác này rất kỳ quái, hắn đang chiến đấu, hắn nhất định phải bóc trần Thẩm Lãng âm mưu.

	Phảng phất tại tinh thần của hắn nhận thức thượng, chính hắn mới là thật sự Thẩm Lãng, Thẩm Lãng là giả.

	Mà chính là loại này tinh thần nhận thức, để khí thế của hắn hoàn toàn hạ xuống thế bất bại.

	...

	Chúc Hồng Tuyết nói: "Chân chính Thẩm Lãng bệ hạ, đã cảm ngộ phi thường cao thâm năng lượng, hắn đã từng tay trói gà không chặt dưới tình hình, thuấn sát Doanh Vô Minh, thả ra vòng xoáy năng lượng ..."

	Nhưng mà, không không có chờ Chúc Hồng Tuyết lời nói xong.

	Cái kia giả Thẩm Lãng trực tiếp ngẩng đầu, vung vẩy Long Chi Kiếm, thả ra vòng xoáy năng lượng.

	Hình ảnh này cùng lúc đó Thẩm Lãng thuấn sát Doanh Vô Minh tình hình giống nhau như đúc.

	Thượng cổ vương giới, long chi tâm, Long Chi Kiếm, hắn toàn bộ đều có. Một bộ đầy đủ, toàn bộ đầy đủ hết.

	Mọi người đều biết, đám này thượng cổ trang bị là Thẩm Lãng tiêu chí.

	Phản còn chân chính Thẩm Lãng, lúc này rỗng tuếch, cái gì trang bị đều không có.

	Đương nhiên hắn có thể bỗng dưng thả ra vòng xoáy năng lượng, nhưng ngược lại sẽ càng thêm nhận người hoài nghi, ngươi mạnh mẽ như vậy, có phải là Khương Ly phái tới thế thân?

	"Thẩm Lãng bệ hạ vật cưỡi Đại Siêu, tại bắc cực kịch biến trước rời đi Thẩm Lãng bệ hạ, trước về đến Nộ Triều thành, sau đó bị chúng ta mang tới Mạc Kinh." Chúc Hồng Tuyết nói: "Nói không chắc Đại Siêu làm phi hành thú, so với nhân loại càng thêm nhạy cảm, càng có trực giác."

	Tả Từ gật gật đầu.

	Chỉ chốc lát sau, một cái sóng siêu âm phi hành thú bị mang theo vào, chính là Thẩm Lãng vật cưỡi Đại Siêu.

	Nó sau khi đi vào, đầu tiên là nhìn Thẩm Lãng một chút, sau đó lại nhìn bên phải cái kia giả Thẩm Lãng một chút.

	Đón lấy, Đại Siêu bay thẳng đến bên phải cái kia giả Thẩm Lãng nhào tới, dùng to lớn đầu làm phiền hắn, phát sinh rên rỉ tiếng, mà nó mắt to còn vội vã mà nhìn bên trái Thẩm Lãng.

	Bên phải giả Thẩm Lãng nhẹ nhàng xoa xoa Đại Siêu đầu lâu.

	"Lão đầu, lâu không gặp, ngươi ... Cũng thay đổi." Giả Thẩm Lãng thở dài nói, âm thanh tràn ngập tình cảm vô hạn.

	Liền Đại Siêu đều cảm thấy bên phải Thẩm Lãng là thật sự.

	Cái kia giả Thẩm Lãng nhìn phía Thẩm Lãng, gằn từng chữ: "Ta nói rồi, ta tuyệt đối sẽ không để âm mưu của ngươi thực hiện được, ngươi đây cái kẻ ngụy trang."

	Thẩm Lãng híp mắt lại.

	Hắn lúc này cảm thấy cái trò chơi này, trở nên phi thường tốt vô cùng chơi lên.

	Này một hồi đánh cờ, quá thú vị.

	Cái này giả Thẩm Lãng, thật sự tại bất kỳ phương diện, đều so với hắn càng thật.

	Tướng mạo vóc người đều là Thẩm Lãng dáng dấp, hơn nữa có long chi tâm, Long Chi Kiếm, thượng cổ vương giới, thậm chí Đại Siêu đều nhận hắn.

	Vì lẽ đó nhìn qua, Thẩm Lãng phảng phất triệt để muốn thua, nhưng mà ở trong mắt Thẩm Lãng, nhưng nhìn thấy càng sâu âm mưu, Khương Ly bố cục tuyệt đối hơn xa trước mắt trấn giả Thẩm Lãng ngần ấy. Nhớ kỹ đi một bước, xem hai bước, xem ba bước!

	Thẩm Lãng ánh mắt từ giả Thẩm Lãng mặt dời, hướng về Tả Từ các chủ nói: "Chư vị, ta có một cái biện pháp, có thể trực tiếp phán đoán ra ai thật ai giả?"

	Này vừa nói, tất cả mọi người đều nhìn phía hắn.

	Thẩm Lãng cười nói: "Chư vị, cái khác hết thảy đều có thể là giả. Hơn nữa bắc cực kịch biến thời điểm, ta cũng mất đi long chi tâm, Long Chi Kiếm, thượng cổ vương giới. Nhưng mà có một chút là không thể giả mạo, kia chính là trí tuệ, chân chính Thẩm Lãng nắm giữ không gì sánh được trí tuệ, những khó hơn nữa tính toán số học nan đề, mấy trăm tên đại học sĩ dùng thời gian mấy năm đều hoàn bất thành số học nan đề, Thẩm Lãng chỉ cần trong nháy mắt liền hoàn thành."

	Này vừa nói, tất cả mọi người gật đầu thừa nhận. Xác thực, cái khác có thể mô phỏng, chỉ có trí tuệ mô phỏng không ra.

	Thẩm Lãng nói: "Tả Từ các chủ, ngài hẳn còn nhớ giữa chúng ta trò chuyện, tại tách ra thời điểm, ta cho ngài qua một đạo đề toán học, thế nhưng là không có cho đáp án. Cái kia đề toán học rất đơn giản, làm sao chứng minh 1+1 bằng 2? Đương nhiên nó diễn sinh thiên mệnh đề chính là, nhiệm một lớn hơn 2 số chẵn cũng có thể tả thành hai cái số nguyên tố chi cùng, đây là thiên cổ chưa giải chi đề, làm thế thân hắn không thể có cái này chỉ sẽ chứng minh ra đạo này đề."

	"Vì lẽ đó, ai có thể mức độ lớn nhất giải ra cái đề mục này, liền chứng minh ai là thật sự Thẩm Lãng, đúng không?"

	Tả Từ các chủ nghĩ một hồi nói: "Thẩm Lãng bệ hạ lúc đó xác thực cùng ta tán gẫu qua chuyện này, chẳng lẽ năm đó cũng đã dự phòng cục diện hôm nay xuất hiện sao? Cái kia Thẩm Lãng bệ hạ thực sự là thần nhân a!"

	Không sai, Thẩm Lãng nói chính là giả thuyết Goldbach, hiện đại Trái Đất đỉnh cao nan đề!

	...

	Chú: Xin lỗi, chậm hai mười mấy phút! Bái cầu vé tháng chống đỡ nha, ta đem hết toàn lực, tả đến càng thêm đặc sắc!Chương 647: Thẩm Lãng Khương Ly vương chi đánh cờ!

	Trước mắt tình cảnh này xác thực tràn ngập nghi thức cảm.

	Nắng chiều ngả về tây, hai cái điểm đen bỗng nhiên xuất hiện sắp đến hạ xuống ánh mặt trời ảnh thượng, nhìn qua thậm chí khá giống là lỗ đen đồng dạng.

	Một lát sau, hai cái này điểm đen càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, hai bóng người cũng giống như càng lúc càng lớn.

	Bất quá như trước thấy không rõ lắm khuôn mặt bọn họ, chỉ có thể nhìn thấy mơ hồ đường viền.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Bệ hạ, lão sư ta trở về, còn mang theo một người khác trở về."

	Ánh mắt của nàng nhìn phía Thẩm Lãng, phảng phất tại hỏi thăm, ngài nói vở kịch lớn coi như là bắt đầu rồi sao?

	Thẩm Lãng gật gật đầu.

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ta cần phải đi tiếp bọn họ sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Cho đến bây giờ, nơi này như trước chỉ có ngươi có thể đi vào sao?"

	Ninh Hàn công chúa gật đầu nói: "Đúng, tại tất cả những người khác trong tầm nhìn, hoàn toàn không nhìn thấy chúng ta tòa này Mạc Kinh thành, chỉ có vô biên vô hạn vạn dặm cát vàng, dù cho lão sư cũng không ngoại lệ. Ngài muốn ta đi nghênh đón bọn họ sao? Nếu như đòi hỏi mà nói, ta hiện tại liền đi. Nếu như ngài không đáp ứng mà nói, ta sẽ chờ vài ngày sau lại đi."

	Thẩm Lãng trầm mặc một lúc lâu, nói: "Hiện tại liền đi thôi."

	Ninh Hàn công chúa nói: "Ngài xác định sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta xác định."

	"Vâng." Ninh Hàn công chúa đi ra ngoài, sau đó cưỡi lên đặc thù vật cưỡi, hướng về phía tây bầu trời bay đi, đi nghênh đón Tả Từ cùng một cái khác xa lạ khách tới.

	Rất nhanh nàng liền biến mất ở trong tầm mắt.

	Sau đó, Thẩm Lãng vẫn nhìn chân trời.

	Thái dương rất nhanh sẽ triệt để hạ xuống, màn đêm bắt đầu giáng lâm.

	Nhưng mà cả tòa Mạc Kinh thành nhưng sáng lên, bởi vì thế cái to lớn mặt người thân rắn Vọng Thiên đồ đằng, thả ra ấm áp mà lại lượng thạc ánh sáng, rọi sáng toàn bộ thành bang.

	Đây thực sự là hiếm thấy a, tia sáng này không có thái dương như thế chước người lóa mắt, thế nhưng là lại so mặt trăng càng thêm sáng sủa.

	Cái này viễn cổ thành bang tại như thế xa xôi