Đêm động phòng hoa chúc, Thẩm Lãng phòng không gối chiếc!

	Không sai biệt lắm chờ đến sau nửa đêm, Kim Mộc Lan đều không có tiến vào động phòng bên trong.

	Xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, cứ như vậy nằm ở trên giường đi ngủ hoang phế quá đáng tiếc, bằng không làm những gì?

	Thành hôn một chuyến, trong lòng thật đúng là có chút khô nóng, ngủ không được a!

	Ngay lúc này, Kim Mộc Lan đi đến.

	Thẩm Lãng không khỏi vô cùng may mắn, may mắn hắn vừa rồi cũng không có làm gì, nếu bị nàng nhìn thấy nhiều xấu hổ?

	Nhìn thấy Thẩm Lãng đứng lên, Kim Mộc Lan nói: "Ngươi ngồi xuống."

	Thẩm Lãng ngồi xuống.

	Kim Mộc Lan ở cái bàn ngồi đối diện xuống tới, kia bên hông uốn cong đường cong để Thẩm Lãng càng thêm khô nóng, thật muốn ngủ không được a.

	"Hôm nay ta nghe qua ngươi rất nhiều nghe đồn, có người nói ngươi tham mộ hư vinh, có người nói ngươi bất học vô thuật, còn có người nói ngươi trí lực rất thấp." Kim Mộc Lan nói: "Nhưng là ngươi đêm nay biểu hiện để ta phi thường ngoài ý muốn, cũng làm cho phụ thân rất kinh hỉ."

	"Quá khen." Thẩm Lãng nói.

	Kim Mộc Lan nói: "Vậy có thể hay không nói cho ta, trước đó ngươi ở Từ gia ở rể thời điểm ngơ ngơ ngác ngác, vì sao đêm nay biến hóa to lớn như thế đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Ở Từ gia bệnh nặng một trận, cơ hồ tính chết một lát nữa, sau đó đầu óc cuối cùng khai khiếu một điểm, không có giống trước đó ngu xuẩn như vậy như heo."

	Kim Mộc Lan nói: "Thẩm Lãng, có mấy lời ta muốn cùng ngươi nói rõ ràng."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi nói."

	Kim Mộc Lan nói: "Đời ta là không có ý định lấy chồng, muốn đem tất cả mọi thứ đều hiến cho gia tộc. Nhưng bởi vì Chúc thị bức hôn, cho nên mới không thể không nhận người ở rể."

	Thẩm Lãng đã biết đối phương muốn nói gì, nhưng hắn không cắt đứt.

	Mộc Lan tiếp tục nói: "Chúng ta trên danh nghĩa là vợ chồng, cả đời này cũng sẽ không thay đổi, ta cũng tuyệt đối sẽ không khác gả người khác. Nhưng là vợ chồng nghĩa vụ, xin thứ cho ta không thể tạm thời thực hiện, phi thường thật có lỗi."

	Chính là nói, không thể cùng Thẩm Lãng động phòng.

	Thẩm Lãng muốn nở nụ cười, nói: "Ta có thể lý giải."

	Mộc Lan nói: "Cái này tạm thời, có thể là cả một đời."

	Thẩm Lãng nói: "Ta vẫn là lý giải."

	Giống như Kim Mộc Lan như thế kiêu ngạo nữ nhân, làm sao có thể tùy tiện cùng nam nhân cùng phòng, dù là cái này cái nam nhân là nàng trên danh nghĩa trượng phu.

	Loại này cấp bậc nữ nhân, muốn có được thân thể nàng, trước hết muốn chinh phục nàng tâm.

	Theo trình độ nào đó, Thẩm Lãng ở rể phủ Bá tước cũng không phải là vì tình cảm, hoàn toàn là vì bảo hộ người nhà cùng mình an bình.

	Cho nên, mọi người lẫn nhau không thiếu nợ nhau.

	Đương nhiên, cuối cùng đến nói hắn vẫn là thiếu Kim Mộc Lan, dù sao nàng nhận Thẩm Lãng ở rể trực tiếp giải quyết Thẩm gia nguy cơ trí mạng.

	"Từ nay về sau, ngươi có thể ở phủ Bá tước đi lại tự do, mỗi tháng đều có cung phụng, mà lại ta sẽ phụng dưỡng hiếu thuận cha mẹ ngươi, mặc kệ ở bất kỳ trường hợp nào ngươi đều có thể tuyên bố là trượng phu ta." Kim Mộc Lan nói: "Nhưng là chúng ta khả năng cả một đời cũng khác nhau phòng, ta sẽ cô độc sống quãng đời còn lại, ngươi đồng ý không?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ta đồng ý."

	Kim Mộc Lan nói: "Vậy thì tốt, từ nay về sau chúng ta liền là vợ chồng. Ngươi chịu ủy khuất, phu quân!"

	Thẩm Lãng lắc đầu nói: "Còn tốt."

	Hắn từ đầu đến cuối rất tỉnh táo, không có biểu hiện ra cái gì lòng đầy căm phẫn bộ dáng.

	Kim Mộc Lan nói: "Đương nhiên, ta cũng không thể quá tự tư, ta mình có thể độc thân sống quãng đời còn lại, nhưng là ngươi lại muốn nối dõi tông đường. Buổi tối hôm nay là ngươi động phòng, ta không thể để cho ngươi lẻ loi trơ trọi phòng không gối chiếc, Tiểu Băng tiến đến!"

	Kim Mộc Lan một tiếng triệu hoán.

	Lập tức, một người mặc váy đỏ nữ hài tử đi đến, chỉ có mười tám mười chín tuổi, dáng dấp mười phần tú mỹ, mấu chốt dáng người phát dục đến phi thường thành thục, toàn thân cao thấp linh lung tinh tế, nở nang động lòng người, vừa nhìn liền biết sẽ xảy ra nuôi.

	Mấu chốt khuôn mặt nàng lại rất thuần khiết, còn mang theo một điểm hài nhi mập, thật sự là một cái tuyệt diệu thiếu nữ đẹp.

	"Tiểu Băng theo nhỏ đi theo ta cùng nhau lớn lên, tình như tỷ muội, ta liền đem nàng gả cho ngươi.

	" Kim Mộc Lan nói: "Theo buổi tối hôm nay lên, nàng liền bồi ngươi cùng phòng, vì ngươi sinh con dưỡng cái."

	Thẩm Lãng kinh ngạc, Kim Mộc Lan nữ thần như thế khoan dung độ lượng, nghĩ đến như thế chu đáo.

	Một màn này, hắn thật sự là không nghĩ tới a.

	"Tiểu Băng, tối nay là cô gia đêm động phòng hoa chúc, ngươi phải thật tốt hầu hạ." Kim Mộc Lan nói.

	"Vâng." Tiểu Băng khuôn mặt đỏ bừng đáp ứng nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cái này, cái này không được đâu!"

	Kim Mộc Lan nghiêm mặt nói: "Ta không thể quá tự tư, không thể làm trễ nải ngươi chung thân."

	Thẩm Lãng nói: "Không, ta không có bất kỳ cái gì ủy khuất, ta là cam tâm tình nguyện."

	Kim Mộc Lan lông mày có chút nhăn mày lên, chẳng lẽ cái này Thẩm Lãng đối với mình đã si tâm không thay đổi, cho nên không nguyện ý lại đụng biệt nữ người? Không muốn như vậy a, Kim Mộc Lan không muốn cùng Thẩm Lãng cùng phòng, nhưng là cũng không muốn làm trễ nãi hắn.

	Nếu như Thẩm Lãng chuyên chú si tình nàng, sẽ chỉ làm trong lòng nàng càng thêm áy náy bất an.

	"Thẩm Lãng, ngươi nghe ta nói." Kim Mộc Lan chân thành nói: "Ngươi thật đừng đối ta ôm lấy ảo tưởng, ta cả đời này mộng tưởng chính là dẫn binh tác chiến, vì gia tộc, là quốc quân khai cương thác thổ, ngươi thích ta, ta phi thường cảm kích. Nhưng là tuyệt đối không nên làm trễ nải ngươi hạnh phúc. Buổi tối hôm nay ngươi liền cùng Tiểu Băng động phòng, nhất nhanh sinh ra hài tử, đối với cha mẹ ngươi cũng có một cái công đạo."

	Thẩm Lãng nhìn qua Mộc Lan một phút, sau đó nói: "Đã nương tử ưu ái như thế, kia vi phu liền từ chối thì bất kính."

	Sau đó hắn nhìn về phía cái kia xinh xắn thị nữ nói: "Tiểu Băng, xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, đừng chậm trễ, giúp ta đem quần áo cởi ra đi."

	A? !

	Kim Mộc Lan lập tức ngây người.

	Ta là phi thường lớn phương không giả, nhưng là. . . Thẩm Lãng ngươi không khỏi cũng quá trực tiếp đi, cứ như vậy tiếp nhận, cũng không chối từ che giấu một chút?

	Sau đó, Mộc Lan trực tiếp liền rời đi.

	Bởi vì nàng không đi nữa, Thẩm Lãng đều muốn thoát / quần.

	. . .

	Mộc Lan đi về sau, Thẩm Lãng ánh mắt rơi vào Tiểu Băng trên thân.

	Ghê gớm a, nhìn xem như thế nhỏ nhắn xinh xắn, tối thiểu 36D a, thật sự là người không thể xem bề ngoài.

	Khuôn mặt đáng yêu như thế, lại như thế hung ác.

	"Cô. . . Cô gia, ngươi thật muốn ta thị tẩm sao?" Tiểu Băng run rẩy nói.

	Thẩm Lãng nói: "Đương nhiên!"

	Hắn thật không có giả mạo, thành công ở rể phủ Bá tước về sau, tâm hắn nguyện liền đã đạt xong rồi.

	Về phần Kim Mộc Lan có phải hay không muốn bồi hắn đi ngủ? Chuyện này không trọng yếu.

	Đương nhiên hắn là rất yêu thích Kim Mộc Lan, nhất là khuôn mặt nàng cùng dáng người, còn có tính cách.

	Nhưng là người ta đã nói đến rất rõ ràng, mọi người làm vợ chồng giả, tương kính như tân, chẳng lẽ Thẩm Lãng còn trông mong theo đuổi nàng, đi vì nàng thủ thân như ngọc sao?

	Không có khả năng!

	Hắn đều độc thân bốn mươi mấy năm, nào có thời gian mò mẫm chậm trễ a.

	Đương nhiên Kim Mộc Lan vóc người lại đẹp, khuôn mặt siêu đẹp, mấu chốt hai cái đùi siêu cấp dài siêu cấp hữu lực, tư vị khẳng định là tuyệt diệu.

	Nhưng là Tiểu Băng cũng không kém a.

	Nữ nhân sau khi lên giường, đèn một quan khác biệt không là rất lớn, nhất là Tiểu Băng loại này tiểu mỹ nhân, tại sao có thể phung phí của trời.

	"Băng nhi, sắc trời không còn sớm, chúng ta nghỉ ngơi đi!" Thẩm Lãng nói, hắn đã là giận kiếm mà lên.

	Băng nhi nhìn qua Thẩm Lãng một chút, bỗng nhiên cắn răng một cái, sau đó đưa tay giải khai mình quần áo.

	Thẩm Lãng lúc này là tinh kỳ phấp phới.

	Thị nữ Tiểu Băng từng cái từng cái cởi xuống mình quần áo.

	Thẩm Lãng nheo mắt lại.

	Bảo vệ bốn mươi mấy năm đồng trinh a, rốt cục muốn giải phóng a!

	Nhưng là, Tiểu Băng một bên thoát y áo, tròng mắt một viên một viên đến rơi xuống, cuối cùng là nước mắt như chú.

	Đây, đây là ý gì?

	Ngươi làm sao một bức dùng thân phệ hổ tư thế a? Phảng phất một người muốn đi tiến vào hố lửa phụ nữ đàng hoàng bộ dáng?

	Ta Thẩm Lãng dáng dấp đẹp trai như vậy? Chỗ nào không xứng với ngươi rồi?

	"Băng Băng, ngươi không nguyện ý?" Thẩm Lãng hỏi.

	Tiểu Băng con mắt đỏ bừng, không nói lời nào, nước mắt chảy đến càng hung ác.

	Thẩm Lãng im lặng, tiểu nương bì này chẳng lẽ chướng mắt mình?

	Quên đi, mạnh quay tay dưa không ngọt, Thẩm Lãng tình nguyện lại đợi mười năm, cũng không nguyện ý ép buộc người khác.

	"Được rồi, vậy ngươi đi căn phòng cách vách ngủ đi." Thẩm Lãng nói.

	Lập tức, Tiểu Băng xinh xắn thân thể nhanh chóng chạy ra ngoài.

	Thẩm Lãng cúi đầu nhìn mình lều vải một chút, rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt, hỏi: "Tam đệ, Mộc Lan gian phòng cũng ở trong nhà này, ngay tại cách đó không xa, ngươi nói ta tiến lên chui vào hắn ổ chăn, kết quả sẽ như thế nào?"

	"Ta sẽ chết, gà đoạn trứng bay!"

	Thẩm Lãng ảo tưởng ra cảnh tượng đó, lập tức uể oải.

	Hắn trực tiếp chui vào chăn, mười phút sau, nằm ngáy o o.

	. . .

	Ngày kế tiếp, Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan cùng một chỗ ăn điểm tâm, Tiểu Băng ở bên cạnh hầu hạ.

	Mộc Lan nói."Phu quân, hôm nay thiếp thân vốn hẳn nên cùng ngươi cùng nhau về nhà bái kiến cha mẹ chồng, nhưng là quân ta vụ mang theo không có cách nào đi, một hồi ngươi giúp ta mang mấy món lễ vật về nhà."

	"Được." Thẩm Lãng nói.

	Một lát sau, Mộc Lan lại nói: "Phu quân, ngươi sau này có ý nghĩ gì cùng mục tiêu, có thể cùng thiếp thân nói một chút."

	"Không có gì mục tiêu." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan lại nói: "Làm sao có thể không có mục tiêu đâu?"

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta ngược lại là có một cái phi thường to lớn mục tiêu."

	"Cái gì?" Mộc Lan nói.

	Thẩm Lãng nói: "Chơi chết Từ gia, để Từ Thiên Thiên quỳ ở trước mặt ta kêu rên cầu xin thương xót."

	"A. . ." Mộc Lan kinh ngạc.

	Nam nhân không đều là có xa đại lý tưởng sao, mặc kệ thật giả đều biểu hiện được khoan dung độ lượng a,  phu quân ngươi trực tiếp như vậy có thù tất báo, thật tốt sao?

	Mộc Lan nói: "Phu quân tâm tư ta có thể lý giải, nhưng là điểm này chỉ sợ không dễ dàng làm được."

	Thẩm Lãng nói: "Dù là dùng phủ Bá tước quyền lực, cũng không cách nào chơi chết Từ gia sao?"

	Mộc Lan nói: "Từ gia cùng Trương gia thông gia, Trương Tấn phụ thân Trương Xung là Nộ Giang thái thú, bọn hắn phía sau chỗ dựa là Chúc thị gia tộc, dùng phủ Bá tước lực lượng còn không động được."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta đi trước chơi chết Điền Hoành có thể chứ?"

	Mộc Lan nói: "Chỉ sợ cũng không được, Điền Hoành là Huyền Vũ thành dân quân Thiên hộ, là về Huyền Vũ thành chủ quản, mà lại vừa mới đầu nhập Trương gia, chúng ta phủ Bá tước nếu là động hắn, chính là cùng phủ thành chủ trở mặt, xúc phạm tân chính, bởi vì quý tộc không được can thiệp địa phương chính vụ."

	Thẩm Lãng nói: "Phủ Bá tước không phải rất ngưu bức sao? Làm sao cái này cũng làm không được, kia cũng làm không được a?"

	Mộc Lan nói: "Kia. . . Thật đúng là là có lỗi với ngài."

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử, vậy ta dùng phủ Bá tước cô gia thân phận đi Hắc Y bang đánh Điền Hoành mặt có thể chứ? Đừng nói cho ta ngay cả điểm ấy đều không thể a? Ngay cả một cái hắc bang đầu lĩnh đều khi dễ không được, vậy chúng ta phủ Bá tước cũng không tránh khỏi quá uất ức đi."

	Mộc Lan khó xử nhìn qua trượng phu, nàng lần thứ nhất hoài nghi chính mình có phải hay không chọn sai phu quân?

	Nhìn xem Thẩm Lãng tràn ngập chờ mong ánh mắt, Mộc Lan ma xui quỷ khiến gật đầu nói: "Vậy, vậy ngược lại là có thể."

	Thẩm Lãng cầm chén đẩy nói: "Ta ăn no rồi, nương tử từ từ ăn, vi phu cáo từ trước."

	Mộc Lan nhìn xem Thẩm Lãng nhanh chóng rời đi bóng lưng, kinh ngạc không nói gì.

	Phu quân ngươi trả thù tâm thật sự là quá mạnh a, ngay cả một khắc đồng hồ cũng chờ không vội sao?Đêm động phòng hoa chúc, Thẩm Lãng phòng không gối chiếc!

	Không sai biệt lắm chờ đến sau nửa đêm, Kim Mộc Lan đều không có tiến vào động phòng bên trong.

	Xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng, cứ như vậy nằm ở trên giường đi ngủ hoang phế quá đáng tiếc, bằng không làm những gì?

	Thành hôn một chuyến, trong lòng thật đúng là có chút khô nóng, ngủ không được a!

	Ngay lúc này, Kim Mộc Lan đi đến.

	Thẩm Lãng không khỏi vô cùng may mắn, may mắn hắn vừa rồi cũng không có làm gì, nếu bị nàng nhìn thấy nhiều xấu hổ?

	Nhìn thấy Thẩm Lãng đứng lên, Kim Mộc Lan nói: "Ngươi ngồi xuống."

	Thẩm Lãng ngồi xuống.

	Kim Mộc Lan ở cái bàn ngồi 