"Đương đương đương. . ."

	Nộ Triều thành tiếng chuông không ngừng gõ vang, Yến Nan Phi còn sót lại hạm đội chật vật không chịu nổi tiến vào bến cảng.

	Bị bại quá khốc liệt, mười lăm vạn hải quân, hơn một ngàn một trăm chiếc thuyền, trở về không đến một phần mười, còn lại toàn bộ bị Thẩm Lãng tiêu diệt.

	Lúc này Yến Nan Phi đã liền bi thương cảm xúc đều không có, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, tiếp xuống nên như thế nào bảo trụ Nộ Triều thành.

	Nhưng mà, đợi đến hắn vừa mới leo lên Nộ Triều thành bến tàu thời điểm, liền nhìn thấy mấy người.

	Việt Quốc Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc, phụ thân của hắn Thư Bá Đảo vẫn như cũ là Việt Quốc Ẩn Nguyên hội chi chủ, nhưng trên cơ bản đã không quá quản sự, thường trú ở Viêm kinh, Thư Đình Ngọc đã trở thành Việt Quốc Ẩn Nguyên hội người nói chuyện.

	Việt Quốc Xu Mật viện phó sứ kiêm Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc Chúc Nhung.

	Có chút kỳ quái đi, Chúc Nhung nhi tử Chúc Hồng Tuyết là thiên chi kiêu tử, hắn dẫn đầu Huyết Hồn quân trong vòng vài ngày liền diệt đi Biện Tiêu mười vạn đại quân, cũng đánh bại Căng Quân mấy chục vạn đại quân, thậm chí liền Ninh Dực đều danh xưng nịnh bợ không lên Chúc Hồng Tuyết. Lúc này Thiên Nhai Hải Các, đã áp đảo Việt Quốc vương thất phía trên.

	Mà Chúc Nhung làm Chúc Hồng Tuyết phụ thân, vậy mà vẫn như cũ đảm nhiệm lấy Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc, những người khác đại thăng quan, hắn nhưng như cũ bất động.

	Đây cũng là Chúc thị gia tộc biểu tử lập đền thờ đi, Chúc Hoằng Chủ làm Việt Quốc nội các Thủ tướng, trong triều thế lực hoàn toàn che khuất bầu trời, bởi vì hắn hoàn toàn đại biểu Đại Viêm đế quốc ý chí. Bất quá cứ như vậy, Chúc Nhung địa vị liền có chút xấu hổ.

	Hắn là nhất định phải kế thừa Chúc Hoằng Chủ vị trí trở thành Việt Quốc nội các Thủ tướng, nhưng bây giờ liền vào các, tràng diện cũng quá khó coi, người ta sẽ nói Chúc thị gia tộc tướng ăn quá khó nhìn. Việt Quốc nội các tổng cộng bốn chỗ ngồi, cha con ngươi liền muốn chiếm hai cái.

	Mà trong triều lại không có phù hợp vị trí của hắn, vì vậy tiếp tục đảm nhiệm trước đó chức vị, Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc, vị trí này có thể văn có thể võ, vì lẽ đó ở Xu Mật viện chiếm một vị trí.

	Bất quá Xu Mật viện hẳn là cũng lưu không bao lâu, rất nhanh cũng phải bị xoá, trước đó Thượng thư đài cùng Xu Mật viện là đặt song song, nhưng mà cải cách về sau nội các lớn nhất, võ tướng bên trong sẽ có một người tiến vào nội các.

	Xu Mật viện xoá về sau, Binh bộ khả năng liền sẽ trở thành cao nhất võ chức nha môn. Nhưng mà Binh bộ Thượng thư không thể tiến vào nội các, mà nội các sẽ có một cái phó tướng chuyên quản Binh bộ. Chúc Nhung lúc này đi Xu Mật viện, xem như gián tiếp chiếm lĩnh tương lai phó tướng vị trí, các loại Chúc Hoằng Chủ thoái vị về sau, hắn tự nhiên mà vậy liền nối liền.

	Vì lẽ đó Việt Quốc Xu Mật viện lúc này đã trở thành Chúc Nhung bồi dưỡng tư lịch địa phương, chờ hắn tiến vào nội các về sau, Xu Mật viện tự nhiên mà vậy liền sẽ bị xé rớt.

	Đi theo Chúc Nhung cùng một chỗ đến đây còn có Nộ Giang quận Thái Thú Đường Doãn, Vũ An phủ Bá tước người nói chuyện Trác Chiêu Nhan.

	Còn một người khác đại nhân vật, Phù Đồ Sơn trưởng lão chi tử Ngô Tuyệt.

	Liền là cái kia luôn mồm cùng Thẩm Lãng xưng huynh gọi đệ, nhưng lại ở sau lưng của hắn liên tục đâm đao Ngô Tuyệt.

	Năm người này cùng đi nhận Yến Nan Phi.

	"Thua?" Chúc Nhung hỏi.

	Yến Nan Phi khom người cong xuống nói: "Thua, Yến mỗ có tội! Mười lăm vạn thủy sư gần như toàn quân bị diệt, mười không còn một."

	Chúc Nhung cả kinh nói: "Thẩm Lãng hạm đội, vậy mà như thế lợi hại sao?"

	Ở đây mấy người tràn ngập kinh ngạc, nhưng là lại không như trong tưởng tượng như vậy chấn kinh.

	Có lẽ là trước đó Thẩm Lãng sáng tạo kỳ tích cho bọn hắn lưu lại ấn tượng quá mức khắc sâu, vì lẽ đó để bọn hắn bản năng cảm thấy, Thẩm Lãng trở về, biểu hiện được cường đại như thế mới là bình thường.

	"Đi, đi vào nói!"

	Yến Nan Phi gật gật đầu.

	Sau đó, hắn phát hiện toàn bộ Nộ Triều thành lít nha lít nhít đều là quân đội, hẳn là Chúc Nhung mang tới.

	...

	Yến Nan Phi dùng ròng rã một canh giờ giảng thuật quá trình chiến đấu, nhất là kỹ càng miêu tả Thẩm Lãng đại bác.

	"Vũ khí này quả thực là trời sinh dùng để đánh hải chiến, có thể đánh ra hai dặm nhiều địa." Yến Nan Phi nói: "Dưới trướng của ta hạm đội số lượng mặc dù đông đảo, nhưng đã lạc hậu toàn bộ thời kì."

	Nhưng mà Chúc Nhung nhưng không có biểu hiện được phi thường kinh ngạc, mà là hỏi: "Thẩm Lãng loại vũ khí này, có thể dùng để công thành sao? Mời ngươi nhất thiết phải nghĩ sâu tính kỹ sau lại trả lời."

	Yến Nan Phi nghĩ kỹ một hồi, sau đó lắc đầu nói: "Loại vũ khí này hải chiến cực mạnh, thậm chí dã / chiến cũng rất mạnh, giết người vô số. Nhưng mà dùng để công thành lời nói, công dụng không lớn."

	Hắn cái này phán đoán là chính xác, ở đại đường kính súng lựu đạn sinh ra trước đó, đại bác trong công thành chiến rất khó đưa đến trực tiếp đột phá tác dụng.

	Đệ nhị thế chiến, lúc kia đại bác đã phi thường cường đại. Quỷ tử tiến đánh chúng ta kim / lăng thành thời điểm, vận dụng một cái sư đoàn pháo binh, tăng thêm mười mấy chiếc xe tăng, tăng thêm vô số công binh đều không thể trực tiếp nổ tung tường thành. Cuối cùng tăng thêm máy bay điên cuồng công kích, dùng sức chiến đấu càng kinh người hàng không bom, mới công hãm vài toà cửa thành.

	Yến Nan Phi nói: "Viêm kinh bên kia, nhưng có cái gì ý chỉ xuống?"

	Chúc Nhung lắc đầu, Viêm kinh bên kia cho dù có ý chỉ, cũng không thể nhanh như vậy.

	Yến Nan Phi nói: "Trác tiểu thư, ngươi đi Thiên Nhai Hải Các sao? Có gì chỉ thị? Chúc Hồng Tuyết đại nhân Huyết Hồn quân có thể hay không ở thời gian ngắn nhất gấp trở về?"

	Chúc Hồng Tuyết dẫn đầu cường đại Huyết Hồn quân đi nơi nào?

	Đi chinh phạt Tây Vực chư quốc, nhất là thảo phạt Đại Kiếp Tự lực lượng.

	Như thế nào hình dung Huyết Hồn quân sức chiến đấu?

	Ba ngày thời gian liền diệt Biện Tiêu mười vạn đại quân, lại tại trong khoảng thời gian ngắn đánh bại Căng Quân mấy chục vạn liên quân, gần như đem Sa Man diệt tộc.

	Sau đó, hắn lại phụng mệnh dẫn đầu một vạn Huyết Hồn quân đi tiêu diệt Tây Vực chư quốc, đi diệt Đại Kiếp Tự.

	Trận đại chiến này tin tức là bị phong tỏa, không có ai biết tình hình chiến đấu như thế nào. Nhưng Yến Nan Phi dù sao cũng là cao tầng, mà lại cùng Phù Đồ Sơn quan hệ tâm đầu ý hợp, vì lẽ đó biết Tây Vực chiến sự tiến độ.

	Ngắn ngủi thời gian mấy tháng bên trong, Chúc Hồng Tuyết diệt quốc vô số, vẻn vẹn một vạn Huyết Hồn quân, đại khái diệt mười ba quốc gia.

	Tây Vực chư quốc ở Đại Kiếp Tự hiệu triệu xuống, ngay tại tập kết trăm vạn liên quân vòng vây Chúc Hồng Tuyết. Trận này đại chiến có lẽ như cũ tại tiếp tục bên trong, hay là rất nhanh liền có kết quả.

	Cái này Huyết Hồn quân thực ra cùng Việt Quốc không có bất cứ quan hệ nào, hắn hoàn toàn liền là Thiên Nhai Hải Các quân đội, hơn nữa còn chỉ là Thiên Nhai Hải Các thí nghiệm hình quân đội. Nhưng siêu thoát thế lực có quân đội thanh danh không dễ nghe, vì lẽ đó liền trực thuộc ở Việt Quốc danh nghĩa, vì lẽ đó hiện tại mặt ngoài là Việt Quốc đi tiến đánh Tây Vực chư quốc.

	Thiên Nhai Hải Các vì sao muốn tiến đánh Tây Vực chư quốc? Chẳng lẽ là vì tiêu diệt Đại Kiếp Tự?

	Tuyệt đối không phải, Thiên Nhai Hải Các không có đem Đại Kiếp Tự để vào mắt, càng thêm sẽ không gióng trống khua chiêng đi tiêu diệt.

	Yến Nan Phi có một cái suy đoán, Thiên Nhai Hải Các muốn đả thông đi vạn dặm đại hoang mạc con đường, bọn hắn có một cái thiên đại kế hoạch.

	Trác Chiêu Nhan lắc đầu nói: "Không thể! Thiên Nhai Hải Các lúc này có đại sự muốn làm, còn quản không lên Thẩm Lãng trở về loại chuyện nhỏ nhặt này."

	Dừng a! Lời này liền nói quá trang bức.

	Yến Nan Phi hướng về Ngô Tuyệt hỏi: "Cái kia Phù Đồ Sơn đâu? Có thể hay không phái ra một chi võ đạo quân đoàn? Các ngươi địa ngục quân đoàn ròng rã mười mấy vạn người, đầy đủ quét ngang Sở quốc, Việt Quốc, Ngô quốc tam quốc trăm vạn đại quân mấy lần! Dù là phái ra một vạn người tới giúp ta tiêu diệt Thẩm Lãng? Thậm chí năm ngàn người cũng được a!"

	Ngô Tuyệt lắc đầu nói: "Yến Nan Phi ngươi không nên nói bậy, chúng ta Phù Đồ Sơn là siêu thoát thế lực, căn bản liền không có cái gì địa ngục quân đoàn, cái này căn bản là từ đầu đến đuôi lời đồn."

	Yến Nan Phi cười lạnh, đều đến lúc này vì sao còn muốn che che lấp lấp, nhìn xem người ta Thiên Nhai Hải Các, Huyết Hồn quân đã biểu diễn, vẻn vẹn một vạn người liền diệt đi Biện Tiêu, diệt đi Căng Quân, lại diệt đi Tây Vực mười mấy quốc.

	Lại nói các ngươi Phù Đồ Sơn địa ngục quân đoàn hoàn toàn có thể trực thuộc ở Sở quốc danh nghĩa a.

	Yến Nan Phi lúc này đối Phù Đồ Sơn cảm xúc là phi thường phức tạp, một phương diện lại hoàn toàn rời đi không Phù Đồ Sơn duy trì, một mặt khác cũng thống hận Phù Đồ Sơn chiếm lĩnh Nam Châu quần đảo, chiếm lĩnh Nam Hải kiếm phái.

	Thậm chí vì độc bá nam bộ hải vực vạn dặm hải cương, không tiếc chế tạo mấy trận cỡ lớn địa chấn, cỡ lớn biển gầm.

	Đây là ý gì?

	Rất rõ ràng là muốn đem toàn bộ nam bộ hải vực đều biến thành cấm khu , bất kỳ cái gì thuyền cũng không dám tiến vào.

	Vì lẽ đó trình độ nào đó, Tiết thị gia tộc không phải Thẩm Lãng diệt, mà là Phù Đồ Sơn diệt.

	Mà lại Trác Chiêu Nhan câu nói kia mặc dù cực kỳ trang bức, nhưng đúng là thật.

	Phù Đồ Sơn ở Hắc Thạch đảo phát hiện cái kia thượng cổ di tích phi thường to lớn, lớn đến hoàn toàn không dám tưởng tượng tình trạng, tung hoành mấy ngàn dặm đều là văn minh thời thượng cổ phế tích, hơn nữa còn đang không ngừng thăm dò phát hiện bên trong.

	Cái này để người ta nghĩ đến cái gì? Ma quỷ tam giác lớn đúng hay không?

	Văn minh thời thượng cổ hủy diệt về sau, vô số quốc gia cùng thành bang chìm vào đáy biển cùng dưới mặt đất.

	Cái gọi là phát hiện thượng cổ di tích, có khả năng vẻn vẹn chỉ là một cái kiến trúc, cũng có thể là một tòa hoàn chỉnh thành thị, thậm chí có thể là cả cổ đế quốc.

	Nhưng phát hiện thượng cổ di tích càng lớn, thu hoạch lại càng lớn.

	Mà lần này Phù Đồ Sơn không tiếc dùng biến mất Tiết thị gia tộc đại giới cũng muốn độc bá nam bộ vạn dặm hải vực cùng quần đảo, có thể thấy được cái này thượng cổ di tích cỡ nào to lớn?

	Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn là hai nhà cạnh tranh quan hệ siêu thoát thế lực, bây giờ Phù Đồ Sơn thu hoạch khổng lồ như vậy, Thiên Nhai Hải Các sao có thể ngồi nhìn?

	Cướp đoạt Phù Đồ Sơn thượng cổ di tích? Đây là không thể nào!

	Bây giờ Thiên Nhai Hải Các điều động Huyết Hồn quân đi chinh phạt Tây Vực, rất có thể liền là ở vạn dặm đại hoang mạc phía dưới phát hiện cái gì thượng cổ phế tích tung tích.

	Ở Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn trong mắt, lẫn nhau mới là lớn nhất đối thủ cạnh tranh, về phần trở về Thẩm Lãng, tạm thời tính không được cái đại sự gì.

	Yến Nan Phi run rẩy nói: "Chẳng lẽ các ngươi không sợ Thẩm Lãng phát triển an toàn sao? Thừa dịp hắn hiện tại còn rất nhỏ yếu, xuất động tuyệt đối vũ lực đem hắn tiêu diệt còn kịp."

	Ngô Tuyệt trầm mặc chốc lát nói: "Trừ phi Hoàng đế bệ hạ hạ chỉ, nếu không Phù Đồ Sơn là sẽ không vượt biên làm việc, chúng ta phạm vi thế lực Đại Càn vương quốc, Lương quốc cái kia một mảnh, Việt Quốc là thuộc về Thiên Nhai Hải Các phạm vi thế lực."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Thiên Nhai Hải Các Tả các chủ không tại, Ninh Hàn công chúa không tại, Chúc Hồng Tuyết đại nhân cũng không tại."

	Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc Chúc Nhung nói: "Ta mang đến bảy vạn đại quân, đã tiến vào chiếm giữ Nộ Triều thành, ngươi còn thừa lại bao nhiêu người?"

	Yến Nan Phi nói: "Hai vạn!"

	Mười lăm vạn người chết được chỉ còn lại hai vạn, thật xem như toàn quân bị diệt.

	Thư Đình Ngọc nói: "Ta mang đến một vạn người, Ẩn Nguyên hội lính mới, mặc dù so ra kém Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các bí mật quân đoàn. Nhưng sức chiến đấu hoàn toàn không thua gì Thẩm Lãng thứ nhất, thứ hai Niết Bàn quân, thậm chí càng mạnh. Bởi vì bọn hắn cũng là dùng trống không không huyết mạch người cải tạo tới, mà lại chúng ta cải tạo dược tề so Thẩm Lãng càng mạnh hơn uy mãnh."

	Ẩn Nguyên hội lính mới, tại nội bộ cũng trở thành Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân.

	Chi quân đội này thành lập cũng thật sự là tràn ngập huyết lệ, trước đó dựa theo Hoàng đế bệ hạ ý chỉ, Ẩn Nguyên hội là không thể có được đại quy mô tư quân. Nhưng Thẩm Lãng dùng cái chết đen chơi chết Ẩn Nguyên hội toàn bộ thành thị mấy vạn người, ẩn nguyên trưởng lão hội dùng cái này mấy vạn người tính mệnh đi cầu khẩn Hoàng đế bệ hạ, lúc này mới có được Ẩn Nguyên hội lính mới.

	Hoàng đế hạ chỉ, nhường Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các trợ giúp hoàn thiện Ẩn Nguyên hội huyết mạch cải tạo dược tề phối phương.

	Hai nhà này thêm chút xuất thủ, quả nhiên khác biệt tiếng vọng.

	Thẩm Lãng huyết mạch cải tạo dược tề là lợi dụng Hoàng Kim huyết mạch cùng Phù Đồ Sơn cổ trùng không ngừng tinh luyện mà thành, sẽ chỉ kích phát trống không không huyết mạch người lực lượng, để bọn hắn trở nên cường đại, nhưng lại không hẳn sẽ cải biến tính cách, vì lẽ đó Niết Bàn quân vẫn như cũ là chuyên chú mà mẫn cảm.

	Nhưng đi qua Phù Đồ Sơn cùng Thiên Nhai Hải Các cải tạo về sau, cái này Niết Bàn dược tề trở nên càng thêm hung mãnh bá đạo. Rót vào cái này dược tề về sau, trống không không huyết mạch người lực lượng cùng nhanh nhẹn được kinh người tăng lên, xác thực so Thẩm Lãng Niết Bàn quân tăng lên biên độ còn muốn lớn. Nhưng làm đại giới liền là đám này không huyết mạch người bị cải tạo về sau, trên cơ bản sống không quá bốn mươi tuổi.

	Ở Thẩm Lãng dưới trướng, đám này không huyết mạch Niết Bàn quân hoàn toàn là bình thường chiến sĩ. Mà ở Ẩn Nguyên hội, chi này Thiết Huyết quân liền biến thành giết chóc máy móc, vô cùng ngang ngược hung tàn.

	Thư Đình Ngọc vung tay lên.

	Cái này một vạn Ẩn Nguyên hội lính mới chỉnh tề xuất hiện trên đường phố.

	Trong chốc lát, kinh người khát máu sát khí bao phủ ở phương viên vài dặm bên trong tất cả địa phương, nơi bọn họ đi qua, nhường người lông tơ đều muốn dựng thẳng lên, cảm giác được phi thường không thoải mái.

	Một vạn người động tác chỉnh tề như một, một điểm này cùng Thẩm Lãng Niết Bàn quân giống nhau như đúc.

	Duy chỉ có trên người bọn họ phát ra khí tức, giống như dã thú, nhường người không rét mà run.

	"Đây chính là Ẩn Nguyên hội lính mới, Thẩm Lãng Niết Bàn quân thăng cấp bản!" Thư Đình Ngọc ra lệnh một tiếng nói: "Thiết huyết đệ nhất quân, xuất động!"

	Lập tức, năm ngàn tên Thiết Huyết quân bỗng nhiên rút ra hơn một trăm cân siêu cấp chiến đao, bỗng nhiên chém bổ xuống.

	Một đao cắt đứt, một đao cắt đứt!

	Cái này năm ngàn người giống như dòng lũ sắt thép, cứ như vậy nghiền ép lên đi, trên đường đi mặc kệ gặp được cái gì, toàn bộ chém thành nhão nhoẹt. Mặc kệ là phòng ở, vẫn là vách tường, cái này một hai trăm cân chiến đao chém vào xuống dưới, toàn bộ sụp đổ.

	"Thiết huyết thứ hai quân, xuất động!"

	Mặt khác năm ngàn người bỗng nhiên giương cung cài tên, mỗi người cung đều cùng Thẩm Lãng thứ hai Niết Bàn quân đồng dạng, đều là hai thạch cường cung, thậm chí vì biểu thị tự mình càng mạnh, dùng tới hai thạch nửa siêu cấp cường cung.

	"Xạ kích!"

	Thư Đình Ngọc ra lệnh một tiếng.

	Cái này năm ngàn thiết huyết thứ hai quân mưa tên điên cuồng nổ bắn ra, kinh người liên tiếp tiễn, mỗi một mũi tên đều nặng đến tám lượng.

	Nhất thời, tên bắn ra giống như bão tố, hủy diệt hết thảy!

	Phía trước bọn hắn xạ kích mục tiêu thế nhưng là phòng ở a, kiên cố phòng ở, mặc dù là đầu gỗ cây cột, nhưng đều đùi đồng dạng thô a.

	Kết quả gắng gượng bị cái này thứ hai Thiết Huyết quân phòng ở bắn thành phế tích, thủng trăm ngàn lỗ, trực tiếp đổ sụp.

	"Bắn xa!"

	Thư Đình Ngọc lại ra lệnh một tiếng.

	Ẩn Nguyên hội thứ hai Thiết Huyết quân nhắm chuẩn ba trăm mét bên ngoài người giả mục tiêu nổ bắn ra.

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lại một lần nữa giống như bão tố, ba trăm mét bên ngoài hơn ngàn cái người giả, sống sờ sờ bị bắn nát.

	Cái này có thể hoàn toàn là dùng đầu gỗ điêu khắc ra người giả, kiên cố vô cùng.

	Vậy mà cách ba trăm mét đều bị mưa tên xé rách, cái này lực sát thương quá kinh người.

	Thư Đình Ngọc nói: "Ta một vạn Thiết Huyết quân, hoàn toàn là căn cứ Thẩm Lãng Niết Bàn quân mạch suy nghĩ tạo ra. Muốn cảm tạ Hoàng đế bệ hạ ân đức, cảm tạ Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn ra sức trợ giúp. Mặc dù sức chiến đấu so không bằng hai cái siêu thoát thế lực bí mật quân đoàn, nhưng vượt xa Thẩm Lãng Niết Bàn quân."

	"Yến Nan Phi đại nhân, có ta Ẩn Nguyên hội cái này một vạn Thiết Huyết quân, ngươi thủ Nộ Triều thành có nắm chắc hay không?"

	Thư Đình Ngọc nhắm mắt lại, tưởng tượng Thẩm Lãng Khô Lâu đảng sức chiến đấu.

	Mạnh phi thường, nhất là ở trong nước biển chiến đấu, quả thực nhường người tuyệt vọng. Nhưng mà hải quân dùng để công thành sao? Không thể nào!

	Đám hải tặc này thích hợp ở trên biển tác chiến, chưa chắc thích hợp trên đất bằng tác chiến.

	Mà lại liền đơn thuần cá nhân chiến đấu lực bên trên, Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân càng mạnh.

	Huống chi hắn có kiên cố vô cùng toàn thành lớn nơi tay, cái này thành bảo cho đến nay đều không có rơi vào tay giặc qua.

	Chúc Nhung bảy vạn đại quân, hắn Yến Nan Phi hai vạn đại quân, tăng thêm Ẩn Nguyên hội một vạn Thiết Huyết quân.

	Mười vạn đại quân phòng thủ Nộ Triều thành, có kiên cố toàn thành lớn nơi tay, chẳng lẽ còn thủ không được?

	Yến Nan Phi tuyệt đối không tin.

	Mà lúc này Phù Đồ Sơn Ngô Tuyệt xuất hiện.

	Xuất ra một mũi tên, đặc thù chi tiễn.

	"Dẫn tới!" Theo hắn ra lệnh một tiếng, mười cái tù binh xuất hiện ở ba trăm mét bên ngoài.

	Ngô Tuyệt giương cung cài tên bỗng nhiên bắn ra.

	"Sưu. . ."

	Mũi tên này xẹt qua một đường vòng cung, ở ba trăm mét bên ngoài không trung bỗng nhiên nổ tung, một đoàn màu lục nồng vụ bỗng nhiên bắn tung toé, bao phủ mười mấy mét vuông khu vực, vượt qua ngàn vạn cấp cổ trùng hung mãnh tuôn ra, nhào vào cái này mười cái tù binh trên thân.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Từng đợt tiếng kêu thảm thiết đau đớn, cái này mười cái tù binh trực tiếp hóa thành nùng huyết, triệt để chết không toàn thây.

	Toàn thân huyết nhục cũng không nhìn thấy, chỉ để lại bạch cốt âm u, hơn nữa còn biến thành đáng sợ màu lục.

	Cái này uy lực quá kinh người, vẻn vẹn vài giây đồng hồ bên trong, liền đem nhân hóa thành nùng huyết.

	Ngô Tuyệt nói: "Trước đó cho các ngươi Tiết thị gia tộc cấp hai xác thối cổ trùng, nhưng bởi vì Ngô Đồ Tử bán, khiến cho Thẩm Lãng biết được phòng ngự phối phương, đồng thời chế tạo ra phòng ngự dược tề, vì lẽ đó Tiết thị gia tộc trận chiến kia, các ngươi cấp hai xác thối cổ trùng rõ ràng là đòn sát thủ, nhưng không có phát huy tác dụng, không thể giết chết Thẩm Lãng Niết Bàn quân. Nhưng bây giờ chúng ta mũi tên này bên trong là cấp ba xác thối cổ trùng, Ngô Đồ Tử không có phòng ngự phối phương, Thẩm Lãng tự nhiên cũng không có."

	"Ẩn Nguyên hội thiết huyết thứ hai quân tiễn thuật kinh người, có thể ở ba trăm mét bên ngoài bắn trúng mục tiêu. Mà cái này cấp ba xác thối cổ trùng không lọt vào mắt bất luận cái gì phòng ngự , bất kỳ cái gì thiết giáp, một mũi tên bạo liệt về sau, cổ trùng có thể bao phủ mười mấy mét vuông phạm vi, có thể đồ sát bất luận cái gì cường đại quân đội, tự nhiên bao quát Thẩm Lãng quân đội."

	Yến Nan Phi mừng lớn nói: "Ngô Tuyệt đại nhân, loại này cổ trùng tiễn, ngài có thể cung cấp bao nhiêu?"

	"Ba vạn chi, đủ sao?" Ngô Tuyệt nói.

	"Đủ, đủ, hoàn toàn đầy đủ." Yến Nan Phi nói.

	Một mũi tên nổ tung về sau, đồ sát phạm vi trọn vẹn mười mấy mét vuông , dựa theo Ẩn Nguyên hội thiết huyết thứ hai quân kinh người xạ thuật, ba vạn mũi tên đầy đủ đồ sát hai mươi vạn người.

	Mà Thẩm Lãng tiến đánh Nộ Triều thành quân đội có bao nhiêu? Nhiều nhất sẽ không vượt qua hai ba vạn người.

	Hắn Yến Nan Phi có được mười vạn đại quân, có được ba vạn chi cổ trùng tiễn, có được một vạn cường đại tuyệt luân Thiết Huyết quân, có được kiên cố tòa thành nơi tay, nếu như còn thắng không Thẩm Lãng, vậy hắn cũng không mặt mũi nào sống trên thế giới này.

	Chúc Nhung hỏi: "Yến Nan Phi đại nhân, hiện tại ngươi có thể thắng sao?"

	"Có thể!" Yến Nan Phi nói: "Ta nguyện ý lập quân lệnh trạng, Nộ Triều thành chi chiến nếu như thắng không Thẩm Lãng, nếu như diệt không Thẩm Lãng quân đội, ta nguyện ý tự sát mà chết."

	Trên thực tế không cần đến lập quân lệnh trạng, Yến Nan Phi như ném Nộ Triều thành, vốn cũng không có cái gì sinh lộ.

	Chúc Nhung nói: "Tốt, Yến đại nhân có lòng này liền tốt. Nhưng mà mời ngươi nhớ kỹ một điểm, căn bản liền không có cái gì Thẩm Lãng trở về, ngươi tiêu diệt chẳng qua là một cái phương tây thế giới hải tặc, giả tá Thẩm Lãng danh nghĩa mà thôi. Thẩm Lãng đã sớm chết, hiểu chưa?"

	Nhất thời, Yến Nan Phi minh bạch.

	Thẩm Lãng trở về chuyện lớn như vậy báo cáo đi lên, phía trên phảng phất không có bất kỳ cái gì phản ứng, đừng nói Viêm kinh, coi như Việt Vương Ninh Thiệu cũng không có bất kỳ cái gì ý chỉ xuống.

	Thì ra là thế a!

	Bởi vì Thẩm Lãng trở về chuyện này bản thân liền đã có chút đánh mặt.

	Hơn hai năm trước, Hoàng đế hạ chỉ nhường nửa cái thế giới quân đội vây quét Thẩm Lãng, thế nhưng là danh xưng tiêu diệt Khương Ly tất cả dư nghiệt. Bây giờ Thẩm Lãng trở về, cái này khiến người trong thiên hạ nghĩ như thế nào?

	Chuyện ra sao a? Lần trước cái này đại trận thế đều không có diệt đi Thẩm Lãng?

	Vì lẽ đó lần này Thẩm Lãng rõ ràng đã trở về, nhưng như cũ muốn làm làm cái gì sự tình đều không có phát sinh, đồng thời công khai tuyên bố vậy căn bản không phải Thẩm Lãng, mà là một cái gan to bằng trời giả mạo người mà thôi.

	Nhường Yến Nan Phi im hơi lặng tiếng tiêu diệt Thẩm Lãng, sau đó coi như sự tình gì đều không có phát sinh.

	Lập tức Yến Nan Phi biết, tiếp xuống không có cái gì ý chỉ, mặc kệ là con mắt vẫn là Việt Vương, đều không có ý chỉ xuống.

	Chúc Nhung nói: "Yến Nan Phi đại nhân, mặc dù lần này Thiên Nhai Hải Các không có xuất binh, nhưng chúng ta đối ngươi duy trì không cho dư lực, trong tay ngươi lúc này nắm giữ lực lượng trước nay chưa từng có lớn, gấp mấy chục lần tại Thẩm Lãng. Hạm đội của hắn cho dù cường đại hơn nữa, cũng tới không lục địa. Hắn hải tặc coi như mạnh hơn, cũng công hãm không tòa thành. Vì lẽ đó, Nộ Triều thành tuyệt đối tuyệt đối không thể rơi vào Thẩm Lãng trong tay, hiểu chưa?"

	"Minh bạch." Yến Nan Phi nói.

	Chúc Nhung nói: "Nhưng mà vì triệt để tiêu diệt Thẩm Lãng, nỗ lực lớn hơn nữa đại giới đều trị giá, hiểu chưa?"

	"Minh bạch!" Yến Nan Phi nói.

	Chúc Nhung vỗ vỗ tay, ba mươi người xuất hiện trước mặt Yến Nan Phi.

	"Đây đều là tuyệt đỉnh võ đạo cường giả, mỗi một cái đều không kém gì tông sư cấp." Chúc Nhung nói: "Cái này ba mươi đỉnh tiêm cao thủ cũng giao cho ngươi tới chỉ huy, mục đích chỉ có một cái, giết tuyệt Thẩm Lãng quân đội, giết chết Thẩm Lãng."

	"Nếu như ngươi thành công diệt đi Thẩm Lãng, vậy ngươi trực tiếp tấn thăng Hầu tước. Nhưng nếu như ngươi thất bại, cái kia. . ." Chúc Nhung lời còn chưa dứt, mà lại cũng không cần nói xong.

	Yến Nan Phi nói: "Yến mỗ đã lập qua quân lệnh trạng."

	Chúc Nhung nói: "Ta vẫn tại Thiên Nam thành, Đường Doãn vẫn tại Nộ Giang quận, Chúc Văn Hoa vẫn tại Huyền Vũ thành, chúng ta đều bất động. Ninh Dực Công tước vẫn tại Thiên Việt thành, Việt Vương bệ hạ vẫn tại trong vương cung, chúng ta căn bản cái gì cũng không biết, cũng không có cái gì Thẩm Lãng trở về. Tất cả mọi chuyện đến ngươi nơi này mới thôi, đến Nộ Triều thành mới thôi? Hiểu chưa?"

	"Yến mỗ minh bạch."

	Chúc Nhung nói: "Ngươi cũng đã biết, một khi Nộ Triều thành thất thủ, Thẩm Lãng bước kế tiếp liền sẽ tiến đánh Huyền Vũ Hầu tước phủ, cho đến lúc đó Trác Chiêu Nhan tiểu thư đương nhiên là muốn mất đi vừa mới được không lâu tòa thành, mà mấu chốt nhất là Thẩm Lãng trở về tin tức liền rốt cuộc phong tỏa không được. Ngươi hẳn phải biết, người trong thiên hạ có bao nhiêu kẻ ti tiện trong ngực niệm Khương Ly? Này lại gây nên bao lớn rung chuyển? Ảnh hưởng sẽ cỡ nào ác liệt?"

	Yến Nan Phi nói: "Chúc Nhung đại nhân, Yến mỗ thật minh bạch."

	Chúc Nhung nói: "Vì lẽ đó, đừng để Thẩm Lãng leo lên lục địa, đừng để toàn bộ phương đông thế giới biết hắn trở về, hiểu không? Không nên bức bách Thiên Nhai Hải Các cùng Phù Đồ Sơn động thủ, càng là tuyệt không thể nhường Viêm kinh động thủ. Dù sao năm đó Khương Ly mới khiến cho Viêm kinh xuất thủ, mà lại một lần diệt. Như chính là Thẩm Lãng, còn muốn cho Viêm kinh hai lần động thủ, người trong thiên hạ làm như thế nào xem Viêm kinh? Thiên hạ chư quốc nên như thế nào xem Viêm kinh? Lúc này là Hoàng đế bệ hạ thống nhất thiên hạ thời khắc mấu chốt, chính / trị bên trên tuyệt đối tuyệt đối không thể sai lầm."

	"Nếu để cho Thẩm Lãng leo lên lục địa, trình diễn cái gì vương giả trở về, vậy ngươi tự nhiên là chết không có chỗ chôn, chúng ta cũng muốn không may."

	Sau đó, Chúc Nhung chắp tay nói: "Vì lẽ đó, nơi này chiến cuộc liền xin nhờ yến Bá tước, ngươi võ công cao, lại là sa trường mãnh tướng, chiến cuộc giao cho ngươi chúng ta yên tâm. Các ngươi ba mươi người, muốn tuyệt đối phục tùng Yến Nan Phi đại nhân mệnh lệnh, biết sao?"

	"Vâng!" Ba mươi tông sư cấp cường giả chỉnh tề nói.

	Nhất thời, ba mươi cỗ kinh người kiếm khí trùng thiên.

	"Như vậy, Chúc mỗ cáo từ , chờ đợi ngươi triệt để tiêu diệt Thẩm Lãng tin tức tốt." Chúc Nhung nói.

	"Cáo từ!" Ngô Tuyệt nói: "Phía nam sự tình phi thường bận rộn, ta thật sự là một lát đều không thoát thân nổi."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Yến đại nhân, Kim Sơn đảo có to lớn quặng sắt, ngươi, ta, Đường đại nhân ba nhà chia đều. Mà Huyền Vũ Hầu tước phủ lúc này tức thì bị nhà ta chiếm lấy, nếu là ngươi Nộ Triều thành ném, Kim Sơn đảo cũng thủ không được, ta phủ Bá tước cũng muốn ném, Huyền Vũ thành, Nộ Giang quận hết thảy đều sẽ rơi vào tay giặc. Chúng ta có thể hay không ở nhà gối cao không lo, liền hoàn toàn dựa vào Yến đại nhân."

	Yến Nan Phi cười lạnh nói: "Yên tâm đi, ta Yến Nan Phi đánh cược chính là tính mệnh."

	"Cáo từ." Trác Chiêu Nhan nói: "Vậy ta liền về Huyền Vũ Hầu tước phủ, không, là Vũ An phủ Bá tước chờ đợi Yến đại nhân tin tức thắng lợi, nếu như chém xuống Thẩm Lãng thủ cấp, làm ơn tất nhường ta nhìn một chút, nhường ta nôn hắn một mặt nước bọt."

	Yến Nan Phi nói: "Trác tiểu thư cũng bận rộn như vậy sao? Vì sao không tại Nộ Triều thành cùng một chỗ tham chiến đâu?"

	Trác Chiêu Nhan cười nói: "Ta chỉ là một cái nhược nữ tử, liền không cho Yến đại nhân thêm phiền. Ngươi ta thân gia tính mệnh đều ở một trận chiến này, xin (mời) Yến đại nhân nhất thiết phải dụng tâm, lực lượng của ngươi gấp mấy chục lần tại Thẩm Lãng, nhất định có thể đem hắn chém tận giết tuyệt."

	Cuối cùng cáo biệt là Nộ Giang quận Thái Thú Đường Doãn.

	"Yến Nan Phi đại nhân, cái này không chỉ là vận mệnh của ngươi chi chiến, cùng quan hệ đến vận mệnh của ta, nếu có thể ở Nộ Triều thành tiêu diệt Thẩm Lãng, cái kia còn có thể vô thanh vô tức tiêu trừ hết thảy ảnh hưởng." Đường Doãn nói: "Nếu để cho Thẩm Lãng đánh vào Huyền Vũ thành, cái kia giấy liền không gói được lửa, đến lúc đó thiên hạ vô số người đều sẽ hô to Thẩm Lãng vương giả trở về, cho đến lúc đó tạo thành ác liệt ảnh hưởng, cũng không phải là ngươi ta có thể tiếp nhận."

	"Vì lẽ đó trận này vận mệnh chi chiến xin nhờ, ta ở Nộ Giang quận chờ đợi tin tức tốt của ngươi." Đường Doãn nói: "Ta là một cái quan văn, liền không ở lại ở đây cho ngài thêm phiền, cáo từ!"

	"Cáo từ!"

	Năm người đều đi, cho Yến Nan Phi lưu lại mười vạn đại quân, ba mươi tông sư cấp cường giả, ba vạn chi cổ trùng tiễn.

	Yến Nan Phi lập tức có ý chí chiến đấu sục sôi.

	Thẩm Lãng, ngươi tới đi! Ngươi tới tiến đánh Nộ Triều thành đi. Đây chính là Kim thị gia tộc căn cơ a, ngươi tới đoạt lại đi a.

	Ta không tin hạm đội của ngươi có thể leo lên lục địa, ta càng không tin ngươi có thể đem những thứ này đại bác từ trên thuyền tháo ra, đẩy lên trên lục địa. Giữa chúng ta thực lực sai biệt không phải giảm nhỏ, mà là trở nên càng thêm cách xa!

	Ngươi như đến, liền triệt để an nghỉ ở Nộ Triều thành đi, hết thảy ở Nộ Triều thành kết thúc!

	Vua của ngươi người trở về, dừng ở đây đi!"Đương đương đương. . ."

	Nộ Triều thành tiếng chuông không ngừng gõ vang, Yến Nan Phi còn sót lại hạm đội chật vật không chịu nổi tiến vào bến cảng.

	Bị bại quá khốc liệt, mười lăm vạn hải quân, hơn một ngàn một trăm chiếc thuyền, trở về không đến một phần mười, còn lại toàn bộ bị Thẩm Lãng tiêu diệt.

	Lúc này Yến Nan Phi đã liền bi thương cảm xúc đều không có, trong đầu chỉ có một cái ý nghĩ, tiếp xuống nên như thế nào bảo trụ Nộ Triều thành.

	Nhưng mà, đợi đến hắn vừa mới leo lên Nộ Triều thành bến tàu thời điểm, liền nhìn thấy mấy người.

	Việt Quốc Ẩn Nguyên hội Thư Đình Ngọc, phụ thân của hắn Thư Bá Đảo vẫn như cũ là Việt Quốc Ẩn Nguyên hội chi chủ, nhưng trên cơ bản đã không quá quản sự, thường trú ở Viêm kinh, Thư Đình Ngọc đã trở thành Việt Quốc Ẩn Nguyên hội người nói chuyện.

	Việt Quốc Xu Mật viện phó sứ kiêm Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc Chúc Nhung.

	Có chút kỳ quái đi, Chúc Nhung nhi tử Chúc Hồng Tuyết là thiên chi kiêu tử, hắn dẫn đầu Huyết Hồn quân trong vòng vài ngày liền diệt đi Biện Tiêu mười vạn đại quân, cũng đánh bại Căng Quân mấy chục vạn đại quân, thậm chí liền Ninh Dực đều danh xưng nịnh bợ không lên Chúc Hồng Tuyết. Lúc này Thiên Nhai Hải Các, đã áp đảo Việt Quốc vương thất phía trên.

	Mà Chúc Nhung làm Chúc Hồng Tuyết phụ thân, vậy mà vẫn như cũ đảm nhiệm lấy Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc, những người khác đại thăng quan, hắn nhưng như cũ bất động.

	Đây cũng là Chúc thị gia tộc biểu tử lập đền thờ đi, Chúc Hoằng Chủ làm Việt Quốc nội các Thủ tướng, trong triều thế lực hoàn toàn che khuất bầu trời, bởi vì hắn hoàn toàn đại biểu Đại Viêm đế quốc ý chí. Bất quá cứ như vậy, Chúc Nhung địa vị liền có chút xấu hổ.

	Hắn là nhất định phải kế thừa Chúc Hoằng Chủ vị trí trở thành Việt Quốc nội các Thủ tướng, nhưng bây giờ liền vào các, tràng diện cũng quá khó coi, người ta sẽ nói Chúc thị gia tộc tướng ăn quá khó nhìn. Việt Quốc nội các tổng cộng bốn chỗ ngồi, cha con ngươi liền muốn chiếm hai cái.

	Mà trong triều lại không có phù hợp vị trí của hắn, vì vậy tiếp tục đảm nhiệm trước đó chức vị, Thiên Nam hành tỉnh tổng đốc, vị trí này có thể văn có thể võ, vì lẽ đó ở Xu Mật viện chiếm một vị trí.

	Bất quá Xu Mật viện hẳn là cũng lưu không bao lâu, rất nhanh cũng phải bị xoá, trước đó Thượng thư đài cùng Xu Mật viện là đặt song song, nhưng mà cải cách về sau nội các lớn nhất, võ tướng bên trong sẽ có một người tiến vào nội các.

	Xu Mật viện xoá về sau, Binh bộ khả năng liền sẽ trở thành cao nhất võ chức nha môn. Nhưng mà Binh bộ Thượng thư không thể tiến vào nội các, mà nội các sẽ có một cái phó tướng chuyên quản Binh bộ. Chúc Nhung lúc này đi Xu Mật viện, xem như gián tiếp chiếm lĩnh tương lai phó tướng vị trí, các loại Chúc Hoằng Chủ thoái vị về sau, hắn tự nhiên mà vậy liền nối liền.

	Vì lẽ đó Việt Quốc Xu Mật viện lúc này đã trở thành Chúc Nhung bồi dưỡng tư lịch địa phương, chờ hắn tiến vào nội các về sau, Xu Mật viện tự nhiên mà vậy liền sẽ bị xé rớt.

	Đi theo Chúc Nhung cùng một chỗ đến đây còn có Nộ