Màn đêm buông xuống.

	Một đội kỵ binh hộ tống Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan xe ngựa, mang theo đặc thù tiết tấu rong ruổi.

	Chẳng mấy chốc sẽ đến Trương Tấn nhà nhà cũ.

	"Nương tử, một hồi ngươi tuyệt đối không nên khẩn trương a." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan nói: "Được."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết ta rất đẹp trai, sẽ cho ngươi tạo thành tương đối lớn áp lực, nhưng là ngươi yên tâm, đơn thuần theo nhan giá trị bên trên ngươi vẫn là xứng với ta, ngươi tuyệt đối đừng tự thấy xấu hổ lại tầm thường, nhất định phải xuất ra ngươi đệ nhất mỹ nhân tư thế ra."

	Mộc Lan lập tức nghiêng mặt qua một bên đi.

	"Ngươi muốn thường xuyên đều ghi nhớ, ngươi là Huyền Vũ thành đệ nhất mỹ nhân, Nộ Giang quận đệ nhất mỹ nhân, Thiên Nam hành tỉnh đệ nhất mỹ nhân." Thẩm Lãng nặng nề nói.

	Mộc Lan nói: "Đúng, ngươi yên tâm phu quân, ta nhất định cho ngươi chống đỡ bãi, sẽ không để cho ngươi ném đi mặt mũi."

	"Cái này đúng rồi." Thẩm Lãng nói: "Ta nhất định phải làm cho ở đây tất cả nam nhân đều đố kỵ đến ói máu, bên cạnh ta có một cái xinh đẹp như vậy cao quý thê tử, dáng người còn bốc lửa như vậy, võ công còn cao như vậy, cứ việc ta còn chưa ngủ đến, nhưng là người khác không biết a."

	Mộc Lan không thể nhịn được nữa, tay ngọc đặt ở Thẩm Lãng trên lưng. Nàng không đánh phu quân, không có nghĩa là không thể bóp.

	Thẩm Lãng không dám di động thân thể, nhưng lại có thể thẳng tắp cái eo, hít một hơi, lập tức để cho mình eo thịt rời đi ngọc nữ ma trảo hai centimét.

	"Về phần ta, mời nương tử yên tâm, nhất định nghiền ép ở đây tất cả nam nhân, để tất cả nữ nhân đều đố kỵ ngươi đến ánh mắt hận không thể nổ tung." Thẩm Lãng vỗ ngực nói.

	Mộc Lan không muốn để ý đến hắn.

	Nàng đời này không thích nhất chính là ganh đua so sánh, cũng cho tới bây giờ đều không cần ganh đua so sánh.

	Nhưng là không có cách nào, gả cho như thế một cái yêu ganh đua so sánh nam nhân.

	Tốt hư vinh dáng vẻ.

	Thẩm Lãng bên kia, lại tiến vào nhân sinh cảm thán.

	"Ai, nhân sinh chính là một cái ganh đua so sánh quá trình a, ở bên trong thời điểm, muốn so cái khác côn trùng cường tráng bơi đến nhanh, như thế mới có cơ hội biến thành người, bằng không mãi mãi cũng chỉ là một cái nòng nọc."

	"Sinh ra về sau, muốn so những hài tử khác thông minh xinh đẹp."

	"Sau khi lớn lên lại muốn so với người khác đẹp trai, so người khác ưu tú."

	"Sau trưởng thành, lại muốn so với ai trượng phu kiếm tiền nhiều, so với ai khác thê tử xinh đẹp nóng bỏng, so với ai khác hài tử thông minh lanh lợi."

	"Cao tuổi về sau, lại muốn so với ai hài tử càng tiền đồ càng hiếu thuận."

	"Con người khi còn sống đều ở ganh đua so sánh, đời đời con cháu, không thiếu thốn."

	"Người nếu không có cảm giác ưu việt, là sống không đi xuống, cho nên người đều thích cùng so với mình lẫn vào chênh lệch người ngu cùng một chỗ."

	Mộc Lan lúc này quay đầu nhìn về Thẩm Lãng nhìn lại.

	Hắn cái này phu quân chính là như vậy, nhìn rõ tình đời, thô tục phong nhã.

	Nàng không khỏi ôn nhu nói: "Phu quân, mọi thứ cũng không cần thấy quá lộ, hồ đồ một chút tương đối vui vẻ."

	Thẩm Lãng xoay đầu lại nói: "Ta rất vui vẻ a! Bởi vì ta cùng người khác ganh đua so sánh liền không có thua qua, ta mãi mãi cũng ở thắng a, mặc kệ so cái gì ta đều thắng a, ta thích nhất ganh đua so sánh, ha ha ha ha!"

	Mộc Lan nghiêng đầu đi, triệt để không để ý tới hắn.

	Phía ngoài Kim Hối nhịn không được, nói: "Cô gia, luận võ công ngươi cũng thắng sao?"

	"Thắng a, đương nhiên thắng." Thẩm Lãng nói: "Nương tử của ta lợi hại như vậy, vợ chồng chúng ta một khối, nương tử võ công chính là ta võ công a."

	Lập tức, bên ngoài khống chế xe ngựa Kim Hối cảm thấy mình có chút không thể thở nổi.

	Bởi vì trong không khí đều phảng phất tràn ngập vô biên rối loạn tức giận, hô hấp một cái đều sẽ đốt bị thương phổi a.

	Thật ra Mộc Lan cùng Kim Hối lúc này nhưng trong lòng tràn đầy lòng tin.

	Có dạng này cô gia, buổi tối hôm nay trận này ác chiến, nói không chừng hắn thật sự có thể nghiền ép toàn trường.

	Thời khắc này Thẩm Lãng, thật toàn thân đều tràn đầy sức chiến đấu.

	Nhưng là hắn hoàn toàn không có cả người vào hang hổ khẩn trương cảm giác, ngược lại tràn đầy chờ mong.

	Có một loại cá mập bơi vào hồ nước, sắp đại khai sát giới cảm giác.

	"Còn có ba phút tiến vào chiến trường.

	"Ba phút"

	"Hai phút."

	"Một phút!"

	Thẩm Lãng xa ngựa dừng lại.

	Đến tổ chức tiệc cưới Trương gia nhà cũ.

	Chiến trường đã đến!

	. . .

	Thẩm Lãng cơ hồ là tới trễ nhất một cái.

	Cơ hồ a!

	Bởi vì còn có ba người so với hắn càng thêm sẽ trang bức, muốn áp trục mới đến.

	Nhưng lúc này trong sân, đã khách khứa như mây.

	Nộ Giang quận, Dương Vũ quận cực kỳ xung quanh tất cả quyền quý gia quyến, cơ hồ một mẻ hốt gọn.

	Liễu Vô Nham thành chủ, đều chỉ có thể phai mờ tại trong mọi người.

	"Huyền Vũ phủ Bá tước tiểu thư Kim Mộc Lan, cô gia Thẩm Lãng đến!"

	Xe ngựa vừa mới đến đại môn, lập tức liền có người hô.

	Thẩm Lãng nháy mắt cảnh giác.

	Trong này có âm mưu.

	Bởi vì gọi tên người lại đem hắn Thẩm Lãng danh tự cũng gia nhập vào, cái này cực kỳ không bình thường.

	Dựa theo đạo lý, Trương Tấn cùng Từ Thiên Thiên đều vô cùng căm thù Thẩm Lãng, nhất định sẽ liều mạng chà đạp hắn tôn nghiêm, cho nên gọi tên thời điểm hoặc là chỉ hô Kim Mộc Lan danh tự, coi như tăng thêm Thẩm Lãng, cũng nhất định sẽ cường điệu cường điệu người ở rể hai chữ.

	Nhưng là, bọn hắn không có làm như vậy, như có như không nâng lên Thẩm Lãng thân phận, cái này nhất định có âm mưu.

	Không thể không nói, Thẩm Lãng tâm thật là như là lông tóc tinh tế sắc bén a.

	Vừa mới hô lên hắn cùng Kim Mộc Lan danh tự thời điểm, trong sân tất cả hàn huyên, tất cả bắt chuyện toàn bộ kết thúc.

	Ánh mắt mọi người, đều hướng phía Thẩm Lãng hai người nhìn lại.

	Dĩ nhiên không phải bởi vì hắn đẹp trai, mà là bởi vì hắn quá có tiếng.

	Mà lại có mặt lễ đính hôn tân khách trong lòng đều rõ ràng, đây là vây công Huyền Vũ phủ Bá tước khúc nhạc dạo.

	Thẩm Lãng nắm Mộc Lan tay, đi xuống lập tức xe, hưởng thụ vạn chúng chú mục cảm giác.

	Mà liền tại lúc này!

	Nhất đại sóng địch nhân nhanh chóng mà tới!

	. . .

	Một cái sóng cả mãnh liệt nữ nhân vọt thẳng tới, cản trước mặt Thẩm Lãng.

	Nữ nhân này phi thường thấp kém diễm tục, phi thường giá rẻ dung mạo.

	Theo trang phục của nàng, cử chỉ đều có thể để người rõ ràng phân biệt ra thân phận của nàng.

	Kỹ nữ, vượt qua ba mươi tuổi.

	Hơn nữa còn là loại kia rất cấp thấp cái chủng loại kia, bao đêm giá tiền nhiều nhất không cao hơn nửa cái ngân tệ.

	"Lang quân, nô gia rốt cuộc tìm được ngươi a." Cái này kỹ nữ ngạc nhiên nhìn qua Thẩm Lãng, lớn tiếng nói: "Mấy ngày trước đây ở Lan Sơn thành, ngài cùng nô gia ân ái triền miên, song túc song phi, thật là làm cho nô gia cả một đời đều quên không được."

	Câu nói này tin tức là, Thẩm Lãng ở Lan Sơn thành hiệp kỹ, hơn nữa còn là bực này thấp hèn mặt hàng.

	Thẩm Lãng đứng tại chỗ, nhìn xem nàng biểu diễn.

	Cái kia kỹ nữ nói: "Thẩm lang, ngươi còn nói ta ở trên giường so ngươi nương tử mạnh hơn nhiều, nói nàng chính là một khối cá chết đầu gỗ đồng dạng không có nửa điểm phản ứng, ta lại làm cho ngươi dục sinh dục tử. Còn nói ngươi cùng nương tử cùng giường nhưng nghĩ về người khác, trong nội tâm nàng không chừng có đàn ông khác, cho ngươi đeo nón xanh."

	Thẩm Lãng con mắt co rụt lại, Mộc Lan trong mắt đẹp có một chút điểm lửa giận.

	Cái kia kỹ nữ nói: "Thẩm lang ngươi đã đáp ứng ta, muốn đem ta tiếp vào Huyền Vũ thành, coi như ngoại thất nuôi, ngươi còn đem tín vật thiếp thân tặng cho ta."

	Dứt lời, cái này kỹ nữ giơ lên một cái trường mệnh khóa, phía trên in một cái Lãng chữ.

	Không sai, cái này thật đúng là Thẩm Lãng theo nhỏ thiếp thân đeo trường mệnh khóa, phụ thân tự tay cho hắn chế tạo.

	Về sau cái này trường mệnh khóa cần phải rơi vào Từ gia.

	"Thẩm lang, chúng ta nhiều ngày như vậy, ngươi làm sao cũng không sang tiếp ta a?" Kỹ nữ ai oán nói.

	Thẩm Lãng nhíu mày.

	"Thẩm lang, ngươi thật đúng là một cái đàn ông phụ lòng a." Kỹ nữ u nhiên muốn khóc nói: "Ngày đó ngươi thật không nên cùng Kim Mộc Thông cùng một chỗ chà đạp ta, làm hại ta ba ngày đều dậy không nổi a."

	Cái này tương đối buồn nôn.

	Ở đây tất cả mọi người, coi như biểu diễn, cũng phải diễn xuất một cỗ buồn nôn cảm giác chán ghét.

	"Thẩm lang mặc dù ngươi như thế anh tuấn bất phàm, tài năng xuất chúng, nhưng là. . . Ngươi cũng phải trả nợ đêm hôm đó qua đêm phí a, chơi gái cuối cùng phải trả tiền a, ngươi đêm hôm đó chẳng những ăn ta một tô mì, còn giày xéo ta bảy lần, ngày thứ hai ta đến kinh nguyệt ngươi cũng không buông tha, đây là muốn thêm tiền."

	Cái này càng buồn nôn hơn, cơ hồ khiến người buồn nôn.

	Để người cảm thấy Thẩm Lãng hèn mọn thấp hèn, đi tìm như thế dung tục không chịu nổi thấp kém kỹ nữ, ngay cả nàng tới kinh nguyệt còn không buông tha, quả thực là một cái buồn nôn tới vô cùng cầm thú.

	Càng hạ lưu chính là, hắn còn không trả tiền.

	Từ Quang Doãn cho Thẩm Lãng lễ gặp mặt này, liền xem như buổi tối hôm nay vây công hắn khai vị phân?

	Phi thường hạ lưu vô sỉ, mà lại quả nhiên không có điểm mấu chốt liêm sỉ a.

	Chiêu này không thể gây tổn thương cho người, nhưng lại có thể làm người buồn nôn.

	Liền phảng phất giẫm lên cứt chó, bỏ cũng không xong.

	Mà lại cơ hồ là vô giải.

	Thẩm Lãng bất kể thế nào đối phó, đều là sai, đều rửa không sạch sẽ.

	Từ Quang Doãn đây cũng là lấy đạo của người trả lại cho người.

	Trước đó Thẩm Lãng viết sách vu oan Từ Quang Doãn cùng Từ Thiên Thiên thanh danh, không sai biệt lắm chính là cùng một cái chiêu số.

	Chỉ bất quá Thẩm Lãng tương đối cao nhã một chút, dùng một bản tạo nghệ phi thường cao kinh điển danh tiếng đem loại này giội nước bẩn hành vi ngụy trang.

	Đám người không khỏi tràn đầy phấn khởi, nhìn Thẩm Lãng ứng đối ra sao cái này buồn nôn tới vô cùng thấp hèn chiêu số.

	Thật là cơ hồ khó giải a.

	Thẩm Lãng hướng phía bên trên Kim Hối phân phó vài câu.

	"Vâng." Kim Hối lập tức quay người rời đi.

	Cái kia kỹ nữ nhìn thấy Thẩm Lãng quả nhiên không có biện pháp, trong lòng lập tức càng thêm đắc ý.

	Số tiền kia xem như kiếm ổn thỏa.

	Thế là, nàng biểu hiện càng thêm quá mức, trực tiếp liền muốn nhào tới ôm lấy Thẩm Lãng đùi.

	"Lang quân a, ngươi chừng nào thì tiếp ta qua cửa a? Ngươi chừng nào thì đem đêm hôm đó qua đêm phí giao đi a?"

	Thẩm Lãng không có nổi giận, ngược lại cùng sắc mặt vui mừng, thanh âm ôn nhu nói: "Vị tỷ tỷ này, ta đêm hôm đó thiếu ngươi bao nhiêu qua đêm phí a?"

	Lời này mới ra, tất cả mọi người kinh ngạc.

	Thẩm Lãng ngươi đây là cái gì sáo lộ a?

	Ngươi ngược lại chính mình thừa nhận, đem cái này một thùng nước bẩn tưới vào trên đầu mình?

	Cái kia kỹ nữ nói: "Ngươi cùng Kim Mộc Thông hai người, chơi ta mười ba lần, tăng thêm đến thời kỳ kinh nguyệt, tổng cộng năm cái ngân tệ."

	"Năm cái ngân tệ đúng không?" Thẩm Lãng càng ôn nhu nói: "Vậy ta cho ngươi mười cái kim tệ, có được hay không?"

	Sau đó, hắn móc ra mười cái kim tệ cho cái này kỹ nữ.

	Kỹ nữ đại hỉ, nhận lấy số tiền kia.

	Trong lòng nàng đối với Thẩm Lãng lập tức tràn đầy khinh thường cùng xem thường.

	Vô dụng tiểu bạch kiểm, quả thật là cho rác rưởi. Ngươi cho rằng cho ta số tiền kia, ta sẽ đổi lời nói trả lại ngươi trong sạch?

	Nằm mơ đi!

	Bởi vì Từ gia sẽ cho ta càng nhiều tiền.

	Thẩm Lãng nói: "Vị tỷ tỷ này, ngươi bình thường tiếp khách một lần giá tiền là bao nhiêu a?"

	Kỹ nữ nói: "Nửa cái ngân tệ, nhưng là ngươi cùng Kim Mộc Thông là hai người, mà lại chơi đến ta thụ thương chảy máu, cho nên mới phải thêm tiền."

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ta cho ngươi mười cái kim tệ, tương đương với hai trăm cái ngân tệ, trừ đi thiếu ngươi năm cái ngân tệ, còn thừa lại một trăm chín mươi lăm, nói cách khác đầy đủ ngươi tiếp ba trăm chín mươi lần khách nhân đúng không?"

	Thẩm Lãng thanh âm dần dần lạnh, ánh mắt cũng tràn ngập băng lãnh cười.

	"Kim Hối, dẫn tới!" Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng.

	Lập tức, phủ Bá tước kỵ binh tướng hai mươi mấy cái tên ăn mày cùng kẻ lang thang dẫn vào.

	Mỗi một lần yến hội, xung quanh chính là không bao giờ thiếu tên ăn mày cùng kẻ lang thang, bởi vì tiếp xuống sẽ có rất nhiều đồ ăn sẽ lãng phí, để tỏ lòng chủ nhân thiện tâm những thức ăn này đều sẽ bố thí ra ngoài.

	Cho nên Thẩm Lãng một hồi quyết định đóng gói, không phải không nỡ đồ ăn, mà là sợ bảo bối nàng dâu nước bọt bị người khác ăn vào.

	Những tên khất cái này kẻ lang thang toàn thân hôi thối, chí ít có mấy tháng không có tắm rửa, có còn mọc ra mụn lở loét.

	Bọn hắn không dám nhìn ở đây đẹp như thiên tiên Kim Mộc Lan, nhưng là nhìn về phía cái kia kỹ nữ ánh mắt như là hỏa diễm mãnh liệt.

	Thẩm Lãng hướng phía cái này hai mươi mấy cái tên ăn mày kẻ lang thang nói: "Chư vị đại ca, nữ nhân này các ngươi thích không?"

	Những tên khất cái này cùng kẻ lang thang con mắt đều tái rồi.

	Bọn hắn hiện tại đừng nói là nữ nhân, coi như nhìn thấy heo mẹ cũng cảm thấy là sáng con mắt a.

	Huống chi trước mắt cái này kỹ nữ, quả thực chính là. . . Mỹ vị vô cùng lớn heo mập chân giò a.

	"Thích, thích!"

	"Tiểu nhân nằm mơ cũng không dám muốn nữ nhân như vậy."

	Thẩm Lãng nói: "Hôm nay ta mời khách, mỗi người các ngươi có thể chơi mười lần!"

	Lập tức, cái này hai mươi mấy cái kẻ lang thang cùng tên ăn mày hướng phía cái này kỹ nữ vọt tới.

	Đưa nàng nở nang thân thể nâng lên, hướng phía bên ngoài đi đến.

	Cái này kỹ nữ hồn phi phách tán.

	Cái này. . . Đây là sẽ chết a.

	Hai mươi mấy cái kẻ lang thang cùng tên ăn mày, thật sẽ đem nàng tươi sống chơi chết.

	Nhất định sẽ chết, mà lại chết được rất thảm.

	"Cứu mạng a, cứu mạng a. . ." Kỹ nữ thê lương thét lên.

	Nhưng mà, Huyền Vũ phủ Bá tước võ sĩ xếp thành một bức tường người, ai cũng cứu không được nàng.

	Thẩm Lãng nói: "Ta đã trả tiền, ngươi liền muốn tiếp khách a, thiên kinh địa nghĩa."

	Cái này kỹ nữ dọa đến toàn thân run rẩy, cơ hồ cứt đái cùng ra.

	"Từ quản gia, cứu mạng a, ta là vì ngươi làm việc mới đi vu oan Thẩm Lãng công tử, cứu mạng a. . ."Màn đêm buông xuống.

	Một đội kỵ binh hộ tống Thẩm Lãng cùng Kim Mộc Lan xe ngựa, mang theo đặc thù tiết tấu rong ruổi.

	Chẳng mấy chốc sẽ đến Trương Tấn nhà nhà cũ.

	"Nương tử, một hồi ngươi tuyệt đối không nên khẩn trương a." Thẩm Lãng nói.

	Mộc Lan nói: "Được."

	Thẩm Lãng nói: "Ta biết ta rất đẹp trai, sẽ cho ngươi tạo thành tương đối lớn áp lực, nhưng là ngươi yên tâm, đơn thuần theo nhan giá trị bên trên ngươi vẫn là xứng với ta, ngươi tuyệt đối đừng tự thấy xấu hổ lại tầm thường, nhất định phải xuất ra ngươi đệ nhất mỹ nhân tư thế ra."

	Mộc Lan lập tức nghiêng mặt qua một bên đi.

	"Ngươi muốn thường xuyên đều ghi nhớ, ngươi là Huyền Vũ thành đệ nhất mỹ nhân, Nộ Giang quận đệ nhất mỹ nhân, Thiên Nam hành tỉnh đệ nhất mỹ nhân." Thẩm Lãng nặng nề nói.

	Mộc Lan nói: "Đúng, ngươi yên tâm phu quân, ta nhất định cho ngươi chống đỡ bãi, sẽ không để cho ngươi ném đi mặt mũi."

	"Cái này đúng rồi." Thẩm Lãng nói: "Ta nhất định phải làm cho ở đây tất cả nam nhân đều đố kỵ đến ói máu, bên cạnh ta có một cái xinh đẹp như vậy cao quý thê tử, dáng người còn bốc lửa như vậy, võ công còn cao như vậy, cứ việc ta còn chưa ngủ đến, nhưng là người khác không biết a."

	Mộc Lan không thể nhịn được nữa, tay ngọc đặt ở Thẩm Lãng trên lưng. Nàng không đánh phu quân, không có nghĩa là không thể bóp.

	Thẩm Lãng không dám di động thân thể, nhưng lại có thể thẳng tắp cái eo, hít một hơi, lập tức để cho mình eo thịt rời đi ngọc nữ ma trảo hai centimét.

	"Về phần ta, mời nương tử yên tâm, nhất định nghiền ép ở đây tất cả nam nhân, để tất cả nữ nhân đều đố kỵ ngươi đến ánh mắt hận không thể nổ tung.