Sau khi vào phòng, Bá tước đại nhân xốc lên ổ chăn nghênh đón thê tử tiến đến, nói: "Thẩm Lãng vẫn còn đang đi học? Để hắn nghỉ sớm một chút, cẩn thận tổn thương con mắt."

	Phu nhân tức giận nói: "Hắn không đến giờ Hợi liền ngủ."

	Không đến chín giờ liền đi ngủ, quả thật có chút quá phận a.

	Bá tước đại nhân giận dữ nói: "Bất học vô thuật, hết ăn lại nằm bừa bãi, như thế hai tháng đều đọc không hết, ngày mai ta liền đi giáo huấn hắn."

	Bất quá Bá tước đại nhân trong lòng nói: Phu nhân ngươi là muốn thua.

	Cái này nam nữ ở giữa đạo âm dương là điên đảo không được.

	. . .

	Hừng đông không lâu, Thẩm Lãng mở to mắt, liền nhìn thấy Bá tước đại nhân một mặt sương lạnh đứng ở trước mặt hắn.

	"Thẩm Lãng, ngươi đây là đối với ta bất mãn sao?" Bá tước đại nhân nói.

	Thẩm Lãng đứng dậy, cẩn thận tỉ mỉ hướng Bá tước đại nhân hành lễ nói: "Không có a, tiểu tế đối với nhạc phụ đại nhân kính ngưỡng như là nước sông cuồn cuộn a."

	Bá tước đại nhân nói: "Ta để ngươi đọc « Kim thị gia huấn » kia là đem ngươi trở thành người một nhà, ngươi không những không đọc, mà lại sớm liền nằm xuống đi ngủ, đây không phải biểu thị đối với ta bất mãn là cái gì?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân hiểu lầm, kia là tiểu tế đã đọc xong a."

	Lập tức, Bá tước đại nhân tức giận đến toàn thân phát run nói: "Ăn nói linh tinh, ngươi là váng đầu. Ta dùng ròng rã một tháng mới đọc xong, Mộc Lan thiên tư thông minh tuyệt đỉnh cũng dùng ròng rã hai mươi ba ngày, ngươi mới đọc bao lâu, một đêm thời gian mà thôi. Ngươi vậy mà nói đọc xong, ngươi đây là tại nói chuyện hoang đường, vẫn là đem ta xem như ba tuổi tiểu nhi?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế thực đọc xong a, không tin ngài kiểm tra một chút."

	Bá tước đại nhân tiếp nhận bản này năm vạn chữ gia huấn, hướng phía bên hông roi nhìn một chút.

	Thẩm Lãng là con rể, làm nhạc phụ là không thể đánh, không tốt đánh, không giống như là con ruột, muốn đánh thì đánh.

	Nhưng là như hắn thật như vậy không hiểu chuyện, tại hắn người nhạc phụ này trước mặt ăn nói lung tung miệng đầy mê sảng, vậy cũng đừng trách hắn dùng roi quản giáo.

	Đọc không hết không sao, thậm chí lười biếng không đọc sách, cũng không phải cái gì quá lớn sự tình, dù sao người ở rể cũng không cần gánh chịu quá lớn trách nhiệm.

	Nhưng là nói dối, vấn đề liền lớn.

	"Thẩm Lãng, ngươi ở rể nhà ta, chính là ta con rể. Con ruột đánh, ngươi ta cũng đã có." Bá tước đại nhân lạnh lùng nói: "Ta kiểm tra thí điểm mấy chương, ngươi như đọc không ra, cũng đừng trách ta vận dụng gia pháp."

	Lúc này, Bá tước phu nhân vội vàng chạy vào, nói: "Phu quân, đọc không ra liền đọc không ra, không nên động gia pháp. Thẩm Lãng da mịn thịt mềm, không giống như là Thông nhi theo từ nhỏ đánh quen, da dày thịt béo, ngươi như thật đem hắn đánh đau, như thế nào hướng cha mẹ của hắn bàn giao."

	"Đọc không ra không có quan hệ, nhưng là tại trưởng bối trước mặt miệng đầy mê sảng, nên đánh." Bá tước đại nhân nói: "Hai vị thân gia đều là minh lý người, ta tin tưởng bọn họ nhất định sẽ lý giải."

	Bá tước đại nhân đem roi từ bên hông cởi xuống, chỉ cần Thẩm Lãng đọc không ra, lập tức liền vận dụng gia pháp.

	Bá tước phu nhân nói: "Lãng nhi, ngươi lập tức hướng nhạc phụ ngươi đại nhân nhận lầm."

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc mẫu yên tâm, tiểu tế sẽ không để cho ngài thất vọng."

	"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, hiện tại còn nói năng bậy bạ." Bá tước đại nhân tùy tiện lật ra một tờ, nói: "Ta « Kim thị gia huấn » Chương 05: Là cái gì nội dung, đọc ra tới. Ngươi như đọc không ra, hôm nay da thịt liền muốn chịu khổ."

	Bá tước đại nhân trong tay roi ngo ngoe muốn động.

	Lúc này, Mộc Lan xông tới, nói: "Phụ thân, ngài không nên tức giận, Thẩm Lãng là nữ nhi trượng phu, hắn có cái gì làm không đúng, nữ nhi thay hắn hướng ngài xin lỗi."

	Thẩm Lãng mỗi chữ mỗi câu đọc thuộc lòng nói: "« Kim thị gia huấn » Chương 05: Tiết tháo thiên, « lễ » nói: "Thấy giống như mục đích cù, nghe tiếng tâm địch." Có cảm xúc, bên cạnh sảng tâm nhãn, như tại thong dong bình thường chi địa, hạnh cần thân tình mà thôi. Nhất định không tránh được, cũng làm nhẫn tới, giống như bá thúc, huynh đệ, khốc loại tổ tiên, nhưng phải chung thân đứt ruột tới tuyệt a? Lại "Lâm văn bộc trực, miếu bên trong bộc trực, quân chỗ vô tư húy" . Đóng nghe biết tên. . ."

	(chú thích: Bài này xuất từ « nhan thị gia huấn »,

	Chọn lựa không vi phạm lịch sử đoạn mượn dùng một chút. )

	Thẩm Lãng mỗi chữ mỗi câu, đem gia huấn thiên thứ năm ròng rã hơn hai ngàn chữ, hoàn toàn đọc thuộc lòng xuống tới, không hề có một chữ sai lầm.

	Mà lại mồm miệng rõ ràng, trầm bồng du dương.

	Bá tước đại nhân, Bá tước phu nhân, còn có Mộc Lan lập tức đều kinh ngạc đến ngây người, cơ hồ không thể tin được mình lỗ tai.

	Cái này như thế nào khả năng a?

	Bá tước đại nhân không tin, cảm thấy Thẩm Lãng vận khí tốt, mình vừa lúc liền lật đến hắn đọc qua kia một thiên.

	Thế là, hắn lại tùy tiện lật ra một tờ, nói: "Gia huấn Chương 16:, cho ta hoàn chỉnh đọc thuộc lòng ra."

	Thẩm Lãng không có chút nào dừng lại, trực tiếp đọc thuộc lòng nói: "Nội ngoại hai giáo, vốn là một thể, dần dần tích vì dị, sâu cạn khác biệt. Bên trong điển sơ cửa, thiết năm loại cấm, bên ngoài điển nhân, nghĩa, lễ, trí, tin, đều tới phù. Người nhân, không giết tới cấm vậy; nghĩa người, không trộm tới cấm vậy; lễ người, không tà tới cấm vậy; trí giả, không rượu tới cấm vậy; tin người, không vọng tới cấm. . ."

	Vẻn vẹn ba phút sau, Thẩm Lãng lại đọc xong.

	Vẫn như cũ là một chữ không kém!

	Sau đó, Bá tước đại nhân không tin tà, lại liên tiếp rút ra mấy chương, Thẩm Lãng đọc thuộc lòng hoàn toàn nước chảy mây trôi.

	Về sau, Bá tước đại nhân dứt khoát không cho hắn cụ thể bị nào đó một chương, mà là bỗng nhiên đọc lên một đoạn, sau đó để Thẩm Lãng tiếp theo.

	Đây là một chiêu đòn sát thủ a.

	Trước đó Bá tước phụ thân cùng gia gia, liền vậy mà dùng chiêu này, cũng đều nhiều lần thấy hiệu quả, Bá tước tuổi trẻ nói thời điểm không biết cắm bao nhiêu lần.

	Nhưng mà, Thẩm Lãng căn bản không có dừng lại, Bá tước nói tiếng ân tiết cứng rắn đi xuống xuống, hắn hầu như không cần hồi ức suy nghĩ, trực tiếp liền tiếp xuống.

	Cái loại cảm giác này không giống như là ở lưng tụng, phảng phất cả quyển sách đều là hắn viết ra.

	Đọc đến cuối cùng, hắn còn hưng chỗ gây nên giải đọc trong đó nói hàm nghĩa, phát biểu nội tâm cảm tưởng.

	Không có đọc sai một chữ, thậm chí ngay cả tiết tấu đều không có sai, thậm chí ngay cả chậm chạp cùng do dự đều không có.

	Hoàn mỹ cấp biểu hiện!

	Phủ Bá tước ba người chủ nhân, hoàn toàn chấn kinh đến con mắt đều không thể khép lại.

	Cái này. . . Cái này quá không thể tưởng tượng a!

	Nhưng là. . . Cái này không phù hợp lẽ thường a.

	Bá tước đại nhân vẫn là phủ Bá tước thế tử thời điểm, mặc dù mỗi ngày muốn tập võ đọc sách, nhưng ít ra dùng hai ba canh giờ đến cõng tụng bản này gia huấn, trọn vẹn dùng một tháng nhiều một chút mới đọc xong a.

	Mộc Lan thiên tư thông minh, cũng ròng rã dùng hai mươi ba ngày.

	Ròng rã năm vạn chữ, Thẩm Lãng vậy mà chỉ dùng một đêm.

	Cái này. . . Cái này quá làm cho người rung động a.

	Mộc Lan trừng lớn đôi mắt đẹp, tỉ mỉ nhìn xem Thẩm Lãng mặt.

	Cái này, đây thật là trượng phu ta sao? Trong truyền thuyết kém thông minh trẻ đần độn đâu?

	Bá tước phu nhân là nữ nhân, cho nên rất nhanh liền chậm tới.

	Bởi vì đây là một cái thiên đại tin tức tốt.

	"Lãng nhi thật lợi hại, biểu hiện quá tốt, không có cho vi nương mất mặt." Bá tước phu nhân nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt tràn ngập yêu mến.

	Đón lấy, nàng hướng Bá tước đại nhân nghiêm túc nói: "Phu quân, ta thắng, hai mươi chín lần!"

	Cái gì hai mươi chín lần?

	Thẩm Lãng cùng Mộc Lan đều có chút nghi hoặc?

	Chẳng lẽ lại nhạc phụ nhạc mẫu ở giữa, còn có cái gì không thể cho ai biết giao dịch?

	Bá tước đại nhân sắc mặt có chút đỏ, phất phất tay nói: "Tốt, phu nhân ngươi mang theo Mộc Lan ra ngoài đi, ta có lời muốn cùng Thẩm Lãng nói."

	Phu nhân thần sắc lại cao hứng, lại có chút giận dữ, trực tiếp đi ra phía ngoài.

	Bá tước đại nhân nói: "Phu nhân ngươi làm gì đi?"

	"Đánh nhi tử, ngu như lợn." Phu nhân nói.

	Cái nào đó mập mạp cảm giác lỗ tai phát nhiệt, không khỏi co lại co lại thân thể.

	Ta hôm nay cái gì sai cũng không có phạm, sẽ không bị tai bay vạ gió đi.

	. . .

	Bá tước đã từng có nghĩ qua, Thẩm Lãng có phải hay không trước đó liền đọc qua Kim thị gia huấn?

	Nhưng là rất nhanh hắn liền bỏ ý niệm này đi, gia huấn này chỉ là gia tộc tử đệ mới có quyền đọc thuộc lòng, căn bản không có lưu truyền đến bên ngoài đi.

	Lại nói cái này lại không phải võ công bí tịch gì, trừ Kim thị gia tộc mình, ngoại nhân sẽ không làm bảo.

	"Lãng nhi, ngươi là thế nào làm được?" Bá tước đại nhân hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Năm nay cuối mùa hè một ngày nào đó, thời tiết nóng còn không có hoàn toàn rút đi, hòe gạo đã thu hoạch, thứ hai quý mạ cũng mới vừa mới cắm vào ruộng đất. . ."

	Bá tước đại nhân nói: "Nói tiếng người."

	Thẩm Lãng nói: "Bốn ngày trước, ta tại Từ gia bệnh nặng, cơ hồ sắp chết đi qua. Hoặc là nói đã chết rồi, lại một lần nữa sống quay tới thời điểm, phát hiện đầu óc trở nên rất linh quang, trí nhớ phi thường tốt, đã gặp qua là không quên được."

	"Đưa vào chỗ chết sau sinh?" Bá tước đại nhân nói.

	Thẩm Lãng nói: "Có thể nói như vậy."

	Bá tước đại nhân trầm tư một hồi nói: "Đây chính là trong truyền thuyết khai khiếu, mặc dù phi thường hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có. 180 năm trước ta Kim thị một vị nào đó tổ tiên, chính là lúc sắp chết lại sống quay tới khai khiếu, theo một cái phế vật biến thành võ đạo thiên tài, vì gia tộc lập xuống to lớn công huân, quốc quân muốn cho hắn thăng quan tiến tước, nhưng là hắn cự tuyệt, mà là đòi hỏi mới đất phong. Chính là trong tay hắn, ta Kim thị gia tộc đất phong đạt tới đỉnh phong, khoảng chừng năm ngàn cây số vuông, mà bây giờ ngay cả một phần ba đều không có còn lại."

	Đón lấy, Bá tước đại nhân nghiêm túc nói: "Đây là ngươi phúc khí, nhưng là muốn càng thêm hiểu được kính sợ, không cần vì vậy mà đắc ý quên hình, hiểu chưa?"

	"Vâng." Thẩm Lãng nói.

	Bá tước đại nhân nói: "Trước ngươi mười năm đọc sách, ngay cả trên trấn học đường đều không có tốt nghiệp, có thể thấy được cực kỳ nát nhừ. Bây giờ đầu óc ngươi thay đổi linh quang, tuyệt đối không được hoang phế việc học, muốn đem những này công khóa đều nhặt lên."

	"Vâng." Thẩm Lãng nói.

	Đọc sách?

	Đời trước Thẩm Lãng đọc vài chục năm, đã sớm phiền thấu.

	Chỉ bất quá nhạc phụ đại nhân mặc kệ nói cái gì, hắn đều ngoan ngoãn đồng ý là xong.

	Thật vất vả, Bá tước đại nhân giáo huấn hoàn tất.

	Thẩm Lãng nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngài trước đó đáp ứng, chỉ cần ta đọc xong « Kim thị gia huấn » liền giải trừ lệnh cấm túc, liền có thể khôi phục tự do, ngài nhìn. . ."

	Nguyên lai ngươi chờ ở tại đây đâu?

	Bá tước đại nhân hít một hơi thật sâu.

	Hắn xem như nhìn ra, cái này con rể không bớt lo a.

	Mặt ngoài đáp ứng mỹ mỹ, lại nghe lời nói không có, lập tức chuyển thân liền ném sau ót.

	Lớp da cực kì.

	Hắn thật sự là cố tình cự tuyệt, nhưng là hắn nói ra lời nói, là nhất định phải chắc chắn.

	Tất nhiên đáp ứng giải trừ Thẩm Lãng lệnh cấm túc, tuyệt đối không thể lấy ăn nói.

	"Tốt, ngươi lệnh cấm túc bị giải trừ." Bá tước đại nhân nói, trong lòng thật sự là không cam tâm.

	Đây là hắn từ trước tới nay ngắn ngủi nhất lệnh cấm túc, vẻn vẹn một đêm thời gian mà thôi, liền để Thẩm Lãng tại thư phòng ngủ một giấc.

	Bá tước đại nhân nói: "Ngươi vẫn như cũ muốn đi cùng Điền Hoành đấu?"

	"Đúng, tiểu tế cái này đi." Thẩm Lãng gật đầu nói: "Ta hôm qua nói qua, nhất định phải làm cho Điền Hoành trước mặt mọi người tự tay đánh gãy Điền Thập Tam hai chân, buộc hắn tự đoạn cánh tay uy nghiêm quét rác. Làm người nói đến nhất định phải làm đến, bằng không còn có cái gì uy tín có thể nói? Về sau cũng không còn cách nào ngẩng đầu làm người."Sau khi vào phòng, Bá tước đại nhân xốc lên ổ chăn nghênh đón thê tử tiến đến, nói: "Thẩm Lãng vẫn còn đang đi học? Để hắn nghỉ sớm một chút, cẩn thận tổn thương con mắt."

	Phu nhân tức giận nói: "Hắn không đến giờ Hợi liền ngủ."

	Không đến chín giờ liền đi ngủ, quả thật có chút quá phận a.

	Bá tước đại nhân giận dữ nói: "Bất học vô thuật, hết ăn lại nằm bừa bãi, như thế hai tháng đều đọc không hết, ngày mai ta liền đi giáo huấn hắn."

	Bất quá Bá tước đại nhân trong lòng nói: Phu nhân ngươi