Ca ca? !

	Xưng hô thế này một màn, Thẩm Lãng, Cơ Tuyền, Ninh Hàn ba người cũng không khỏi được kinh ngạc.

	Bởi vì tiểu công chúa rất ít trực tiếp hô lên hai chữ này, nàng đương nhiên là có rất nhiều ca ca, nhưng hoặc là hô Thái tử ca ca, hoặc là tại ca ca trước mặt tăng thêm danh tự.

	Tại trong trí nhớ, giống như không có trực tiếp hô qua ca ca.

	Tiểu công chúa nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, le lưỡi một cái nói: "Vị này ca ca, là ngươi chữa khỏi ta sao? Ngươi tên là gì?"

	Thẩm Lãng trong lòng buông lỏng một hơi.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Hắn gọi Thẩm Lãng."

	Tiểu công chúa nói: "Ngươi chính là Thẩm Lãng nha."

	Xem ra nàng còn nghe qua Thẩm Lãng danh tự, sau đó hắn từ trên xuống dưới nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu.

	"Bọn hắn đều nói ngươi cùng Chúc Hồng Tuyết hai người đặt song song là Việt Quốc thứ nhất mỹ nam tử, nhưng mà ta cảm thấy ngươi càng thêm đẹp mắt một chút." Tiểu công chúa nói: "Ngươi càng để cho người thân cận."

	Thẩm Lãng cười một tiếng.

	"Thẩm Lãng ca ca, cám ơn ngươi cứu ta." Tiểu công chúa nói: "Mặc dù ta chưa hẳn có thể sống bao lâu, nhưng ít ra để ta đi tại tổ mẫu phía sau."

	Câu nói này cũng làm người ta đau lòng.

	Nếu như nàng chết, tổ mẫu liền tiếp nhận không sự đả kích này. Làm tôn nữ, nàng muốn để tổ mẫu vô tật mà chấm dứt.

	"Đa tạ Thẩm công tử chữa khỏi muội muội ta." Cơ Tuyền công chúa nói.

	Thẩm Lãng biết, hắn nên đi.

	"Cáo từ."

	Sau đó, hắn liền muốn rời khỏi.

	"Thẩm Lãng ca ca, bằng không ngươi lưu thêm một hồi, cùng ta nói mấy câu a?" Tiểu công chúa nói.

	Cơ Tuyền nói: "Thẩm công tử rất bận rộn."

	Tiểu công chúa mở to hai mắt, dịu dàng nói: "Xin nhờ, liền một hồi."

	Cơ Tuyền gật gật đầu.

	Tiểu công chúa lại nói: "Tỷ tỷ, ngươi ra ngoài."

	Cơ Tuyền cưng chiều mà nhìn xem tiểu công chúa, sau đó đi ra ngoài.

	Cái này cơ hồ không bụi trong phòng, chỉ còn lại tiểu công chúa cùng Thẩm Lãng hai người.

	"Thẩm Lãng ca ca, là tỷ tỷ ta càng đẹp, vẫn là ngươi nương tử càng đẹp?" Tiểu công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử của ta."

	Bình tĩnh mà xem xét, Cơ Tuyền, Ninh Hàn cùng thuế biến sau Kim Mộc Lan, về mặt dung mạo là giống nhau, đều xem như bên trên là thiên hạ đỉnh phong.

	Tiểu công chúa lại nói: "Đúng, ngươi làm sao không viết sách?"

	Thẩm Lãng nói: "Tương đối bận rộn, không có thời gian viết sách."

	Tiểu công chúa nói: "Ngươi viết tất cả sách ta đều nhìn qua, thích nhất liền là « Tây Du Ký », ta còn thường xuyên cùng nãi nãi nói cố sự này đâu."

	Sau đó, thực ra đều là tiểu công chúa một người đang nói chuyện.

	Nàng quả thật bị bảo hộ rất khá, tâm linh vô cùng mỹ hảo.

	Mỗi một câu nói đều mang thiện lương, ngây thơ, nhưng là lại có một ít bi quan.

	Đương nhiên, đây là phi thường tiềm thức.

	Trên thực tế đơn thuần theo trong miệng nàng lời nói ra, mỗi một câu đều rất rực rỡ mỹ hảo.

	Nhưng là lại có một loại, đem mỗi một ngày đều xem như tận thế tới qua cảm giác, tùy thời đều có thể không nhìn thấy ngày thứ hai mặt trời mọc.

	Thẩm Lãng cũng mới biết, vị này tiểu công chúa mới thật sự là kim ốc tàng kiều.

	Nàng theo xuất sinh xuống liền không thể đi ra bên ngoài thế giới, đừng nói đến bên ngoài hoàng cung, thậm chí cũng không thể tại viện tử ngẩn đến quá lâu.

	Thân thể của nàng quá yếu ớt, Hoàng đế chuyên môn trong hoàng cung làm kiến tạo ba tòa cung điện.

	Mà lại từ mấy cái siêu thoát thế lực liên hợp kiến tạo, xác thực Baogong điện bên trong bảo trì gần như không bụi vô khuẩn trạng thái.

	Cho nên nàng cơ hồ tại mọi thời khắc đều trong phòng, thậm chí cũng không thể phơi nắng quá lâu.

	Hoàng đế cùng hoàng hậu không thể thường xuyên bồi tiếp nàng, chỉ có nãi nãi tại mọi thời khắc đều bồi bạn nàng.

	Đây thật là một viên yếu ớt minh châu, thoáng không cẩn thận liền sẽ vỡ vụn.

	Hai năm trước, vị này tiểu công chúa trở nên càng thêm suy yếu.

	Hoàng đế không đành lòng nàng mỗi ngày đều nhốt tại trong phòng, vì lẽ đó cho nàng chế tạo một khi tòa di động tiểu cung điện, có hơn một trăm người nhấc lên đi ra.

	Như thế, nàng mới lần thứ nhất đi ra hoàng cung.

	Thật sự là một cái làm cho đau lòng người che chở nữ hài.

	"Cừu Yêu Nhi, tỷ tỷ của ta Cơ Tuyền, Ninh Hàn ba người nữ nhân này, ngươi cảm thấy cái nào lợi hại nhất?" Tiểu công chúa hỏi.

	Nàng hỏi ra vấn đề, đều là thiên mã hành không, thiên hình vạn trạng.

	Thẩm Lãng nghĩ một lát, cười nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Tiểu công chúa nói: "Ta cảm thấy Cừu Yêu Nhi lợi hại nhất, nàng tại hải ngoại đánh xuống một mảnh lớn quốc thổ, giải phóng vô số người. Vô số nô lệ không vẻn vẹn gọi nàng nữ vương, mà lại đều gọi nàng mẫu thân."

	Thẩm Lãng nói: "Nàng hướng tới cuộc sống tự do tự tại, nhưng vẫn là sẽ bị ràng buộc."

	Tiểu công chúa nói: "Tỷ tỷ của ta võ công rất lợi hại, nhưng mà nàng nói hiện tại Cừu Yêu Nhi võ công mạnh nhất, vượt qua nàng cùng Ninh Hàn, hai năm này Cừu Yêu Nhi trở nên vô cùng vô cùng lợi hại."

	Đón lấy, tiểu công chúa lại hỏi: "Thẩm Lãng ca ca, ngươi cảm thấy Lý Thiên Thu cùng tỷ tỷ của ta ai lợi hại?"

	Thẩm Lãng kinh ngạc, ta đây nào biết được a?

	Tiểu công chúa nói: "Ta cảm thấy tỷ tỷ của ta lợi hại hơn."

	Ngươi đáng yêu, ngươi nói đều đúng.

	Tiểu công chúa lại nói: "Đúng, ngươi biết Tuyết Ẩn cô cô đi nơi nào sao?"

	Thẩm Lãng lúc này mới nhớ lại, Tuyết Ẩn cùng Đại Viêm đế quốc hoàng thất cũng có quan hệ, ngay từ đầu thậm chí là Đại Viêm đế quốc phái đi Khương Ly bên người nội ứng.

	Thẩm Lãng nói: "Làm sao cho tới Tuyết Ẩn?"

	Tiểu công chúa nói: "Mấy năm trước nàng cùng tỷ tỷ của ta đánh qua, nàng thua."

	Mấy năm trước liền đánh qua? Hơn nữa còn thua?

	Cái kia Cơ Tuyền công chúa xác thực lợi hại, mấy năm trước nàng chỉ là hai mươi tuổi ra mặt mà thôi, bây giờ lợi hại hơn.

	Tiểu công chúa nói: "Lúc đầu các nàng còn muốn đánh nhau, kết quả Tuyết Ẩn cô cô đi phía tây, rất lâu đều không có tung tích."

	Đi phía tây? Đi nơi nào?

	Tiểu công chúa nói: "Thẩm Lãng ca ca, ngươi « Tây Du Ký » bên trong có thật nhiều thú vị địa phương, cái này biển, cái kia châu, cái kia núi, đáng tiếc ta mỗi ngày đều phải nhốt ở trong phòng, lần này là ta đi được một lần xa nhất. Ngươi nói hải ngoại thế giới, có phải là cũng giống như ngươi trong sách tốt như vậy chơi hiếm lạ a?"

	Thẩm Lãng nói: "Ta cũng chưa từng đi, ta không biết."

	"Vậy ngươi đi a. . ." Tiểu công chúa trợn to con mắt, ngây thơ mà chân thành nói: "Thẩm Lãng ca ca, vậy ngươi đi hải ngoại a, sau đó viết thành sách cho ta nhìn, ngươi vẫn là viết sách tương đối tốt."

	Thẩm Lãng nói: "Viết sách không có tiền đồ."

	Tiểu công chúa nói: "Ai nói? Một ngàn năm về sau, hơn chín thành hoàng đế đều sẽ bị người quên. Nhưng nếu như ngươi viết xong một quyển sách, coi như một ngàn năm, hai ngàn năm về sau, nhân gia đều sẽ ghi nhớ ngươi. Vì lẽ đó ta cảm thấy ngươi vẫn là viết sách tương đối có tiền đồ, làm cái khác không có tiền đồ."

	Thẩm Lãng càng là nhịn không được cười lên một tiếng.

	"Nói xong a, ngươi muốn tiếp tục viết sách, đi xa xa, nhìn thế giới mới, sau đó viết xuống đến cho ta nhìn." Tiểu công chúa nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nếu như ta đi được xa xa, vậy ta viết sách ngươi cũng không nhìn thấy."

	Tiểu công chúa nói: "Chỉ cần ngươi viết đủ tốt, văn tự mình liền sẽ phiêu dương qua biển. Coi như ta không tại, ngươi cũng có thể đốt cho ta nhìn a!"

	Thẩm Lãng trầm mặc.

	Cơ Tuyền đi tới, hướng về tiểu công chúa nói: "Tốt, tiểu nha đầu, ngươi nên nghỉ ngơi."

	Thẩm Lãng nói: "Tiểu công chúa gặp lại."

	"Thẩm Lãng ca ca gặp lại." Tiểu công chúa hướng về Thẩm Lãng phất phất tay.

	"Thẩm Lãng ca ca, nhớ kỹ ta a, đi phương xa nhìn thế giới thần kỳ, viết xuống đến cho ta nhìn."

	. . .

	Thẩm Lãng trở lại chỗ ở của mình, nhắm mắt lại nằm ở trên giường đi ngủ.

	Trong đầu hiện ra tiểu công chúa khuôn mặt.

	Nàng ngây thơ hoàn mỹ con mắt, mỹ hảo ánh nắng lại tràn ngập bi quan ngôn ngữ.

	Thậm chí Thẩm Lãng hiện tại bên tai đều phảng phất đang quanh quẩn nàng.

	"Đi phương xa nhìn thế giới thần kỳ, viết xuống đến cho ta nhìn."

	Thật sự là đáng yêu, đáng thương tiểu công chúa.

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Hoàng đế bệ hạ khâm sai lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng, ngươi lập công. Ngươi cho tiểu công chúa thuốc, phi thường có hiệu quả."

	Thẩm Lãng cười một tiếng.

	Khâm sai đại thần nói: "Cơ Tuyền công chúa để ta chuyển cáo ngươi, hoàng thất sẽ ghi nhớ ngươi ân tình này."

	"Không cần."

	Khâm sai đại thần nói: "Ngươi chỉ sợ không biết ân tình này phân lượng."

	Tiếp lấy khâm sai đại thần nói: "Ngươi còn cần ở chỗ này mấy ngày, mấy triệt để nghiệm chứng dược vật này hiệu quả, chúng ta lại cho ngài rời đi, được không?"

	Thẩm Lãng nói: "Được."

	. . .

	Sở Vương trong đại doanh!

	Một đội Đại Viêm đế quốc kỵ binh nhanh chóng rong ruổi mà vào, sau đó giao cho đế quốc Liêm Thân Vương một phong mật tín.

	Xem hết mật tín về sau, Liêm Thân Vương ánh mắt có chút phức tạp.

	"Đi đem người gọi tới đi."

	Một lát sau, tân Sở Vương, Ninh Kỳ, Sở quốc thái sư Lý Huyền Kỳ, Sở Nhẫm, Sở quốc đại thần mười mấy người toàn bộ trình diện.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Tiền Sở Vương bị mưu sát, thiên hạ chấn kinh, Hoàng đế bệ hạ cũng phi thường lo lắng, vì lẽ đó ngay lập tức điều động hai chi khâm sai đội ngũ, tra rõ án này."

	"Đi qua mười ngày điều tra, hỏi thăm hàng trăm người chứng, kiểm tra thực hư mấy trăm phần vật chứng, bây giờ trên cơ bản đã chân tướng rõ ràng."

	Liêm Thân Vương lời này một màn, ở đây tất cả mọi người lỗ tai dựng thẳng lên.

	Chân tướng là không có người quan tâm, bởi vì đều biết chân tướng.

	Nhưng mà đế quốc điều tra kết quả cuối cùng, lại phi thường mấu chốt, hoàn toàn đại biểu đế quốc thái độ.

	Đến tột cùng là để Ninh Kỳ cõng nồi, vẫn là để Thẩm Lãng cõng nồi?

	"Tiền Sở Vương bị mưu sát một chuyện không có quan hệ gì với Ninh Kỳ, cùng Thẩm Lãng, Ninh Chính cũng không quan hệ."

	"Mưu sát tiền Sở Vương hung thủ là Nhan phi, Nhan Lương, tiền Sở Vương con thứ bảy Sở Nhẫm."

	Lời này một màn, tiền Sở Vương con thứ bảy Sở Nhẫm không khỏi run lên, giống như sét đánh.

	Ta. . . Ta. . .

	Cái này đâu có chuyện gì liên quan tới ta a?

	Làm sao cuối cùng hung thủ trở thành ta a?

	Trừ bị Thẩm Lãng buộc tới đưa tin bên ngoài, ta Sở Nhẫm liền là một cái đánh xì dầu a.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Nhan phi cùng Sở Nhẫm có tư tình, mà lại đã bị bại lộ, làm giữ được tính mạng, hai người hùn vốn mưu sát tiền Sở Vương, sử dụng độc dược chính là Phù Đồ Sơn Ám Hương."

	Một cái Phù Đồ Sơn cao tầng bước ra khỏi hàng nói: "Chúng ta đi qua kiểm tra, Sở Nhẫm đưa cho tiền Sở Vương mật tín lên, xác thực bôi có Ám Hương kịch độc. Chúng ta lập tức kiểm tra tồn kho, phát hiện xác thực thiếu một phần Ám Hương. Cực kỳ hiển nhiên Phù Đồ Sơn bên trong có người đem Ám Hương kịch độc tự mình bên ngoài bán, mặc dù việc này nhiều lần cấm không dứt, nhưng Sở Vương cái chết chúng ta Phù Đồ Sơn cũng muốn gánh vác không thể từ chối trách nhiệm. Sơn trưởng đã hạ lệnh tra rõ đến cùng, cầm chặt đầu nguồn, mặc kệ liên lụy tới ai, mặc kệ địa vị của hắn cao bao nhiêu, nên bãi miễn bãi miễn, đáng giết giết. Nhất thiết phải đừng để loại này bi kịch lại một lần nữa phát sinh, ta Phù Đồ Sơn siêu thoát vào thế tục, tuyệt đối sẽ không dùng bất luận cái gì hình thức can thiệp thế tục vương quốc nội chính."

	Sau đó, vị này Phù Đồ Sơn cao tầng nói: "Sở Vương, tiếp xuống chúng ta sẽ đem mười lăm tên có liên quan vụ án nhân viên giao cho ngươi xử trí."

	Tân Sở Vương không nói gì, chỉ là chắp tay một cái.

	Lúc này Sở Nhẫm mới hoàn toàn tỉnh táo lại, âm thanh hô: "Không phải ta, ta không có giết phụ vương, là Thẩm Lãng, là Thẩm Lãng giết a, chuyện không liên quan đến ta a."

	Đế quốc Liêm Thân Vương lạnh giọng nói: "Đến lúc này, còn dám giảo biện, mang Nhan Lương."

	Đại thái giám Nhan Lương đi tới.

	Lại một lần nữa từ đầu tới đuôi cung khai.

	Bao quát Sở Nhẫm cùng Nhan phi như thế nào tư thông, ở nơi đó trộm / tình.

	Còn có hai người hộ tống tín vật đính ước, Nhan phi làm Sở Nhẫm dệt quần áo, Sở Nhẫm làm Nhan phi viết thơ vân vân.

	Hoàn toàn bằng chứng như núi.

	"Sở Nhẫm điện hạ, làm chứng kiến ngươi cùng Nhan phi trước đó tư tình, ngươi còn tại bên đùi đâm một chữ, thù! Đây chính là Nhan phi khuê danh." Nhan Lương tiếp tục cung khai.

	Sở Nhẫm cao giọng nói: "Không có, không có."

	Không nói hai lời, Sở Nhẫm trực tiếp cởi xuống quần của mình, hướng về đám người cao giọng nói: "Các ngươi nhìn xem, ta trên đùi căn bản cũng không có đâm cái gì thù chữ."

	Đại thái giám Nhan Lương tiến lên, tại Sở Nhẫm bên đùi vỗ một cái.

	"Ba!"

	Một chữ xuất hiện, quả nhiên là thù chữ.

	Mà lại nét chữ này rõ ràng liền là Nhan phi thủ bút.

	Sở Nhẫm hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Ta, trời ạ!

	Thế giới này là gặp quỷ sao?

	Thẩm Lãng cho hắn dùng một loại nào đó độc dược, hắn đều đã bắt đầu nát chim, nhưng về sau lại không hiểu thấu tốt.

	Còn có trên đùi cái này thù chữ, là lúc nào đâm đi lên a?

	Hắn hoàn toàn không có ấn tượng a.

	Hắn lúc nào cùng Nhan phi có tư tình?

	Đương nhiên Nhan phi quá đẹp, không thể phủ nhận hắn là có chút ngo ngoe muốn động.

	Nhưng mà Nhan phi cho tới bây giờ đều không có nhìn tới hắn a, thậm chí Nhan phi đều không hề rời đi qua cung điện của mình.

	Nhưng mà đây hết thảy chứng cứ vô cùng xác thực, Sở Nhẫm thậm chí cũng hoài nghi chính mình có phải hay không mất trí nhớ, có phải thật hay không cùng Nhan phi có cái gì tư tình.

	"Ta không có mưu sát phụ vương, ta không có, ta không có. . ."

	"Ta liền xem như một cái cầm thú, một người điên, có thể hay không có thể ở thời điểm này mưu sát phụ vương a, ta vì cái gì a?"

	Sở Nhẫm gào khóc.

	Đế quốc một cái quan viên lạnh giọng nói: "Cái kia vì sao tiền Sở Vương tiếp nhận ngươi mật tín về sau, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử?"

	Sở Nhẫm nói: "Là Thẩm Lãng? Mật tín là nàng giao cho ta, là cái sau tự mình viết."

	Đế quốc quan viên nói: "Chúng ta còn có một chi khâm sai đội ngũ đi Sở vương đô tra án, Sở vương hậu nói đến rõ ràng, nàng căn bản liền không có viết cái gì mật tín cho tiền Sở Vương. Nhan phi cùng ngươi tư tình bị bại lộ, vì lẽ đó lựa chọn tự sát."

	Sở Nhẫm nói: "Không có, không có, là Thẩm Lãng tự mình gặp ta, hơn nữa còn cho ta hai lá mật tín, để ta dùng tốc độ nhanh nhất chạy đến thấy phụ vương, đồng thời đem mật tín giao cho phụ vương."

	Đế quốc quan viên nói: "Thẩm Lãng cho tới bây giờ đều chưa từng gặp qua ngươi, ngươi là mượn Sở quốc viện quân tiến đánh Sở vương đô thời điểm, tại Xu Mật Sứ Liên Kính trợ giúp xuống chạy ra Sở vương đô, nơi này có Liên Kính khai."

	Sở Nhẫm lập tức cảm giác được vô biên bóng tối vô tận hướng về hắn mãnh liệt mà tới.

	Thế giới này thực sự quá hoang đường, quá tối đen.

	"Ta không có, ta không có. . ." Sở Nhẫm trực tiếp quỳ xuống tân Sở Vương trước mặt dập đầu nói: "Đại ca, ta thật không có mưu sát phụ vương a, ta thật không có."

	Tân vương nội tâm thở dài.

	Cái này đệ đệ là cái bao cỏ, thậm chí còn giấu giếm không thể cho ai biết dã tâm.

	Cái kia thứ nhất phong mật tín, nói cách khác Thái tử cấu kết Nhan phi, muốn mưu hại tiền Sở Vương cái kia một phong, Sở Nhẫm hoàn toàn không cần lấy ra.

	Nhưng mà tân Sở Vương bị Ninh Kỳ tù binh thời điểm, Sở Nhẫm cảm thấy vương vị hướng hắn vẫy gọi, lại đem phong mật thư này lấy ra.

	Thái sư Lý Huyền Kỳ trực tiếp đem mật tín lừa qua đi, sau đó một mồi lửa đốt, coi như sự tình gì đều không có phát sinh.

	Cứ việc cái này đệ đệ đối với hắn rắp tâm hại người, nhưng tân Sở Vương vẫn cảm thấy không đành lòng.

	Không phải là bởi vì thương hại cái này đệ đệ, mà là bởi vì nội tâm phẫn nộ.

	Đế quốc vậy mà cho là như thế một đáp án.

	Tiên Vương chết không nói, còn muốn tại dư luận bên trên cắm sừng.

	Chuyện này sau khi truyền ra, thiên hạ đám người như thế nào nhìn tiền Sở Vương?

	Một cái bị nhi tử mưu sát, đồng thời đội nón xanh kẻ đáng thương.

	Chết còn muốn hướng Sở Vương trên thân giội một chậu nước bẩn?

	Nhưng hắn nhất định phải cắn răng tiếp nhận.

	"Đại ca, ta thật không có, ta thật không có a. . ." Sở Nhẫm một bên khóc lớn, một bên dập đầu.

	Tân Sở Vương run rẩy nói: "Thất đệ a, ta vốn cho là ngươi chỉ là ham chơi, không nghĩ tới vậy mà làm ra như thế sự tình, quả thực phát rồ. Có ai không, đem Sở Nhẫm nhốt lại , chờ đợi mẫu hậu xử trí."

	Hắn mặc dù là tân Sở Vương, nhưng cũng không nguyện ý giết đệ, vì lẽ đó giao cho Thái hậu xử trí.

	Tại một trận thê lương khóc lớn âm thanh bên trong, Sở Nhẫm bị kéo đi, triệt để nhốt lại.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Sở Vương, đối với cái này điều tra kết quả, ngươi là có hay không tán thành?"

	"Tiểu vương tán thành!" Tân Sở Vương nói.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Như vậy ngay tại ký tên đi."

	Sở Vương tay run một cái, nhưng lập tức an tĩnh lại, tại cái này phong điều tra trên sách ký tên của mình, đắp lên mình đại ấn.

	Sau đó, là Ninh Kỳ ký tên.

	Cuối cùng là đế quốc Liêm Thân Vương ngàn chữ, đắp lên đại ấn.

	Như thế, vụ án này liền xem như hết thảy đều kết thúc.

	Mặc kệ ngoại giới lại như thế nào chất vấn, đây chính là duy nhất chân tướng.

	Sau đó sẽ giết một nhóm người.

	Nhan phi gia tộc, sẽ bị cả nhà tru sát.

	Phù Đồ Sơn cũng sẽ giết mười mấy người.

	Sở Nhẫm lại chết một lần, vụ án này liền xem như triệt để am hiểu.

	Đế quốc Liêm Thân Vương nói: "Đã bản án đã rõ ràng, ta vậy liền trở về Viêm Kinh, hồi bẩm bệ hạ."

	Tân Sở Vương khom người nói: "Cung tiễn Liêm Thân Vương!"

	Đón lấy, hắn hướng về Viêm Kinh phương hướng ba gõ chín bái: "Thần tạ chủ long ân, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Đế quốc Liêm Thân Vương rời đi!

	. . .

	Sở Vương đại doanh trong mật thất.

	Sở Nhẫm khóc lại ngủ, ngủ vừa khóc, cả người đều lâm vào tuyệt vọng.

	Cơm nước không vào.

	Cửa phía ngoài lại mở ra.

	"Ta không ăn, ta không ăn, lăn ra ngoài!"

	Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện đi vào là tân Sở Vương, trong tay hắn bưng thịt rượu.

	Thế là, Sở Nhẫm lại quỳ xuống gào khóc nói: "Ca ca, ta thật không có giết phụ vương, ta thật không có ta."

	Tân Sở Vương đem rượu rau chỉnh tề bày ở trên mặt bàn.

	"Thất đệ, ta biết ngươi không có giết, ngươi hết thảy đều không biết, ngươi cùng Nhan phi cũng không có bất kỳ cái gì tư tình."

	Sở Nhẫm nghe xong, lập tức vui mừng quá đỗi nói: "Ca ca, bệ hạ, ngươi mau cứu ta, mau cứu ta!"

	Tân Sở Vương rót cho mình một ly rượu, cũng cho mình rót một ly rượu.

	"Uống rượu, Thất đệ." Sau đó hắn trước uống một hơi cạn sạch.

	Sở Nhẫm run rẩy uống một chén rượu.

	Tân Sở Vương nói: "Thất đệ, ngươi biết chân chính giết chết phụ vương hung thủ là người nào không?"

	Sở Nhẫm nói: "Thẩm Lãng."

	Tân Sở Vương nói: "Hắn chỉ là vừa lúc mà gặp, chân chính giết chết phụ vương chỉ có một người, đó chính là Hoàng đế bệ hạ, Nhan phi là Phù Đồ Sơn mai phục tại phụ vương bên người gián điệp."

	Lời này một màn, Sở Nhẫm lập tức ngốc, dọa đến toàn thân run rẩy.

	"Hắn chẳng những giết phụ vương, còn tại thi thể của hắn bên trên chà đạp mấy cước, đem cha con tương tàn ô danh giội tại ta Sở thị Vương tộc trên đầu." Tân Sở Vương con mắt ngậm nhiệt lệ nói: "Chẳng những như thế, còn muốn cho phụ vương cắm sừng, đây là chúng ta Sở quốc vô cùng nhục nhã, cũng là ta vô cùng nhục nhã."

	Sở Nhẫm run rẩy nói: "Đại ca, cái này. . . Thế giới này vậy mà như thế hắc ám sao?"

	Tân Sở Vương nói: "Thế giới này muốn thay đổi, vị kia chí cao vô thượng Hoàng đế bệ hạ, đã muốn một tay che trời. Hắn biết rất rõ ràng không giết Ninh Kỳ, thiên hạ chư vương người người cảm thấy bất an, nhưng hắn vẫn là như vậy làm, đế quốc hướng gió đã thay đổi! Chờ xem, Lương quốc công chẳng mấy chốc sẽ phong vương."

	Khương Ly hủy diệt về sau, Lương quốc phục quốc, nhưng chỉ là công quốc, mà không phải vương quốc.

	Nhưng cho tới nay, Lương quốc xem như Đại Viêm đế quốc triệt để trung cẩu.

	Đế quốc làm cái gì, Lương quốc thì làm cái đó.

	Đế quốc tân chính, Lương quốc cũng tân chính.

	Đế quốc huỷ bỏ Thượng thư đài, mới xây nội các, Lương quốc cũng mới xây nội các.

	Mà lại Lương quốc quốc quân đã chính thức thượng tấu, tự xưng mới cạn được mỏng, xin (mời) trong đế quốc các phái người chỉ đạo Lương quốc nội các thành lập.

	Bực này chó vẩy đuôi mừng chủ, liền chênh lệch trực tiếp đối Hoàng đế bệ hạ nói, ngài tranh thủ thời gian cho chúng ta phái một cái Tể tướng đi.

	Làm ban thưởng Lương quốc, Hoàng đế bệ hạ rất có thể sẽ cho Lương quốc công phong vương.

	"Cái này đối ta Sở quốc là sỉ nhục lớn lao, nhưng. . . Ta còn không phải không nuốt vào." Tân Sở Vương nói: "Ta thậm chí không thể dùng chịu nhục để hình dung, làm tổ tông cơ nghiệp, ta Sở quốc nhất định phải tại mọi thời khắc cùng Hoàng đế bệ hạ bảo trì nhất trí."

	Sau đó, tân Sở Vương móc ra một cái bình nhỏ, bên trong là kịch độc, trực tiếp đổ vào Sở Nhẫm chén rượu bên trong.

	"Thất đệ, ca ca tiễn ngươi một đoạn đường, dạng này có thể lưu một cái toàn thây, mà lại cũng có thể bảo trụ người nhà của ngươi."

	Sở Nhẫm khóc lớn nói: "Ta không muốn chết, ta không muốn chết. . ."

	Cả người hắn sụt ngã xuống đất, toàn thân đều xụi lơ không có sức.

	Tân Sở Vương tiến lên, đẩy ra Sở Nhẫm cái cằm, đem rượu độc đổ vào trong miệng của hắn.

	Một lát sau!

	Sở Nhẫm thất khiếu chảy máu mà chết.

	Ngày kế tiếp, Sở Vương đại doanh phát tang.

	Tiên Vương con thứ bảy Sở Nhẫm, tự sát thân vong!

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Sở quốc cùng Việt Quốc, chính thức ký kết ngưng chiến hiệp định.

	Sở quốc đáp ứng lui binh, đồng thời đem hai nước biên cảnh khôi phục lại như trước xác định.

	Sở quốc nguyện ý rời khỏi trước đó chiếm lĩnh tất cả Việt Quốc đất đai.

	Chí ít ngưng chiến hiệp định là viết như vậy.

	Nhưng mà chỉ cần tế cứu về sau liền sẽ phát hiện, khôi phục lại như trước đường biên giới xác định, là trực tiếp khôi phục lại hai mươi lăm năm trước.

	Nói cách khác Sở quốc đường biên giới, sẽ hướng về Việt Quốc tiến lên gần hai trăm dặm.

	Ý vị này Sở quốc cắt nhường không sai biệt lắm hơn một vạn cây số vuông đất đai.

	Kể từ đó, tân Sở Vương đối Sở quốc vạn dân có cái bàn giao.

	Mà Việt Quốc bên này, hướng về thiên hạ công bố thời điểm, nhất định sẽ trùng điệp phủ lên Sở quốc lui binh, rời khỏi tất cả xâm chiếm thành quận, nhất định sẽ không nói cắt nhường bao nhiêu đất đai.

	Dù sao cõi đời này giới địa đồ rất mơ hồ, không có chút nào tinh xảo.

	Xem xét nhìn lại, Việt Quốc cương vực không có bất kỳ biến hóa nào. Thậm chí vốn có quận, thành đều vẫn tại, không có mất đi một cái.

	Tóm lại, Sở quốc sẽ trước quốc nội vạn dân tuyên bố, thu hoạch được to lớn thắng lợi.

	Việt Quốc cũng sẽ hướng quốc nội vạn dân tuyên bố, thu hoạch được to lớn thắng lợi.

	. . .

	"Ninh Kỳ, chúc mừng ngươi thành công." Tân Sở Vương nói: "Bây giờ ngươi đã thu hoạch được đế tâm, Thái tử vị trí, mười phần chắc chín."

	Ninh Kỳ khom người nói: "Đa tạ Vương huynh thành toàn."

	Sau đó Ninh Kỳ nói: "Vương huynh, Ninh Chính bên kia liền giao cho ngươi."

	Tân Sở Vương nói: "Vương đô bị chiếm lĩnh, ta cái này tân Sở Vương còn mặt mũi nào mà tồn tại? Tự nhiên liều chết một trận chiến, đem Ninh Chính chém thành muôn mảnh, mới có thể rửa sạch quốc sỉ. Vì lẽ đó, ta sẽ không để cho Ninh Chính trở về."

	Ninh Kỳ khom người nói: "Làm phiền Vương huynh."

	Tân Sở Vương nói: "Ninh Kỳ hiền đệ, nhớ kỹ ngươi lời nói, bão đoàn sưởi ấm, cộng đồng tiến thối!"

	Ninh Kỳ đưa tay ra nói: "Bão đoàn sưởi ấm, cộng đồng tiến thối!"

	. . .

	Ngày kế tiếp!

	Tân Sở Vương hạ chỉ, đại quân điều quân trở về, đoạt lại vương đô, chém giết Ninh Chính, rửa sạch quốc sỉ.

	Sau đó hắn làm tiền Sở Vương khoác đầu đội hiếu, cắn nát ngón tay tại vải trắng bên trên viết rửa nhục hai chữ.

	Sở quốc gần hai mươi vạn đại quân, toàn bộ cắn nát ngón tay mình, tại vải trắng bên trên viết rửa nhục hai chữ, sau đó đâm vào trên trán.

	Vạn quân trắng lóa như tuyết.

	"Rửa nhục, rửa nhục!"

	"Đoạt lại vương đô, chém giết Ninh Chính."

	Tân Sở Vương cùng thái sư Lý Huyền Kỳ hai người, tự mình nâng lên tiền Sở Vương linh cữu, hô to: "Phụ vương, trở về nhà, trở về nhà!"

	Thanh âm của hắn, giống như Đỗ Quyên đẫm máu và nước mắt.

	Sau đó, hắn dẫn đầu hai mươi vạn bi ai chi sư, trùng trùng điệp điệp, trở về Sở vương đô!

	. . .

	Thẩm Lãng tại Đại Viêm đế quốc hành cung lại ngốc bảy ngày thời gian.

	Đương nhiên, cái này trong bảy ngày thời gian, hắn mỗi ngày đều ở tại bên trong phòng của mình, không còn có gặp qua tiểu công chúa.

	Bỗng nhiên có một ngày!

	Toàn bộ hành cung không, tiểu công chúa đi, hơn vạn đại quân đi, vô số cung nữ cùng thái giám đều đi.

	Đế quốc khâm sai lại một lần nữa xuất hiện tại Thẩm Lãng trước mặt.

	"Thẩm công tử, ngài muốn đi đâu, chúng ta đưa ngài trở về!"

	Thẩm Lãng nói: "Về Sở vương đô."

	Đế quốc khâm sai nói: "Ngài nhất định phải về Sở vương đô sao? Mới Lương vương dẫn đầu hai mươi vạn đội quân bi thương, chính thẳng hướng Sở vương đô, muốn rửa sạch quốc sỉ, chém giết Ninh Chính, ngươi lúc này trở về, chẳng phải là muốn chết sao?"

	Thẩm Lãng cười nói: "Vạn nhất đánh không lại, ta sẽ chạy."

	Đế quốc khâm sai nói: "Đế quốc có thể phái ra sứ đoàn tiến hành điều giải."

	Thẩm Lãng nói: "Nếu có cần, nhất định mời công tước đại nhân hỗ trợ."

	Đế quốc khâm sai nói: "Thẩm công tử không cần phải khách khí, chúng ta là bằng hữu."

	Một canh giờ sau!

	Mấy trăm tên Đại Viêm đế quốc kỵ sĩ, hộ tống Thẩm Lãng rời đi hành cung, một đường xuôi nam, trở về Sở vương đô!

	Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ hộ tống không đến một trăm dặm, Kim Mộc Lan suất lĩnh lấy năm trăm tên Niết Bàn quân tiếp quản Thẩm Lãng phòng ngự.

	Đại Viêm đế quốc kỵ sĩ rời đi.

	Thẩm Lãng tại Mộc Lan cùng Lý Thiên Thu hộ tống xuống, trở về Sở vương đô.

	. . .

	Tân Sở Vương hai mươi vạn đại quân, hành quân tốc độ rất nhanh.

	Một tháng thời gian là được quân hơn hai ngàn dặm, lúc này khoảng cách Sở vương đô vẻn vẹn chỉ có vài trăm dặm.

	Khoảng cách vương đô càng ngày càng gần, Sở quốc hai mươi vạn đại quân sát khí càng ngày càng đậm.

	Bọn hắn muốn đem gần nhất gặp sỉ nhục, còn có Tiên Vương chết bất đắc kỳ tử cừu hận, toàn bộ trút xuống tại Ninh Chính suất lĩnh Việt quân trên đầu.

	Trước đó bảy, tám vạn hạng hai quân đội đánh không lại ngươi chín ngàn người.

	Hiện tại ta hai mươi vạn đại quân đánh ngươi hơn chín ngàn người, luôn có thể thắng đi.

	Giống như thủy triều, cũng có thể đem ngươi bao phủ.

	Mà lại nơi này là Sở vương đô, các ngươi chỉ là hơn chín ngàn Việt quân là phi pháp chiếm lĩnh người, chỉ cần tân vương vừa đến, quốc đô bên trong vô số anh hùng liền sẽ mãnh liệt mà lên, cùng tân Sở Vương đại quân bên trong đáp bên ngoài hợp, đưa ngươi Ninh Chính cùng Thẩm Lãng quân đội chém tận giết tuyệt.

	Vì lẽ đó, theo Sở Vương đại quân khoảng cách vương đô càng ngày càng gần.

	Tất cả mọi người đang chờ, Ninh Chính có thể hay không lui binh?

	Lui binh mới là anh minh tiến hành, nếu không chỉ có thể toàn quân bị diệt, đột tử tha hương.

	Mà lại cái này thiên đại tin chiến thắng đã truyền khắp toàn bộ Việt Quốc, đầy đủ huy hoàng kỳ tích.

	Hiện tại ngươi Ninh Chính lui binh, cam đoan không có bất kỳ người nào nói này nói kia.

	Chiến lược mục đích đã đạt tới.

	Lần này quốc vận chi chiến, Việt Quốc đã thắng.

	Nhưng mà, Ninh Chính vậy mà không có chút nào lui binh chi ý, vẫn như cũ chiếm cứ Sở vương đô.

	Tất cả mọi người chấn kinh, Ninh Chính ngươi là điên hay sao?

	Đây là muốn chết sao?

	Hơn nữa còn mang theo hơn chín ngàn người cùng một chỗ muốn chết?

	Ngươi còn không tranh thủ thời gian về Việt Quốc đoạt Thái tử vị trí? Tại Sở vương đô hao tổn cái gì a?

	Ngươi không quay lại đi, chẳng lẽ không lo lắng Thái tử vị trí sẽ bị Ninh Kỳ cướp đi sao?

	Hắn cũng là mang theo huy hoàng đại thắng trở về quốc đô.

	Mà lại Hoàng đế bệ hạ ý tứ hết sức rõ ràng, duy trì Ninh Kỳ kế thừa Việt Vương vị trí.

	Ngươi Ninh Chính không quay về đoạt dòng chính, lại lưu tại Sở vương đô chờ chết?

	Là nên nói ngươi ngay thẳng, vẫn là nói ngươi ngu xuẩn đâu?

	Hai mươi vạn đại quân a, ngươi chín ngàn người coi như tại lợi hại cũng không có khả năng đánh thắng được.

	Tại Sở vương đô chiến bại, chết không có chỗ chôn.

	Việt Quốc bên trong Thái tử vị trí bị Ninh Kỳ cướp đi, ngươi cũng là chết không có chỗ chôn.

	. . .

	Sở quốc đại quân khoảng cách vương đô càng ngày càng gần.

	Ninh Chính hơn chín ngàn quân đội, vẫn không có rút lui đào tẩu ý tứ.

	Sở quốc đại quân sát khí, một ngày so một ngày nồng đậm.

	Tân Sở Vương mỗi ngày ban đêm đều cùng đi phụ vương linh cữu, thỉnh thoảng phát ra thê lương tiếng khóc.

	Mỗi một ngày ban đêm đều muốn tại tiền Sở Vương linh cữu trước mặt múa kiếm, mỗi một ngày ban đêm đều muốn dập đầu chảy máu, thề báo thù rửa hận, đoạt lại vương đô.

	Tất cả mọi người nhìn thấy tân Sở Vương ý chí.

	Chân chính sát khí ngút trời.

	Thậm chí toàn bộ Sở quân dùng để bắn tên bia ngắm, đều đổi thành Thẩm Lãng cùng Ninh Chính ảnh chân dung.

	Mỗi một ngày đều bị cuồng xạ mấy vạn tiễn.

	Tân Sở Vương mỗi đến một chỗ, đều sẽ dùng máu tươi viết xuống hai người danh tự.

	Ninh Chính, Thẩm Lãng.

	Đây là hắn lớn nhất cừu nhân.

	Thẩm Lãng quen thuộc đem cừu nhân danh tự viết ở trên vách tường.

	Tân Sở Vương cũng làm như thế.

	Mà lại hắn chẳng những dùng máu tươi viết, còn dùng kiếm khắc ra hai người danh tự.

	Nội tâm cừu hận, thiên địa chứng giám.

	. . .

	Một ngày này ban đêm!

	Tân Sở Vương lại tại phụ vương linh cữu trước mặt khóc thét, tiếp lấy lại một trận cuồng vũ kiếm.

	"Giết, giết, giết."

	"Đoạt lại vương đô."

	"Đem Thẩm Lãng cùng Ninh Chính, chém thành muôn mảnh!"

	Cái này đặt linh cữu gian phòng trên vách tường, lít nha lít nhít dùng kiếm khắc đầy Ninh Chính cùng Thẩm Lãng danh tự.

	Giết, giết, giết!

	Trong phòng này, chỉ có tân Sở Vương một khi người.

	Bởi vì mỗi lúc trời tối, hắn đều sẽ đem tất cả mọi người khu trục được xa xa.

	Hắn muốn một người bồi tiếp phụ vương.

	Ngay tại hắn múa kiếm hoàn tất, lại một lần nữa hô to báo thù, lại một lần nữa khóc lớn thời điểm.

	Một bóng người bay vào tới.

	Thái sư Lý Huyền Kỳ.

	"Bệ hạ, hắn đến, ước ngài tại ngoài ba mươi dặm Cảm Ân đình gặp mặt!"

	Tân Sở Vương gật gật đầu.

	Sau đó, dọc theo dưới mặt đất mật đạo rời đi toà này phòng ở.

	Nhưng mà hắn sau khi đi, đặt Tiên Vương linh cữu gian phòng bên trong, vẫn như cũ truyền đến gào khóc.

	Tiếng khóc này cảm động lòng người.

	Vô số tướng sĩ nghe nói, sôi nổi rơi lệ.

	Đại vương hiếu, thật sự là cảm thiên động địa!

	Ròng rã hơn một tháng, mỗi ngày ban đêm đều muốn đối Tiên Vương linh cữu khóc lớn.

	Trong vòng hơn một tháng, đã nôn ra máu ba lần.

	May mắn, đại vương đấu chí càng ngày càng mạnh, tinh thần cũng càng ngày càng phấn chấn.

	Mỗi ngày khắc họa Thẩm Lãng cùng Ninh Chính danh tự mới số lần càng ngày càng nhiều.

	Sinh tử đại thù!

	. . .

	Ngoài ba mươi dặm, Cảm Ân đình.

	Lúc này lúc nửa đêm. Cả tòa núi đều không có một ai.

	Tại Lý Huyền Kỳ cùng đi, tân Sở Vương leo lên núi, đi vào Cảm Ân đình bên ngoài.

	Phía ngoài đình đứng một người, Kiếm Vương Lý Thiên Thu.

	Tân Sở tiến vào trong đình, thái sư Lý Huyền Kỳ ở lại bên ngoài.

	Lúc này trong đình ngồi một người.

	Vậy mà là. . . Thẩm Lãng!

	Cái kia bị Sở Vương khắc sâu tại trên tường vô số lần đại cừu nhân, tân Sở Vương luôn mồm muốn chém thành muôn mảnh Thẩm Lãng.

	"Lãng, bái kiến Sở Vương bệ hạ!"Ca ca? !

	Xưng hô thế này một màn, Thẩm Lãng, Cơ Tuyền, Ninh Hàn ba người cũng không khỏi được kinh ngạc.

	Bởi vì tiểu công chúa rất ít trực tiếp hô lên hai chữ này, nàng đương nhiên là có rất nhiều ca ca, nhưng hoặc là hô Thái tử ca ca, hoặc là tại ca ca trước mặt tăng thêm danh tự.

	Tại trong trí nhớ, giống như không có trực tiếp hô qua ca ca.

	Tiểu công chúa nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, le lưỡi một cái nói: "Vị này ca ca, là ngươi chữa khỏi ta sao? Ngươi tên là gì?"

	Thẩm Lãng trong lòng buông lỏng một hơi.

	Cơ Tuyền công chúa nói: "Hắn gọi Thẩm Lãng."

	Tiểu công chúa nói: "Ngươi chính là Thẩm Lãng nha."

	Xem ra nàng còn nghe qua Thẩm Lãng danh tự, sau đó hắn từ trên xuống dưới nhìn Thẩm Lãng một hồi lâu.

	"Bọn hắn đều nói ngươi cùng Chúc Hồng Tuyết hai người đặt song song là Việt Quốc thứ nhất mỹ nam tử, nhưng mà ta cảm thấy ngươi càng thêm đẹp mắt một chút." Tiểu công chúa nói: "Ngươi càng để cho người thân cận."

	Thẩm Lãng cười một tiếng.

	"Thẩm Lãng ca ca, cám ơn ngươi cứu ta." Tiểu công chúa nói: "Mặc dù ta chưa hẳn có thể sống bao lâu, nhưng ít ra để ta đi tại tổ mẫu phía sau."

	Câu nói này cũng làm người ta đau lòng.

	Nếu như nàng chết, tổ mẫu liền tiếp nhận không sự đả kích này. Làm tôn nữ, nàng muốn để tổ mẫu vô tật mà chấm dứt.

	"Đa tạ Thẩm công tử chữa khỏi muội muội ta." Cơ Tuyền công chúa nói.

	Thẩm Lãng biết, hắn nên đi.

	"Cáo từ."

	Sau đó, hắn liền muốn rời khỏi.

	"Thẩm Lãng ca ca, bằng không ngươi lưu thêm một hồi, cùng ta nói mấy câu a?" Tiểu công chúa nói.

	Cơ Tuyền nói: "Thẩm công tử rất bận rộn."

	Tiểu công chúa mở to hai mắt, dịu dàng nói: "Xin nhờ, liền một hồi."

	Cơ Tuyền gật gật đầu.

	Tiểu công chúa lại nói: "Tỷ tỷ, ngươi ra ngoài."

	Cơ Tuyền cưng chiều mà nhìn xem tiểu công chúa, sau đó đi ra ngoài.

	Cái này cơ hồ không bụi trong phòng, chỉ còn lại tiểu công chúa cùng Thẩm Lãng hai người.

	"Thẩm Lãng ca ca, là tỷ tỷ ta càng đẹp, vẫn là ngươi nương tử càng đẹp?" Tiểu công chúa hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Nương tử của ta."

	Bình tĩnh mà xem xét, Cơ Tuyền, Ninh Hàn cùng thuế biến sau Kim Mộc Lan, về mặt dung mạo là giống nhau, đều xem như bên trên là thiên hạ đỉnh phong.

	Tiểu công chúa lại nói: "Đúng, ngươi làm sao không viết sách?"

	Thẩm Lãng nói: "Tương đối bận rộn, không có thời gian viết sách."

	Tiểu công chúa nói: "Ngươi viết tất cả sách ta đều nhìn qua, thích nhất liền là « Tây Du Ký », ta còn thường xuyên cùng nãi nãi nói cố sự này đâu."

	Sau đó, thực ra đều là tiểu công chúa một người đang nói chuyện.

	Nàng quả thật bị bảo hộ rất khá, tâm linh vô cùng mỹ hảo.

	Mỗi một câu nói đều mang thiện lương, ngây thơ, nhưng là lại có một ít bi quan.

	Đương nhiên, đây là phi thường tiềm thức.

	Trên thực tế đơn thuần theo trong miệng nàng lời nói ra, mỗi một câu đều rất rực rỡ mỹ hảo.

	Nhưng là lại có một loại, đem mỗi một ngày đều xem như tận thế tới qua cảm giác, tùy thời đều có thể không nhìn thấy ngày thứ hai mặt trời mọc.

	Thẩm