Chương 612: Thẩm Lãng Mộc Lan đoàn tụ! Mạnh nhất niết biến!

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, không ngừng lên phía bắc, một đường chỗ đi qua, hết thảy Tây Luân quý tộc cùng bình dân toàn bộ dồn dập quỳ trên mặt đất, run rẩy run, cầu xin trên trời này điều cự long có thể lòng từ bi, không muốn đại khai sát giới.

	Cũng chính là hiện tại, cự long được long hồn chi châu, nắm giữ viễn cổ năng lượng ký ức, có thể đối với mình năng lượng thu phát tự nhiên, vì lẽ đó cả người vảy rồng là lạnh lẽo, cũng không thể lượng tiết ra ngoài.

	Bằng không coi như là bay ở ngàn mét trên không, cũng sẽ thiêu đốt mặt đất, sinh linh đồ thán.

	Bất quá thân hình của nó thực sự là quá lớn, tốc độ phi hành lại quá nhanh, vì lẽ đó từ bầu trời bay qua thời điểm, quát lên cơn lốc không nói, hầu như trong phạm vi mấy chục dặm không khí đều đang run rẩy run rẩy.

	Sóng siêu âm phi hành thú tốc độ cao nhất, mỗi giờ có thể vượt qua năm, sáu trăm cây số.

	Mà này điều cự long, dễ như ăn cháo tốc độ siêu âm, mỗi giờ một ngàn cây số đã xem như là hắn phi thường chầm chậm tốc độ.

	Cũng may là Thẩm Lãng có thượng cổ vương giới, bằng không loại này cao tốc phi hành lực xung kích thật sự hoàn toàn không chấp nhận được.

	Này một đường hướng về bắc phi hành, Thẩm Lãng lại một lần nữa lĩnh hội thế giới này mỹ lệ phong cảnh, thượng thiên đối với Tây Luân đế quốc vẫn là được trời cao chăm sóc.

	Tuy rằng nó chỉ có hơn 800 năm lịch sử, hơn nữa văn minh trình độ không bằng phương đông thế giới. Nhưng mà đại môi trường tự nhiên là thật là khá, rộng lớn vô ngần, thẳng thắn thoải mái, Cao Sơn đồng bằng, núi non sông suối, bởi vì hai bên đều dựa vào hải, hơi nước phong phú, cũng chẳng có bao nhiêu cằn cỗi thổ địa.

	Ngăn ngắn hơn ba giờ sau, Thẩm Lãng liền bay ra Tây Luân đế quốc cảnh nội.

	Trên mặt đất tuyết trắng càng ngày càng nhiều.

	Rất nhanh, đi tới cựu đại lục cùng tân đại lục trung gian phân giới, đóng băng chi hải.

	Vùng biển này kỳ thực cũng không rộng, chỗ hẹp nhất không tới một vạn dặm, nhanh nhất địa phương cũng chỉ có mươi lăm ngàn dặm.

	Nhưng mà hơn 800 năm trước, Tây Luân một đời mang theo trăm vạn Tây Luân người nam thiên, hơn 90% người đều chết ở vùng biển này thượng, có thể thấy được là cỡ nào hung hiểm, quả thực là tử vong chi hải.

	Thẩm Lãng từng ở rất nhiều phương tây thư tịch trông được đến Tây Luân một đời suất lĩnh tộc nhân nam độ hành động vĩ đại, còn có vô số tranh vẽ, thực sự là họa đến hiểm ác vạn phần.

	Tại những văn tự này cùng trong bức họa, vùng biển này thậm chí nhấc lên mấy trăm mét cao sóng biển, xuất hiện mấy trăm mét đại hải quái, còn có mấy vạn mét vòng xoáy bỗng nhiên xuất hiện, ở khắp mọi nơi sương mù dày, ở khắp mọi nơi đáng sợ đá ngầm.

	Cứ việc văn tự cùng trên hình ảnh đều có khuếch đại chỗ, nhưng mà Tây Luân một đời dẫn dắt một triệu nhân khẩu nam độ, cuối cùng chỉ hoạt trăm phần chi mấy đây là sự thực.

	Bất quá hiện ở mảnh này tử vong chi hải đã hoàn toàn không nhìn thấy nó hung hiểm tính, trái lại có vẻ phi thường an ninh yên tĩnh, bởi vì toàn bộ đều đóng băng, mặt bằng như gương, hầu như không hề có một chút nhấp nhô, có thể thấy được cái này đóng băng là chầm chậm tính, mà không phải đột nhiên đọng lại.

	Hơn nữa này tinh xảo cũng phi thường vô vị đơn điệu, đập vào mắt hết thảy đều là trời đất ngập tràn băng tuyết.

	Có màu xanh lam vĩnh động trên mặt biển, bày ra một tầng tuyết thật dầy, hầu như không có bất kỳ thay đổi.

	Bay đến trên đường thời điểm, cự long bỗng nhiên hạ xuống.

	"Ầm ..." Một tiếng vang thật lớn, toàn bộ ngoài khơi đều tại run rẩy kịch liệt, trên mặt băng xé ra một đạo sâu sắc vết nứt.

	Nhưng như trước không có nước biển xông tới, có thể thấy được hầu như đều muốn đọng lại đến cùng, nơi này nhiệt độ đã hạ xuống đến ra lệnh 100 độ Celsius tả hữu.

	Cự long phảng phất nhìn này không vừa mắt, hai con mắt trừng.

	"Oanh ..."

	Trong nháy mắt, toàn thân áo giáp đột nhiên đỏ chót, thả ra kinh người nhiệt độ.

	Trong phút chốc, liền phảng phất nung đỏ khối thép trực tiếp ném tới mặt băng đồng dạng.

	Phạm vi mấy ngàn mét bên trong hải dương bắt đầu hòa tan, thậm chí sôi trào.

	Xoẹtttttt rồi!

	Toàn bộ ngoài khơi đều đang gầm thét, vô số hơi nước bốc lên.

	Ngăn ngắn một lát sau, vùng biển này toàn bộ hòa tan, khôi phục bích lục nước biển.

	Hơn nữa còn có suối nước nóng cảm giác, mấy ngàn mét bên trong nước ấm đạt đến sáu mươi, bảy mươi độ Celsius.

	Cự long vui sướng ở bên trong tới lui tuần tra, Thẩm Lãng tại biên giới du, nhân làm trung tâm nhiệt độ thực sự quá cao, thế này sao lại là suối nước nóng a, chuyện này quả thật chính là lùi lợn phát cáu.

	Lại ấm áp trong nước biển ngâm nửa giờ sau, cự long giương cánh bay cao, rời đi vùng biển này.

	Sau đó này mấy ngàn mét ngoài khơi, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một lần nữa đóng băng lại.

	Thẩm Lãng kinh ngạc, cự long ngươi đây là thích sạch sẽ, cho nên muốn muốn tắm rửa? Vẫn là thuần túy xem này hàn băng ngoài khơi không thoải mái a?

	Rất nhanh Thẩm Lãng thì có đáp án.

	Cự long nổi giận, ta vừa hòa tan nước biển, ngươi dám nhanh như vậy đóng băng lại? Thậm chí còn không có chờ ta rời đi, ngươi liền đọng lại đây?

	Làm ta không tồn tại?

	Liền, nó mở ra miệng rộng, đột nhiên một trận phun ra.

	Một đoàn kinh người long diễm đột nhiên bắn nhanh mà ra, trong nháy mắt bắn thủng đến đáy biển.

	"Rầm rầm rầm rầm ..." Sau đó đột nhiên nổ tung.

	Trong nháy mắt mấy ngàn mét bên trong tất cả mọi thứ, toàn bộ bị long diễm nuốt chửng.

	Dựa vào, Thẩm Lãng rốt cuộc lần thứ nhất nhìn thấy cự long công kích, hoàn toàn cùng điện ảnh ti vi không giống nhau.

	Điện ảnh trong ti vi cự long, cũng chỉ là phun lửa đốt cháy mà thôi.

	Mà này điều cự long, nó phun ra long diễm là một cái hình cầu, tốc độ có thể nhanh có thể chậm, chậm nhất cũng có gấp mười lần tốc độ âm thanh tả hữu.

	Cái này long diễm cầu va chạm mục tiêu sau đột nhiên nổ tung, đúng như cùng Long Chi Hối đồng dạng, hung mãnh nổ tung.

	Trong nháy mắt, vừa nãy đóng băng mấy ngàn mét ngoài khơi, lần này bị xé rách, ở trong đó nước biển không phải hòa tan, mà là trực tiếp sôi trào biến thành hơi nước, trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

	Phạm vi mấy ngàn mét bên trong mặt băng, cũng bị mạnh mẽ sóng xung kích trong nháy mắt xé nát.

	Toàn bộ ngoài khơi, long trời lở đất.

	Sau đó, cự long hài lòng bay đi. Đối với mình tạo thành sát thương hiệu quả biểu thị phi thường hài lòng.

	Đương nhiên, làm cự long phi sau khi đi, bị sôi trào hơi nước chẳng mấy chốc sẽ đọng lại thành băng tuyết hạ xuống, vùng biển này chẳng mấy chốc sẽ lại một lần nữa bị đóng băng đọng lại, trở nên cùng trước như thế, nhưng ít nhất cự long không thấy đúng không?

	Lúc này Thẩm Lãng xem như là phát hiện, này điều cự long vẫn là một đứa bé, trước nó biểu hiện cao như vậy lãnh ngạo chậm, nhưng theo cùng Thẩm Lãng thâm nhập tiếp xúc, tính cách của nó cũng dần dần hiển lộ ra.

	.. ... .

	Ròng rã sau năm tiếng, rốt cuộc bay qua mảnh này tử vong hải vực, đi tới phương bắc đại lục.

	Nơi này liền thuộc về Cực Bắc đại lục phạm vi, nhiệt độ cũng đã hạ xuống đến dưới 0 120 độ Celsius tả hữu.

	Cứ việc là lục địa, nhưng đã hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ văn minh tồn tại vết tích.

	Hết thảy núi non sông suối, thành trì, thôn xóm, cũng đã bị dày đặc tuyết đọng cùng hàn băng che giấu, cái gì đều không thấy.

	Nơi này tuyết đọng dày bao nhiêu? Ba mươi mét? Năm mươi mét? Hoặc là càng hậu?

	Vì này một mảnh đại lục tuyết đọng, xung quanh hải vực mặt nước biển cần phải đều hạ xuống một ít đem? Bởi vì nó hơi nước, hoàn toàn chỉ có tiến không ra.

	Thẩm Lãng biết, toàn bộ phương bắc đại lục đã từng là thế giới này ưu tú nhất văn minh một trong, nơi này đã từng nắm giữ một cái mạnh mẽ cựu Tây Luân đế quốc, nhân khẩu phồn vinh nhất thời điểm, vượt qua đại mấy chục triệu, thậm chí nhiều hơn.

	Lít nha lít nhít đâu đâu cũng có thành thị, đều là nông thôn, phồn vinh không gì sánh được.

	Mà hiện tại, nơi này bất luận nhân loại nào sinh tồn vết tích đều hoàn toàn biến mất rồi, liền phảng phất đến một cái hoàn toàn xa lạ tinh cầu đồng dạng.

	Nói nhân loại tới văn minh cũng thật là yếu đuối a.

	Cự long rất không thích nơi này, càng lên phía bắc, địch ý của nó càng ngày càng đậm, phảng phất có một cái kẻ địch tại xa nhất ở phương Bắc đồng dạng.

	Mà cự long một khi khó chịu, liền bắt đầu phát uy.

	"Ầm ..."

	Nó lại đột nhiên bắn ra một cái long diễm cầu, đập nhập trời đất ngập tràn băng tuyết bên trong, đập vào lòng đất mấy trăm mét thâm.

	"Rầm rầm rầm rầm ..."

	Lại một lần nữa mãnh liệt nổ tung, tuôn ra so thái dương càng sáng hơn thạc ánh sáng, dường như Long Chi Hối nổ tung.

	Vô biên vô hạn băng tuyết bị điên cuồng xé ra, lộ ra nguyên lai thành trì dáng dấp. Lít nha lít nhít đều là thành bảo, tường thành, nhà.

	Nhưng mà vẻn vẹn tồn tại trong nháy mắt, lập tức lại bị long diễm thiêu hủy, biến thành tro bụi.

	Này cự long cũng thật là bạo tính khí, thật không có Đại Siêu như thế ngoan ngoãn nghe lời.

	Sau đó, cự long tức giận còn xa hoàn toàn không chỉ như thế, nó lại bắt đầu mới sáo lộ.

	Đột nhiên bay đến mấy ngàn mét trên không, sau đó trong nháy mắt đáp xuống, đột nhiên va trên mặt đất.

	"Oanh ..."

	Kinh thiên động địa nổ vang, toàn bộ mặt đất điên cuồng xé rách chấn động.

	Tiếp theo bay đến mấy vạn mét trên không, lại dùng vài lần tốc độ âm thanh, đáp xuống, đột nhiên va chạm!

	"Rầm rầm rầm ..."

	Cái này lực phá hoại, thực sự là kinh người.

	Mấy ngàn km2 mặt đất, đều ở mãnh liệt run rẩy, xé rách.

	Nó va chạm trong nháy mắt, toàn bộ mặt đất sống sờ sờ bị giả ra một cái mấy ngàn mét thâm, mấy ngàn mét rộng hố to.

	Sau đó, nó lại bắt đầu phun mạnh long diễm.

	"Rầm rầm rầm rầm oanh ..."

	Tình cảnh này, thật sự phảng phất vô số Long Chi Hối đang nổ đồng dạng, chân thực thảm thức oanh tạc.

	Trong tầm nhìn tất cả, toàn bộ bị long diễm nuốt chửng.

	Vô số được băng tuyết, toàn bộ biến thành tro bụi, nó dùng chính mình năng lượng, sống sờ sờ đem mấy trăm dặm bên trong hết thảy bao trùm băng tuyết toàn bộ tróc ra, lộ ra bên trong vốn có thành trì.

	Sau đó, lại dùng long diễm đem này chôn giấu tại băng hạ thành trì, toàn bộ hòa tan, thiêu đến đỏ chót.

	Như thế nó mới thỏa mãn, cảm thấy đây mới là thuộc về thế giới của nó.

	Chí ít hiện tại Thẩm Lãng trong tầm nhìn tất cả, đã từ màu trắng địa ngục, đã biến thành màu đen địa ngục, bởi vì toàn bộ bị đốt cháy, đã biến thành màu đen đỏ dung nham.

	Thẩm Lãng lại một lần nữa cảm giác được rồng định nghĩa.

	Hủy diệt!

	Chúng phảng phất trời sinh liền tràn ngập hủy diệt muốn, trời sinh chính là một loại diệt thế đại sát khí đồng dạng.

	Thật không biết thượng cổ nhân loại là làm sao điều động đám này cự long, làm rồng chủ, ít nhất nếu có thể động viên chính mình cự long, không thể để cho nó bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tức giận, bằng không hậu quả khó mà lường được, nó vừa nổi dóa, dễ như ăn cháo liền phá hủy toàn bộ thành thị, này làm sao được?

	Nhưng hiện tại lại có một nỗi nghi hoặc.

	Thượng cổ phương đông đế quốc như thế trâu bò mà nói, làm sao còn có thể bị phương tây Thất Lạc đế quốc đánh cho liên tục bại lui?

	Thẩm Lãng không thể nào tưởng tượng được, một khi cự long bay tới Thất Lạc đế quốc bầu trời, nên làm gì chống đỡ?

	Nhưng ít ra hiện tại toàn bộ Tam Giác Ma Quỷ bên trong, phảng phất không có bị long diễm phá hủy hòa tan vết tích.

	Thẩm Lãng cố gắng tiến hành rồng cảm giác ngộ, tìm được bên trong đặc biệt tinh thần khí tức, xoa xoa vảy rồng, không ngừng động viên nó.

	Hay là bởi vì Thẩm Lãng động viên, hay là bởi vì nó phát tiết đủ rồi, này điều cự long dần dần mà yên tĩnh lại.

	Sau đó, kế tục thồ trên thân hướng về phương bắc phi hành.

	Lại ròng rã bay thượng mấy ngàn dặm.

	Tất cả đều là giống nhau, tất cả mọi thứ đều bị băng tuyết bao trùm, cũng nhiều nhất là có nhấp nhô mà thôi, bởi vì có rất nhiều núi sông.

	Toàn bộ trong thiên địa, đều chỉ có như thế màu sắc.

	Nơi này nhiệt độ đã càng ngày càng thấp, nhưng ít nhất vẫn không có để không khí đọng lại thành băng tuyết rơi mức độ.

	Bạch Kinh ở nơi nào?

	Nơi này đã là Cực Bắc đại lục, vẫn như cũ không có nhìn thấy Bạch Kinh bất kỳ đặc thù kiến trúc.

	Nhưng mà không mất thời gian bao lâu, Thẩm Lãng nhìn thấy.

	Không phải Bạch Kinh, mà là một cái mái vòm, không gì sánh được to lớn mái vòm!

	Nếu như là người kiến, vậy tuyệt đối là toàn bộ thế giới kiến trúc kỳ tích.

	Thẩm Lãng đều không cách nào đánh giá hắn đường kính, 2,000 cây số? Hoặc là càng lớn hơn?

	Mái vòm cao hơn vạn mét, quả thực liền dường như một cái to lớn cái nắp, trực tiếp bao phủ tại chỉnh cái tinh cầu xa nhất ở phương Bắc.

	Sauron đã từng tới Tây Luân đế quốc cựu kinh, cầm lại Tây Luân một đời hoàng đế chi kiếm, cái kia Tây Luân cựu kinh cũng tại mái vòm bên trong?

	Càng tiếp cận cái này mái vòm, Thẩm Lãng hoàn toàn bị nó chấn động.

	Quá rộng rãi, quá đồ sộ, quả thực là một cái không gì sánh được kỳ tích.

	Hoàn toàn không biết nó là gì tạo thành.

	Thẩm Lãng trước cũng biết cái này mái vòm tồn tại, từ Sauron trong miệng biết được, nhưng hắn vẫn cho là là thiên nhiên băng sương ngưng tụ mà thành.

	Nhưng không nghĩ tới không phải, mà là nhân công dựng thành.

	Thẩm Lãng vốn tưởng rằng cái này mái vòm sẽ rất lạnh, không nghĩ tới là phi thường trung tính, không thể nói là cái gì nhiệt độ có thể nói.

	Cái này mái vòm tồn tại bao lâu? Mấy trăm năm?

	Mục đích của nó là gì?

	Dựa theo đã biết tin tức, một ngàn năm trước hỏa long sao chổi lần thứ nhất xuất hiện, va chạm thế giới này, sau đó Cực Bắc đại lục bắt đầu trở nên lạnh, trở nên càng ngày càng lạnh, hoàn toàn không thích hợp nhân loại sinh tồn, vì lẽ đó cựu Tây Luân đế quốc nam thiên, cuối cùng băng tuyết bao trùm toàn bộ phương bắc đại lục.

	Như thế cái này mái vòm là dùng để bảo vệ thế giới bên ngoài? Để đáng sợ băng hàn năng lượng không tiếp tục tiết ra ngoài.

	Dựa theo Sauron thuyết pháp, toàn bộ Cực Bắc đại lục lạnh lẽo đến mức tận cùng, hết thảy không khí đều đọng lại thành tuyết hạ xuống, đã biến thành chân không.

	Như vậy vừa đến, chỉnh cái tinh cầu hết thảy không khí đều sẽ không ngừng vọt tới, nỗ lực bổ khuyết chỗ này chân không, sau đó không ngừng bị đọng lại thành tuyết hạ xuống.

	Như thế sẽ có kết quả gì?

	Một, chỉnh cái tinh cầu khí hậu chợt giảm xuống, nhưng mà đạt đến một cái mới cân bằng, chí ít đem Cực Bắc đại lục nhiệt độ tăng lên tới dưới 0 hơn 100 độ tả hữu, để không khí không tiếp tục đọng lại.

	Loại thứ hai kết quả, toàn bộ thế giới không khí đều bị đánh tận, càng ngày càng mỏng manh, càng ngày càng mỏng manh.

	Mà cái này to lớn mái vòm, đem Cực Bắc đại lục cùng thế giới bên ngoài triệt để ngăn cách ra, vì lẽ đó bên trong đã là triệt để chân không, bên ngoài không khí, như trước bảo tồn, cũng không có đọng lại thành tuyết.

	Vậy này cái mái vòm là Bạch Ngọc kinh kiệt tác? Nếu như là? Vị kia diện cũng quá ... Cường đại, hoàn toàn vượt qua bất luận người nào trí tưởng tượng ở ngoài.

	Như thế nếu như đem cái này mái vòm phá hủy mà nói, sẽ có hậu quả gì?

	Hoàn toàn là mang tính tan nạn! Đối toàn bộ thế giới khí hậu đều sẽ tính chất hủy diệt đả kích.

	Vì lẽ đó, Thẩm Lãng không dám đến gần rồi, nhân lo lắng cho hắn cự long tức giận, trực tiếp đem cái này mái vòm phun mở một cái to lớn vết nứt.

	Thẩm Lãng cao giọng nói: "Bạch Kinh người có đó không? Ta đến, thỉnh hiện thân gặp mặt."

	Lần này hắn cũng không có chờ bao lâu, một bóng người rất nhanh sẽ xuất hiện ở trước mặt của hắn, một cái bạch đến như băng như tuyết nữ tử, một nhìn qua liền biết là Bạch Kinh người.

	"Thẩm Lãng bệ hạ!" Đối phương hướng về Thẩm Lãng hơi hơi được rồi bán lễ, đây là trước nay chưa từng có.

	Trước Bạch Kinh cỡ nào ngạo mạn, nhìn thấy Thẩm Lãng dường như không có gì đồng dạng.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, có khỏe hay không." Bạch Kinh nữ nhân này hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ta tìm đến thê tử của ta, Kim Mộc Lan, còn có Loa Tổ sư, các nàng ở đây sao?"

	"Tại, Thẩm Lãng bệ hạ." Bạch Kinh cô gái nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia mời các ngươi làm cho nàng đi ra, ta muốn dẫn nàng về nhà."

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, ngài xác định sao?"

	"Có ý gì?" Thẩm Lãng hỏi.

	Bạch Kinh cô gái nói: "Được rồi, ngài đến vậy tốt, cũng vừa hay có thể làm cho Kim Mộc Lan nữ sĩ làm ra quyết định."

	Thẩm Lãng nói: "Quyết định, quyết định gì?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, kỳ thực ngài lúc này cùng nàng không thấy mặt cho thỏa đáng, một khi thật sự gặp mặt, đối tương lai phản mà là một loại lượng biến đổi."

	Lượng biến đổi? Ngươi nói cái gì a? Cái gì ý tứ a?

	Bạch Kinh cô gái nói: "Thẩm Lãng bệ hạ, xin ngài chờ một chút chốc lát, ngài thê tử Kim Mộc Lan chẳng mấy chốc sẽ đến!"

	Sau đó, ánh mắt của nàng nhìn phía cái kia cự long, phi thường phức tạp.

	...

	Một lát sau, Mộc Lan bảo bối đến rồi!

	Giống như là một tia chớp, vọt thẳng nhập Thẩm Lãng trong lồng ngực.

	Hai người không nói hai lời, trực tiếp liền lăn tại trong tuyết.

	Nửa canh giờ sau khi kết thúc, hai người tĩnh lặng không nói gì.

	Phảng phất có thiên ngôn vạn ngữ, thế nhưng là lại không nói ra được, sau đó lại hôn cùng nhau.

	Dường như hỏa tinh đụng kích Trái Đất, nói cái gì đều không cần nói,

	Liền như thế, ròng rã bán hôm sau!

	Hai người đều mệt bở hơi tai, Mộc Lan nằm tại Thẩm Lãng trong lồng ngực.

	Ròng rã bảy năm nhiều thời gian không gặp.

	Gặp mặt sau, thật sự không rảnh nói chuyện, miệng là dùng để hôn môi, mà không phải nói chuyện.

	Muốn nói ra bản thân tưởng niệm, muốn nói ra bản thân lo lắng, nói ra bản thân vô tận yêu thương.

	Nhưng như trước phảng phất cái gì cũng không cần nói, liền chỉ cần lẳng lặng mà ôm nhau. Gió thu ngọc lộ một tương phùng, liền thắng nhân gian vô số.

	Này phảng phất là đối hai người trạng thái tốt nhất hình dung, loại kia vô biên vô hạn hạnh phúc cảm, vô biên vô hạn ngọt ngào, bao phủ tại hai người bên người, lúc này ôm ấp Mộc Lan, thật sự có một loại ôm ấp toàn thế giới cảm giác.

	Loại kia lần thứ nhất yêu đương ngọt ngào cảm, loại kia người thân ly biệt đoàn tụ ấm áp, vô số cảm giác xông lên đầu.

	Quá tươi đẹp rồi!

	Vợ ta lại thay đổi.

	Thật tốt!

	Nguyên bản Ninh Hàn lột xác sau, mỹ lệ trình độ lại vượt qua Mộc Lan.

	Hiện tại Mộc Lan lại siêu trở lại, mặc kệ là khuôn mặt đẹp, khí chất, vẫn là vóc người, đều toàn bộ siêu trở lại.

	Không muốn miêu tả, không muốn hình dung.

	Nhưng nói chung Mộc Lan hiện tại mỹ lệ, đã không phải là loài người đều có thể đạt đến.

	"Phu quân, còn nhớ ngươi cùng lời ta từng nói sao?" Mộc Lan rù rì nói.

	Thẩm Lãng nói: "Nhớ tới, ta muốn cho ngươi thành là thiên hạ đệ nhất cao thủ, sau đó ta bám váy đàn bà, mỗi ngày trốn ở ngươi cánh chim bên dưới, ai dám bắt nạt ta, liền giết chết hắn."

	Mộc Lan hiện tại xác thực trở nên rất mạnh rất mạnh, đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Thẩm Lãng không biết.

	Thẩm Lãng nói: "Bảo bối, ngươi hiện tại đánh thắng được Ninh Hàn sao?"

	Mộc Lan gật đầu nói: "Đánh thắng được, ta còn có thể đánh thắng Cừu Yêu Nhi, dù cho nàng lợi hại nhất thời điểm, ta đều có thể đánh thắng nàng."

	Ế? ! Bảo bối ngươi cũng thật là thù dai a, Cừu Yêu Nhi hiện tại là người mình, chính mình ngân.

	Bởi vì việc có ngoài ý muốn, Thẩm Lãng thuần khiết hủy ở Cừu Yêu Nhi trong tay, Mộc Lan vẫn canh cánh trong lòng, đây chính là nàng đã từng trở nên mạnh mẽ lớn nhất động lực.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi đánh thắng được Cơ Tuyền công chúa sao? Nàng cũng tại Bạch Ngọc kinh học bổ túc qua đến mấy năm."

	Huấn luyện? !

	Mộc Lan suy nghĩ một chút, vẫn gật đầu một cái.

	Thẩm Lãng ngạc nhiên, ta Mộc Lan bảo bối hiện tại như thế trâu bò sao? Liền Cơ Tuyền đều đánh thắng được?

	Mộc Lan nghĩ một hồi nói: "Ta liền Sauron đều có thể đánh thắng."

	Thẩm Lãng mở to hai mắt, không dám tin tưởng, này ... Như thế trâu bò? Đây cũng quá mạnh đi.

	Bảy năm không gặp, Mộc Lan bảo bối hoàn toàn nghiền ép Đại Ngốc, nghiền ép Cừu Yêu Nhi?

	Nhưng là, ngươi huyết thống thiên phú như vậy a, coi như tiến hành huyết thống lột xác sau, cũng không bằng Cừu Yêu Nhi hoàng kim huyết thống a.

	Có một cái hảo lão sư Loa Tổ, liền đáng sợ như vậy sao?

	"Bảo bối, vậy chúng ta về nhà đi." Thẩm Lãng nói: "Ngươi nếu mạnh như vậy, vậy hãy cùng phu quân đi đánh người, đem Cơ Tuyền đánh chết."

	"Được." Mộc Lan bảo bối si yêu mến nói: "Ta nằm mộng cũng muốn cùng ngươi về nhà, nằm mộng cũng muốn mỗi ngày tỉnh lại đều có thể nhìn thấy phu quân."

	"Khặc ..." Bên ngoài vang lên một trận nhẹ nhàng tiếng ho khan.

	Thẩm Lãng kinh ngạc phát hiện, ồ? Bên người khi nào có thêm một cái lều vải?

	Vừa nãy ta rõ ràng là cùng Mộc Lan bảo bối tại trời đất ngập tràn băng tuyết thân thiết a, ta có thượng cổ vương giới, Mộc Lan dĩ nhiên cũng không sợ lạnh.

	Hơn nữa da thịt của nàng, đúng là so tuyết còn muốn bạch, còn muốn không rảnh.

	"Lãng ..." Loa Tổ hô.

	Thẩm Lãng nói: "Ta ... Ta là nên gọi ngài dì, vẫn là lão sư đây?"

	Loa Tổ nói: "Ngươi cùng gọi lão sư ta đi."

	Thẩm Lãng nói: "Được."

	Loa Tổ nói: "Đầu tiên ta muốn xin lỗi ngươi, vì để cho Mộc Lan trong thời gian ngắn nhất trở nên mạnh mẽ, ta đối với nàng làm rất nhiều phi thường tiêu hao sự tình. Hơn một tháng trước, chúng ta vẫn luôn đang truy tung cự long, mắt thấy nó liền muốn bay đi, vì thế chúng ta truy đến cấp thiết tất cả, kết quả ... Cự long đối với chúng ta một trận phun tức."

	Nhất thời Thẩm Lãng cả người sởn cả tóc gáy, hướng về cự long phương hướng nhìn tới?

	Cự rồng thì sao? Ở nơi nào?

	Nó lúc này phi thường ngạo mạn đã rời xa đoàn người, nó xem thường thấy đến bất kỳ người, trừ ra Thẩm Lãng cùng Quỷ Ngọ ở ngoài.

	Hơn nữa nó chán ghét băng tuyết, vì lẽ đó lại đem mình đã biến thành một ngọn lửa, hòa tan mấy chục dặm băng tuyết, đã biến thành suối nước nóng hồ, sau đó đem cả người đều giấu ở bên trong.

	Cự long dĩ nhiên đối Mộc Lan cùng Loa Tổ phát động công kích?

	Thẩm Lãng nói: "Lão sư, ngài gặp con rồng này sao? Tại nó khi còn bé?"

	"Ta đã thấy." Loa Tổ nói: "Thậm chí còn xoa xoa qua nó, còn này qua nó mấy ngày, vì lẽ đó nó dọc theo đường đi mới khoan dung ta, nhưng mà nó quá ngạo mạn, kiên trì phi thường có hạn, lần đó chúng ta truy quá cuống lên, mạo phạm đến nó, vì lẽ đó nó trực tiếp phun tức long diễm. Đương nhiên nó lúc đó cũng không có muốn giết chúng ta, chỉ là cảnh cáo chúng ta, nhưng nó phun ra long diễm biên giới vẫn là bao phủ chúng ta toàn thân. Nếu không có có thượng cổ lệnh giới bảo vệ, chúng ta cũng đã chết rồi."

	Cứ việc nhìn thấy hiện tại Mộc Lan hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng Thẩm Lãng vẫn là kinh tâm động phách, này cự long cũng thật là lục thân không nhận a.

	Loa Tổ nói: "Mộc Lan lúc đó tình hình có chút nguy hiểm, nhưng nàng hoàn toàn không chịu rời đi, nói không thể mất dấu rồi cự long, nói phải đợi ngươi đến. Là ta mạnh mẽ đưa nàng mang tới phương bắc trị liệu, mang tới Bạch Kinh trị liệu."

	Ế? !

	Này, bây giờ liền lúng túng rồi!

	Thẩm Lãng lúc đó nhìn thấy những chữ viết kia sau, còn tưởng rằng Mộc Lan là bị Bạch Kinh người mạnh mẽ bắt được đây.

	Lúc đó hắn còn rất nghi hoặc, Loa Tổ cường đại như vậy, coi như Bạch Kinh người cũng rất khó dễ như ăn cháo bắt lấy các nàng đi, hơn nữa hiện trường cũng không có tranh đấu vết tích.

	Vì lẽ đó, lần này Thẩm Lãng là khí thế hùng hổ đến hưng binh vấn tội, hơn nữa còn dự định, Bạch Kinh như không thả người mà nói, liền đại khai sát giới đây.

	Kết quả, là Loa Tổ mang theo Mộc Lan đến Bạch Kinh cầu cứu, một mực vẫn là cự long phun tức tổn thương Mộc Lan.

	"Cái kia Mộc Lan hiện tại xong chưa?" Thẩm Lãng căng thẳng hỏi.

	Sau đó, hắn tranh thủ thời gian dùng X-quang quét hình Mộc Lan toàn thân, muốn xem nàng có hay không nội thương.

	Kết quả phát hiện nàng trong máu, quả thật có một luồng phi thường đặc thù năng lượng, Long Chi Hối khí tức.

	Trên ngón tay của nàng, cũng có một nhánh thượng cổ lệnh giới, trong lòng vị trí khảm nạm một viên mỹ lệ bảo thạch.

	"Long diễm năng lượng là phi thường đáng sợ, cứ việc rồng vô tâm giết chúng ta, nhưng thân thể chúng ta hoàn toàn bị long diễm nuốt chửng bao vây. Hơn nữa nguồn năng lượng này hầu như vượt qua thượng cổ lệnh giới bảo vệ cực hạn, lúc đó tình hình cũng phi thường nguy cấp, ta không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể mang theo Mộc Lan lên phía bắc Bạch Kinh." Loa Tổ nói: "Ngươi thấy Mộc Lan trên ngực cái kia bảo thạch sao?"

	Thẩm Lãng nói: "Nhìn thấy."

	Loa Tổ nói: "Đây chính là Bạch Kinh đặc thù long chi tâm, đi tới Bạch Kinh sau, các nàng đem bảo vật này khảm nạm tại Mộc Lan trong trái tim, nó đè ép trong cơ thể nàng long diễm năng lượng, lúc này mới triệt để cứu Mộc Lan. Mà nó một khi thoát ly, nguồn năng lượng này vẫn là sẽ bị điên cuồng bừa bãi tàn phá, phá hủy Mộc Lan sinh mệnh."

	Thẩm Lãng tại viên bảo thạch này thượng thân hôn một cái, khàn khàn nói: "Cảm ơn Bạch Kinh, nhân tình này ta sẽ vĩnh viễn nhớ kỹ, vĩnh viễn vĩnh viễn nhớ kỹ."

	Loa Tổ nói: "Ngươi không muốn trách cứ cự long, ở trong mắt nó trừ ngươi ra, những nhân loại khác đều là giun dế. Hơn nữa lúc đó nó vẫn không có nhìn thấy ngươi, vì lẽ đó vô chủ trạng thái, hiện tại nó liền sẽ không làm thương tổn Mộc Lan, bởi vì nó đã biết Mộc Lan là thê tử của ngươi."

	Thẩm Lãng tĩnh lặng không hề có một tiếng động, cự long quả nhiên cùng sóng siêu âm phi hành thú hoàn toàn khác nhau, nó phi thường kiêu ngạo, hoàn toàn có ý nghĩ của chính mình.

	Dọc theo con đường này nó liền nổi bão rất nhiều lần, hầu như không cách nào khống chế.

	Mà mỗi một lần tức giận, đều là hủy thiên diệt địa.

	Loa Tổ nói: "Nó tuổi còn nhỏ, còn rất khó khống chế lại chính mình, vì lẽ đó đòi hỏi ngươi cùng nó đồng thời trưởng thành. Ngươi rồng cảm giác ngộ, cũng sẽ dần dần để nó thành thục lên."

	Rồng cảm giác ngộ, then chốt vẫn là rồng cảm giác ngộ.

	Bởi vì cự long liền tại bên cạnh, Loa Tổ không dám đem lời nói đến mức quá thấu, hiện tại cự long cùng Thẩm Lãng vẫn là một loại khế ước quan hệ.

	Thẩm Lãng rất khó triệt để khống chế điều động con rồng này, bởi vì chính nó đều rất khó khống chế chính mình, vì lẽ đó đòi hỏi Thẩm Lãng không ngừng tăng lên rồng cảm giác ngộ cấp bậc, tài năng hoàn toàn khống chế này điều cự long, thực sự trở thành chủ nhân của nó.

	Hiện tại Thẩm Lãng chỉ là kế thừa Khương Ly rồng chi khế ước, lại như là một cái siêu cấp con nhà giàu kế thừa mấy ngàn ức cấp bậc xí nghiệp, trở thành chủ tịch, nhưng muốn triệt để chưởng khống cái này siêu cấp Cự Vô Bá xí nghiệp, còn cần chính mình nỗ lực.

	"Đương nhiên, có một câu nói nói rất khá, tái ông thất mã ai biết không phải phúc." Loa Tổ nói: "Lần này long diễm bao phủ Mộc Lan, cố nhiên cho nàng mang đến nguy hiểm, nhưng mà cũng mang đến to lớn kỳ ngộ. Nếu như có thể đem trong cơ thể long diễm năng lượng hấp thu, hóa thành của mình, cái kia võ công của nàng đem được to lớn tăng lên. Hơn nữa đôi này huyết thống, là một cái hoa lệ nhất niết bàn lột xác."

	"Không, ta không muốn." Mộc Lan cao giọng nói: "Ta không muốn lột xác, ta cũng không muốn niết bàn, ta muốn cùng phu quân về nhà, ta không chịu được, ta muốn mỗi ngày cùng phu quân cùng nhau, ta muốn cùng với người nhà."

	Trở nên mạnh mẽ Mộc Lan, trái lại dường như tiểu hài tử như thế, càng thêm không muốn xa rời Thẩm Lãng, quấn quýt lấy Thẩm Lãng cái cổ không buông ra.

	"Phu quân, ta muốn cùng ngươi về nhà, ta không luyện võ, ta cái gì cũng không muốn." Mộc Lan chán tiếng nói: "Ta chỉ cần cùng với ngươi, cùng với người nhà, ta nghĩ cha mẹ, ta nghĩ Thẩm Mật bảo bảo, ta nghĩ Thẩm Lực bảo bảo, ta nghĩ tên béo. Tiếp đó, ta từng giây từng phút đều không muốn cùng ngươi tách ra."

	Đón lấy, bên ngoài truyền đến Bạch Kinh nữ tử âm thanh.

	"Thẩm Lãng bệ hạ, đây là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, Mộc Lan hoàng hậu ở lại chúng ta bên này, tài năng được lớn nhất tăng lên cùng lột xác." Bạch Kinh nói: "Chúng ta thật sự rất muốn đem nàng biến thành thiên hạ mạnh nhất người, cũng phi thường vô cùng cần thiết như thế."

	Thẩm Lãng nói: "Vì sao? Bởi vì nàng huyết thống phi thường đặc thù sao?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Không, huyết mạch của nàng cũng không đặc thù, bởi vì nàng là ngài thê tử, vì thế chúng ta đòi hỏi đem nàng bồi dưỡng thành vì thiên hạ mạnh nhất."

	Này, đây là cái gì ăn khớp? Lý do gì?

	Bạch Kinh nói: "Nhất định phải ở chỗ này sao?"

	Bạch Kinh cô gái nói: "Đúng, nơi này giá lạnh, nơi này đặc thù hoàn cảnh, thích hợp nhất đè ép Mộc Lan hoàng hậu trong cơ thể long diễm năng lượng, thích hợp nhất tiến hành nuốt chửng hóa giải."

	Mộc Lan nước mắt nhất thời hạ xuống, không rảnh tuyệt mỹ mắt to nhìn Thẩm Lãng, khóc thút thít nói: "Phu quân, không muốn đem ta ở lại chỗ này, ta không muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn cùng ngươi về nhà!"

	Loa Tổ nói: "Lãng, có mấy lời ta còn không thể nói quá thấu, nhưng Mộc Lan xác thực ở lại chỗ này thích hợp nhất, chúng ta đòi hỏi nàng trở nên mạnh nhất."

	"Không , ta muốn cùng phu quân về nhà." Mộc Lan si triền nói.

	Thẩm Lãng nâng nàng tuyệt mỹ khuôn mặt, đột nhiên cắn răng nói: "Tốt, chúng ta về nhà!"

	...

	Chú: Khoảng cách mười vị trí đầu, còn có hơn 300 phiếu! Chư vị ân công, bồi tiếp ta kế tục xung được không? Tại ta mặt sau đẩy một cái, cho ngài cúc cung rồi!

	Cảm ơn nộ hướng bầu trời, có thể không thịt không thể không sách, macuy bọn người vạn tệ khen thưởng.Chương 612: Thẩm Lãng Mộc Lan đoàn tụ! Mạnh nhất niết biến!

	Thẩm Lãng cưỡi cự long, không ngừng lên phía bắc, một đường chỗ đi qua, hết thảy Tây Luân quý tộc cùng bình dân toàn bộ dồn dập quỳ trên mặt đất, run rẩy run, cầu xin trên trời này điều cự long có thể lòng từ bi, không muốn đại khai sát giới.

	Cũng chính là hiện tại, cự long được long hồn chi châu, nắm giữ viễn cổ năng lượng ký ức, có thể đối với mình năng lượng thu phát tự nhiên, vì lẽ đó cả người vảy rồng là lạnh lẽo, cũng không thể lượng tiết ra ngoài.

	Bằng không coi như là bay ở ngàn mét trên không, cũng sẽ thiêu đốt mặt đất, sinh linh đồ thán.

	Bất quá thân hình của nó thực sự là quá lớn, tốc độ phi hành lại quá nhanh, vì lẽ đó từ bầu trời bay qua thời điểm, quát lên cơn lốc không nói, hầu như trong phạm vi mấy chục dặm không khí đều đang run rẩy run rẩy.

	Sóng siêu âm phi hành thú tốc độ cao nhất, mỗi giờ có thể vượt qua năm, sáu trăm cây số.

	Mà này điều cự long, dễ như ăn cháo tốc độ siêu âm, mỗi giờ một ngàn cây số đã xem như là hắn phi thường chầm chậm tốc độ.

	Cũng may là Thẩm Lãng có thượng cổ vương giới, bằng không loại này cao tốc phi hành lực xung kích thật sự hoàn toàn không chấp nhận được.

	Này một đường hướng về bắc phi hành, Thẩm Lãng lại một lần nữa lĩnh hội thế giới này mỹ lệ phong cảnh, thượng thiên đối với Tây Luân đế quốc vẫn là được trời cao chăm sóc.

	Tuy rằng nó chỉ có hơn 800 năm lịch sử, hơn nữa văn minh trình độ không bằng phương đông thế giới. Nhưng mà đại môi trường tự nhiên là thật là khá, rộng lớn vô ngần, thẳng thắn thoải mái, Cao Sơn đồng bằng, núi non sông suối, bởi vì hai bên đều dựa vào hải, hơi nước phong phú, cũng chẳng có bao nhiêu cằn cỗi thổ địa.

	Ngăn ngắn hơn ba giờ sau, Thẩm Lãng liền bay ra Tây Luân đế quốc cảnh nội.

	Trên mặt đất tuyết trắng càng ngày càng nhiều.

	Rất nhanh, đi tới cựu đại lục cùng tân đại lục trung gian phân giới, đóng băng ch