Nộ Giang quận Thái thú Trương Xung cũng không có lập tức trở về quận thành, mà là tại Nộ Giang bên cạnh tìm một cái viện ở lại.

	Sau đó hắn liền đứng ở cửa sổ nhìn chằm chằm cái này nước sông cuồn cuộn, không nhúc nhích.

	Hắn ở quan trường phí thời gian nhiều năm, bởi vì không có chỗ dựa, tăng thêm tính cách kiên cường, không tốt a dua nịnh hót, cho nên ở quan trường trước mười mấy năm có thể xưng là nghèo túng.

	Hắn năm đó cũng là nhị giáp tiến sĩ, có thể nói là xuân phong đắc ý.

	Nhưng là trước tiên ở Ngự Sử đài rèn luyện mấy năm, lại tại Trung Thư tỉnh làm việc vặt nhiều năm.

	Nghe đơn vị giống như rất ngưu bức đúng vậy a, lại là Ngự Sử đài, lại là Trung Thư tỉnh.

	Nhưng là cẩu thí quyền lực đều không có, mỗi ngày chính là viết viết chép chép, ai cũng có thể hô tới quát lui loại kia.

	Đối với hào môn tử đệ đến nói, những này vị trí đều là mạ vàng, mà đối với người bình thường đến nói, thì hoàn toàn là rèn luyện góc cạnh dùng.

	Trung Thư tỉnh a, Tể tướng cơ cấu a.

	Kết quả Trương Xung đi vào năm thứ ba, Trung Thư tỉnh cùng đưa thư tỉnh toàn bộ xoá, ba tỉnh sát nhập vì Thượng thư đài.

	Đại quy mô làm việc vặt quan viên bị dọn dẹp đi ra, Trương Xung rời đi quốc đô, bắt đầu ở một cái vắng vẻ thành nhỏ đảm nhiệm thành chủ.

	Mấy đời thành chủ một làm liền là vài chục năm.

	Mãi cho đến mấy năm trước, diệt đi Đông Giang bá tước kia chiến dịch, khiến cho hắn tiến vào quốc quân cùng Chúc Nhung Tổng đốc trong mắt.

	Lập tức nhất phi trùng thiên, tại quốc đô ngắn ngủi mạ vàng về sau, lập tức tấn thăng làm Thái thú.

	Đây đã là phong cương đại lại, không sai biệt lắm là quan viên địa phương đỉnh phong.

	Phía trên đương nhiên còn có hành tỉnh Đại đô đốc, nhưng không thấy phải là thường trực.

	Lần này như thành công diệt đi Huyền Vũ phủ Bá tước, hắn thăng nhiệm Diễm Châu xuống đô đốc đã thành kết cục đã định.

	Đây mới là hắn vượt long môn cơ hội.

	Diễm Châu xuống đô đốc cái này chức vị, không phải đi phổ biến tân chính, cũng không phải làm ác quan.

	Mà là khảo nghiệm Trương Xung tại quân sự, chính trị, ngoại giao thượng đẳng tràn ngập cái nhìn đại cục năng lực.

	Bởi vì Diễm Châu vốn thuộc về Ngô quốc, Uy Vũ công Biện Tiêu nam ném Việt quốc, đem mảnh này lãnh thổ cũng mang đến.

	Hai mười mấy năm trôi qua, phiến khu vực này dân tâm như cũ không có triệt quy thuận.

	Ngô quốc, Sở quốc, thậm chí Đại Viêm đế quốc thương nhân, gián điệp, lái buôn đều ở nơi này hoạt động, ngư long hỗn tạp.

	Ở nơi này đảm nhiệm xuống đô đốc, đối năng lực là cực lớn khảo nghiệm.

	Nhưng một khi làm xong, vậy liền mang ý nghĩa bước kế tiếp trực tiếp tiến vào quốc đô quyền lực hạch tâm đảm nhiệm lục bộ Thị lang, tiếp theo là lục bộ Thượng thư, cuối cùng đứng hàng Thượng thư đài mấy vị Tể tướng một trong.

	Đó mới là nhân sinh đỉnh phong.

	Quốc quân là đem hắn Trương Xung xem như ác quan, xem như một cây đao.

	Nhưng lại không có để hắn đem cái này ác quan làm đến cùng, là muốn chân chính bồi dưỡng hắn trở thành trụ cột nước nhà.

	Trước đó bởi vì phí thời gian tại quan trường, chí khí khó thù thời điểm, Trương Xung liền thường xuyên tại Nộ Giang bên cạnh ở lại, nhìn xem lao nhanh nước sông.

	Hắn tâm rất nhanh liền sẽ một lần nữa bốc cháy lên.

	Một lần nữa oai hùng anh phát, ý chí chiến đấu sục sôi.

	Chính trào lại mãnh liệt, lại có thể hơn được trước mắt cái này nước sông cuồn cuộn sao?

	Huống hồ!

	Ta Trương Xung mới là cái này Nộ Giang thủy triều, Huyền Vũ phủ Bá tước vẻn vẹn chỉ là cái này trong nước sông một khối ngoan thạch mà thôi.

	Coi như tại cứng rắn ngoan thạch, cũng ngăn không được kinh thiên thủy triều, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ vỡ toang tan rã, hóa thành đất cát, cuồn cuộn mà đi.

	Trương Xuân Hoa bưng nước thuốc tới, ôn nhu nói: "Phụ thân, bờ sông gió lớn, thân thể của ngài còn chưa có khỏi hẳn."

	Trương Xung một thanh bưng qua chén thuốc, uống một hơi cạn sạch.

	"Xuân Hoa, vi phụ có lỗi với ngươi, để ngươi muốn sống sinh sinh bóp chết tình cảm của mình."

	Trương Xuân Hoa lắc đầu nói: "Nam nữ hoan ái cũng chỉ là rảnh rỗi tiêu khiển, so với vận mệnh nó có đáng là gì? Lại nói cái gì là tình cảm, chẳng qua là một loại sinh sôi xúc động mà thôi, chung quy là vì trong nháy mắt đó run rẩy."

	Ngày này lại trò chuyện không nổi nữa.

	Trương Xuân Hoa nói: "Phụ thân, Thẩm Lãng thắng Kim Sơn đảo chi tranh, đối với chúng ta cục diện rất ác liệt sao?"

	Trương Xung nói: "Là kịch liệt! Nguyên bản ta có thể ưu nhã trình diễn một chỗ thập diện mai phục, dùng tương đối thủ đoạn ôn hòa kết thúc Huyền Vũ phủ Bá tước vận mệnh. Không cần dùng quá mức kịch liệt thủ đoạn, càng không cần đại quy mô chảy máu chiến đấu. Dạng này mới là một cái thành công chính trị gia, nếu như giết đến đầu người cuồn cuộn, để Kim Trác bá tước gia phá người vong, vậy liền lộ ra năng lực ta rơi vào tầm thường."

	"Như có lựa chọn, ta là thật không muốn cùng Cừu Thiên Nguy cầm thú như vậy hợp tác, này sẽ là tương lai của ta một cái chính trị chỗ bẩn."

	"Nhưng là hiện tại Kim thị gia tộc thắng được Kim Sơn đảo chi tranh, cục diện nháy mắt liền từ chính trị đấu tranh biến thành quân sự đấu tranh, tiếp xuống liền có lưu không hết máu. Mà ta Trương Xung thanh danh, lại muốn càng hỏng rồi hơn."

	Trương Xuân Hoa nói: "Mặc dù thắng được Kim Sơn đảo chi tranh, nhưng Huyền Vũ phủ Bá tước gặp phải khốn cảnh cũng không có thay đổi, ngược lại càng thêm hung hiểm kịch liệt đúng không?"

	Trương Xung nói: "Chỉ cần quốc quân tân chính quyết tâm không thay đổi, Kim thị gia tộc nguy cơ liền vĩnh viễn không thể giải trừ. Làm ngươi một cái quái vật khổng lồ đấu tranh thời điểm, ăn trộm nhưng thật ra là kết cục tốt nhất, kết quả thắng, hậu quả kia sẽ càng thêm thảm liệt."

	Lời này là thể hiện tất cả chân lý.

	Liền như là trên Địa Cầu, cái nào đó siêu cường quốc bởi vì lãnh thổ ma sát đi giáo huấn cái nào đó tiểu quốc.

	Nếu như đại quốc thắng, kia tất cả đều vui vẻ.

	Nếu như đại quốc thua, kia vì cứu danh dự, vì củng cố mình quốc tế địa vị, hắn liền sẽ thẹn quá hoá giận, đem chiến tranh thăng cấp trở thành diệt quốc chiến.

	Trương Xuân Hoa nói: "Vậy chờ Huyền Vũ phủ Bá tước triệt để hủy diệt một khắc này, ta lại đi trêu chọc Thẩm Lãng, lại đi ngủ hắn cũng không muộn."

	Trương Xung hận không thể che lỗ tai, nhưng thở dài một tiếng nói: "Không có khả năng này, trước đó mặc kệ thắng thua cũng còn có thể bảo trì một chút thể diện. Nhưng kế tiếp là ngươi chết ta sống, xác chết khắp nơi."

	. . .

	Một canh giờ sau, Trương Xung kéo lấy bệnh thân, cưỡi xe ngựa tiến về Tấn Hải bá tước phủ.

	Lúc này, toàn bộ Tấn Hải bá tước trong phủ một mảnh hỗn độn.

	Đường Luân ngay tại điên cuồng phát tiết lửa giận trong lòng.

	Lộng lẫy giả sơn, trực tiếp bị hắn dùng trọng kiếm đập vỡ.

	Đắt đỏ tên hầm lò đồ sứ, bị hắn nện thành mảnh vỡ.

	Trên tường thư hoạ, cũng bị cho một mồi lửa.

	Trong phủ hạ nhân bởi vì không tránh kịp, bị Đường Luân giết bốn năm cái, phơi thây tại chỗ, không người dám đi nhặt xác.

	Trương Xung đi vào thư phòng thời điểm.

	Tấn Hải bá Đường Luân quơ đại kiếm liền lao đến, nghiêm nghị quát: "Muốn chết sao? Ta không phải nói bất luận kẻ nào đều không được đi vào sao?"

	Một giây sau.

	Hắn phát hiện là Trương Xung, lập tức hậm hực đem đại kiếm buông xuống.

	"Là Trương Thái thú a, có chuyện gì sao?"

	Trương Xung nói: "Ta đến hỏi một chút Tấn Hải bá, ngài tiếp xuống có tính toán gì?"

	Đường Luân lạnh nhạt nói: "Còn có thể có tính toán gì? Đương nhiên là kéo lấy không cho, khế ước ta là ký, nhưng là muốn ta giao ra Kim Sơn đảo, hoàn toàn là nói chuyện viển vông."

	Trương Xung nói: "Coi như thế, ngươi lại có thể kéo bao lâu. Làm quốc quân ý chỉ xuống tới thời điểm, chẳng lẽ ngươi cũng không giao đảo sao?"

	Đường Luân cười lạnh nói: "Chờ quốc quân ý chỉ xuống tới? Ngày tháng năm nào đi, quốc quân hận không thể Huyền Vũ phủ Bá tước đi chết đâu."

	Trương Xung nói: "Tấn Hải bá có thể nghe ta một lời?"

	Đường Luân nói: "Nói."

	Trương Xung nói: "Lập tức giao ra Kim Sơn đảo, lập tức tiến hành giao tiếp, không cần phá hư bên trong luyện sắt tác phường, cũng không cần phá hư đường hầm, hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho Huyền Vũ phủ Bá tước."

	Lời này mới ra, Tấn Hải bá Đường Luân nghiêm nghị nói: "Trương Thái thú, ngươi điên rồi sao?"

	Trương Xung nói: "Dạng này Huyền Vũ phủ Bá tước liền sẽ mừng rỡ như điên, điều động đại lượng nhân mã đi Kim Sơn đảo. Vọng Nhai đảo quặng sắt phẩm vị quá thấp, Kim thị gia tộc thiếu vay nợ, nhất định sẽ trong thời gian ngắn nhất khôi phục Kim Sơn đảo sản xuất, sẽ đầu nhập đại lượng nhân lực, vật lực, tài lực, quân lực trên Kim Sơn đảo."

	Đường Luân nói: "Ta đem Kim Sơn đảo hoàn chỉnh giao cho hắn, chẳng phải là thuận hắn ý tứ? Trương Thái thú, ngươi thật là biết vì Kim Trác dự định a."

	Trương Xung nói: "Tấn Hải bá, Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy quân đội dưới quyền tất cả sắt thép vũ khí, đều là ngươi Kim Sơn đảo cung cấp a?"

	Tấn Hải bá Đường Luân nói: "Trương Thái thú, loại chuyện này cũng không thể nói loạn, không có sự tình."

	Thật sự là có ý tứ, đến bây giờ thời khắc này, lại còn chơi bịt tai trộm chuông?

	Ai không biết Tấn Hải bá tước phủ cùng cừu nhân nguy tốt quan hệ mật thiết, thậm chí Đường Luân đều xem như Cừu Thiên Nguy tại Việt quốc bạch / găng tay một trong.

	Trương Xung nói: "Ngươi đem Kim Sơn đảo giao cho Kim Trác bá tước về sau, lại cùng Vua Hải Tặc Cừu Thiên Nguy ký bí mật khế ước, đem Kim Sơn đảo bảy thành đưa cho hắn. Nhưng cần hắn phái binh tới đoạt Kim Sơn đảo, ngươi nói Cừu Thiên Nguy có thể hay không tới?"

	"Đương nhiên biết?" Đường Luân nói: "Cừu Thiên Nguy chính là một đầu hung tàn tham lam cá mập lớn, ta nếu là đem Kim Sơn đảo đưa cho hắn, hắn sao lại từ bỏ khối này lớn thịt mỡ?"

	Kỳ thật, Đường Luân có một cái bí mật không có nói.

	Kim Sơn đảo hàng năm ba thành sắt đều thuộc về Cừu Thiên Nguy tất cả, đây coi như là một loại phí bảo hộ.

	Trương Xung nói: "Cừu Thiên Nguy liền sẽ suất lĩnh đại quân, thẳng hướng Kim Sơn đảo cùng Huyền Vũ phủ Bá tước đại chiến. Đến lúc đó quốc quân sẽ hạ chỉ xuất binh, trợ giúp Kim Trác bá tước tiêu diệt hải tặc sao?"

	Đường Luân nói: "Đương nhiên sẽ không, quốc quân hận không thể Kim Trác đi chết. Cừu Thiên Nguy binh lực là Kim Trác mấy lần, cho nên hắn tất thắng."

	Trương Xung nói: "Mà khi đó, Huyền Vũ phủ Bá tước đã đem đại lượng nhân lực, quân lực, tài lực đầu nhập trên Kim Sơn đảo. Một khi cùng Cừu Thiên Nguy đại chiến, sẽ chết bao nhiêu người? Sẽ tổn thất bao nhiêu tài lực? Kim Sơn đảo đối với Kim Trác bá tước đến nói, không những không phải một tảng mỡ dày, ngược lại là một cái xay thịt trận, sẽ để cho Kim thị gia tộc chảy hết một giọt máu cuối cùng."

	Đường Luân nói: "Ngay sau đó, Ẩn Nguyên Hội lại hướng Kim thị gia tộc đòi lấy kếch xù nợ nần, yêu cầu thế chấp Vọng Nhai đảo, Kim thị gia tộc liền xong rồi. Kiểu nói này, Kim thị gia tộc đoạt lại Kim Sơn đảo, chẳng những không có tác dụng, ngược lại gia tốc tử vong?"

	Nói thì nói thế.

	Nhưng trả ra đại giới chính là đưa tới Cừu Thiên Nguy đầu này tham lam cá mập lớn vào cuộc.

	Mà lại cái này Vua Hải Tặc, là không thể khống nhân tố.

	Có thể nói nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Trương Xung thật sự là không muốn đi đến một bước này.

	Trương Xung nói: "Cho nên Tấn Hải bá, mời ngươi đem Kim Sơn đảo triệt để giao ra, hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao cho Kim thị gia tộc."

	Tấn Hải bá Đường Luân nhíu mày, lạnh giọng nói: "Ta tại sao phải giao ra? Diệt đi Kim thị gia tộc đối ta lại có chỗ tốt gì? Ta kéo lấy không giao, kéo lên cái một hai năm, Kim thị gia tộc liền diệt vong, Kim Sơn đảo như cũ trong tay ta."

	Đây chính là muốn hủy đài.

	Diệt Huyền Vũ phủ Bá tước ta không có ý kiến, nhưng là muốn để ta nỗ lực Kim Sơn đảo đại giới, vậy liền không bàn nữa.

	Dù sao tân chính cũng không liên quan chuyện ta, diệt Huyền Vũ phủ Bá tước là ngươi Trương Xung nghĩa vụ.

	Trương Xung nhíu mày.

	Vị này Tấn Hải bá cùng Huyền Vũ bá, nhân phẩm thật sự là một cái trên trời, một cái dưới đất a.

	Một cái chính trực cương nghị, phẩm hạnh cao khiết.

	Một cái ngoan độc giỏi thay đổi, tham lam tự tư.

	Trương Xung thản nhiên nói: "Tấn Hải bá, ngươi nhất định phải hoàn chỉnh không thiếu sót giao ra Kim Sơn đảo, mà lại cần trong thời gian ngắn nhất tiến hành giao tiếp."

	Tấn Hải bá nghe ngóng cười to nói: "Ồ? Ta ngược lại là muốn biết, ta vì sao muốn nghe theo mệnh lệnh của ngài đâu? Ngài cái này Nộ Giang Thái thú nhưng không quản được ta Tấn Hải bá tước phủ a?"

	Trương Xung nói: "Bởi vì ta sẽ lên tấu quốc quân, bức bách ngươi giao ra. Ngươi nếu không giao, vậy ta cũng không cần đánh Huyền Vũ phủ Bá tước, ta tân chính nắm đấm, trực tiếp đánh ngươi tốt, trước diệt ngươi Đường thị tốt, dù sao ngươi cũng là uy tín lâu năm quý tộc."

	Lời này mới ra, Tấn Hải bá sắc mặt kịch biến, nghiêm nghị nói: "Trương Xung, ngươi dám?"

	Trương Xung nói: "Tấu chương ta đã đưa vào quốc đô, quốc quân ý chỉ rất nhanh liền xuống tới. Ngươi nếu có gan kháng chỉ có thể không giao đảo thử nhìn một chút. Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có hay không Kim Trác bá tước xương cứng?"

	Đường Luân xương cốt đương nhiên không có Kim Trác rắn như vậy, nếu không cũng sẽ không không kịp chờ đợi phản bội uy tín lâu năm quý tộc trận doanh, đầu nhập quốc quân trận doanh.

	"Trương Xung, ngươi thật là ác độc a. . ." Đường Luân chỉ vào Trương Xung run giọng nói.

	Trương Xung nói: "Trước tiểu nhân sau quân tử, vẫn là đem lời nói rõ tương đối tốt. Đường Luân bá tước, nếu như ta là ngươi, nhất định sẽ không chờ đến quốc quân ý chỉ xuống tới, nhất định sẽ sớm đem Kim Sơn đảo giao ra, dạng này mới lộ ra trung thành phối hợp."

	Tấn Hải bá Đường Luân điên cuồng giận dữ hét: "Ta giao, ta giao, ta giao. . ."

	Trương Xung, ta xxx mẹ ngươi!

	. . .

	Lan Sơn Tử tước phủ Chúc Lan Đình giục ngựa lao nhanh.

	Ngắn ngủi hơn một trăm dặm khoảng cách, hắn trọn vẹn đổi mấy thớt ngựa.

	Càng là tiếp cận trong nhà, trái tim của hắn nhảy càng nhanh, thậm chí toàn bộ lồng ngực đều đau nhức.

	Không chỉ có như thế, khoảng cách nhà càng gần, Chúc Lan Đình cảm giác được một trận ngạt thở, thở dốc đều rất khó khăn.

	Bởi vì hắn quá lo lắng.

	Kim thị gia tộc còn có đất phong, có Vọng Nhai đảo, có trang viên, có tòa thành.

	Mà hắn Chúc Lan Đình cũng chỉ có một gia tộc trang viên a!

	Đây chính là mấy vạn mẫu ruộng đồng cùng trồng vườn, kia lộng lẫy lâm viên, vô số kể tác phường.

	Đây chính là hắn Chúc thị gia tộc duy nhất sản nghiệp a.

	Góp nhặt mấy trăm năm gia nghiệp a.

	Nếu như xảy ra chuyện, nhà hắn liền xong rồi a.

	Nhất định không có việc gì, nhất định sẽ không.

	Ta chỉ là mình đang hù dọa chính mình.

	Vòng qua phía trước ngọn núi này, chính là Chúc thị trang viên chỗ sơn cốc.

	Nhưng Chúc Lan Đình đã đợi đã không kịp, trực tiếp từ bỏ chiến mã, dùng khinh công vũ lực leo núi.

	Võ công của hắn đã rất nhiều năm chưa từng dùng qua, bây giờ lại dùng để leo núi.

	Nhanh, nhanh, nhanh. . .

	Đã dùng hết sức chín trâu hai hổ, coi như trên chiến trường, Chúc Lan Đình Tử tước cũng không có khổ cực như vậy liều mạng qua.

	Rốt cục, bò lên trên toà này núi cao.

	Bỗng nhiên nhìn xuống dưới.

	Trong sơn cốc, một vùng biển mênh mông.

	Hắn Chúc thị gia tộc trang viên, tòa thành, tác phường, ruộng đồng, trồng vườn toàn bộ lũ lụt thôn phệ.

	Gia tộc trong thành bảo cao nhất tháp lâu, bây giờ chỉ có một cái nhọn lộ ở trên mặt nước.

	Nước lũ lúc này đã lắng lại, ở vào ngâm giai đoạn. Trên mặt nước, nổi lơ lửng nhiều loại phế tích.

	Xong!

	Hết thảy đều xong!

	Chúc thị gia tộc chỉ có sản nghiệp, toàn bộ hủy.

	Trăm năm gia nghiệp a.

	Ta Chúc thị nhất tộc vinh hoa phú quý a, toàn bộ xong!

	Toàn bộ hủy a!

	"A. . . A. . . A. . ."

	Chúc Lan Đình Tử tước phát ra từng đợt rú thảm.

	Như là thụ thương. . . Chó hoang đồng dạng.

	Trước nay chưa từng có bi thảm, trước nay chưa từng có thê lương.

	"Thẩm Lãng, ta xxx mẹ ngươi!"

	"Thẩm Lãng, ta nhất định phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, chém thành muôn mảnh. . ."

	Lập tức, Chúc Lan Đình Tử tước rốt cuộc không chịu nổi đả kich cực lớn, tăng thêm một tiếng này gào thét đã dùng hết chân khí, liều mạng xé rách lồng ngực.

	Đau đớn một hồi.

	Một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

	Chúc Lan Đình Tử tước thân thể, hung hăng mới ngã xuống, dọc theo dốc núi lăn xuống.

	. . .

	Ròng rã một ngày sau đó!

	Thẩm Lãng một đoàn người lúc này mới quay trở về Huyền Vũ phủ Bá tước.

	Nhạc mẫu đại nhân đã sớm trông mong chờ thôi, dẫn một đám người chờ ở tòa thành cửa chính.

	Vừa mới nhìn thấy Thẩm Lãng một đoàn người thân ảnh, nàng liền lập tức vọt ra.

	Kim Trác bá tước nội tâm kích động vui sướng, khó được phá vỡ nội tâm thận trọng, muốn đem tin tức tốt báo cho thân mật nhất người yêu.

	Kim Mộc Thông cũng tăng tốc bước chân xông đi lên, hắn kiêu ngạo hơn nói cho mẫu thân, lần này là hắn ngăn cơn sóng dữ, thắng được Kim Sơn đảo chi tranh, mà lại hắn còn triệt để nghiền ép Đường Doãn.

	Nương, ta muốn để ngài biết, nhi tử không phải phế vật, nhi tử vì gia tộc làm ra cống hiến.

	Nhưng mà. . .

	Kim Trác bá tước vồ hụt.

	Kim Mộc Thông càng là lúng túng giang hai cánh tay, ôm không khí.

	Nhạc mẫu đại nhân vọt thẳng đến Thẩm Lãng trước mặt, ôm bờ vai của hắn nói: "Ôi! Nương hảo nhi tử a, nương tốt Lãng nhi a!"

	"Con ta thật sự là quá thần kỳ."

	"Con ta thật sự là quá lợi hại."

	"Lần này Kim Sơn đảo chi tranh, nhà chúng ta sở dĩ đại hoạch toàn thắng, toàn bộ đều là con ta Thẩm Lãng công lao."

	"May mắn có con ta, nếu không dựa vào nhạc phụ của ngươi cùng Kim Mộc Thông, chỉ sợ không biết thua thành hình dáng ra sao."

	"Để nương xem thật kỹ một chút." Nhạc mẫu nhìn chằm chằm Thẩm Lãng mặt nhìn, phát hiện một cái dấu răng, đang muốn kinh hô quan tâm, nhưng lập tức nuốt xuống, đau lòng nói: "Lúc này mới hai ngày thời gian, con ta đều chịu gầy."

	Cái này dấu răng nói không chừng là vợ chồng trẻ tình thú đâu?

	Hoặc Hứa Mộc lan trên thân cũng có, chỉ bất quá bên ngoài không nhìn thấy mà thôi.

	Loại chuyện này, ta làm nhạc mẫu cũng đừng có xuyên phá.

	Bên cạnh Kim Trác bá tước im lặng.

	Kim Mộc Thông thật muốn khóc.

	Rõ ràng ta cũng có công lao a.

	Rõ ràng ta mới là cần nhất khích lệ người kia a?

	Tỷ phu hắn thiếu khích lệ sao? Nàng thiếu chú ý sao?

	Hắn liền kém tại Nộ Giang bãi săn cùng những nữ nhân khác câu đáp thành gian.

	Đi qua hơn một tháng ta liều mạng chép sách học thuộc lòng, ta dễ dàng sao ta?

	Nhìn thấy mập trạch thảm như vậy, ngay cả Kim Trác bá tước dạng này ý chí sắt đá cũng buông xuống thận trọng, tiến lên vỗ vỗ Kim Mộc Thông phía sau lưng nói: "Ngươi cũng vất vả."

	Lập tức, mập trạch nước mắt mãnh liệt mà ra.

	"Cha, tại mười năm trước liền nói ta có cái nàng dâu, hiện tại vợ ta đâu? Ở nơi đó a?"

	. . .

	Kim Hối cùng Thẩm Thập Tam đều đã trở về.

	Lẳng lặng quỳ trên mặt đất.

	"Cô gia, may mắn không làm nhục mệnh, ta cùng mười ba đều đã hoàn thành nhiệm vụ."

	Thẩm Lãng nhẹ gật đầu.

	Trước mắt có một số việc không đúng!

	Bởi vì Kim Hối bên người nhiều một nữ nhân, một cái mỹ lệ nữ nhân.

	Nữ nhân này khắp cả người xâm phạm tổn thương, dung nhan tú lệ, một đôi mắt quật cường vô cùng, không chút nào yếu thế cùng Thẩm Lãng đối mặt.

	Mấu chốt nàng hai tay hai chân còn bị buộc, miệng cũng nhét lấy vải.

	Thẩm Lãng nói: "Kim Hối, ngươi không lấy được nàng dâu, cho nên mượn cơ hội đi đoạt một cái trở về?"Nộ Giang quận Thái thú Trương Xung cũng không có lập tức trở về quận thành, mà là tại Nộ Giang bên cạnh tìm một cái viện ở lại.

	Sau đó hắn liền đứng ở cửa sổ nhìn chằm chằm cái này nước sông cuồn cuộn, không nhúc nhích.

	Hắn ở quan trường phí thời gian nhiều năm, bởi vì không có chỗ dựa, tăng thêm tính cách kiên cường, không tốt a dua nịnh hót, cho nên ở quan trường trước mười mấy năm có thể xưng là nghèo túng.

	Hắn năm đó cũng là nhị giáp tiến sĩ, có thể nói là xuân phong đắc ý.

	Nhưng là trước tiên ở Ngự Sử đài rèn luyện mấy năm, lại tại Trung Thư tỉnh làm việc vặt nhiều năm.

	Nghe đơn vị giống như rất ngưu bức đúng vậy a, lại là Ngự Sử đài, lại là Trung Thư tỉnh.

	Nhưng là cẩu thí quyền lực đều không có, mỗi ngày chính là viết viết chép chép, ai cũng có thể hô tới quát lui loại kia.

	Đối với hào môn tử đệ đến nói, những này vị trí đều là mạ vàng, mà đối với người bình thường đến nói, thì hoàn toàn là rèn luyện góc cạnh dùng.

	Trung Thư tỉnh a, Tể tướng cơ cấu a.

	Kết quả Trương Xung đi vào năm thứ ba, Trung Thư tỉnh cùng đưa thư tỉnh toàn bộ xoá, ba tỉnh sát nhập vì Thượng thư đài.

	Đại quy mô làm việc vặt quan viên bị dọn dẹp đi ra, Trương Xung rời đi quốc đô, bắt đầu ở một cái vắng vẻ thành nhỏ đảm nhiệm thành chủ.

	Mấy đời thành chủ một làm liền là vài chục năm.

	Mãi cho đến mấy năm trước, diệt đi Đông Giang bá tước kia chiến dịch, khiến cho hắn tiến vào quốc quân cùng Chúc Nhung Tổng đốc trong mắt.

	Lập tức nhất phi trùng thiên, tại quốc đô ngắn ngủi mạ vàng về sau, lập tức tấn thăng làm Thái thú.

	Đây đã là phong cương đại lại, không sai biệt lắm là quan viên địa phương đỉnh phong.

	Phía trên đương nhiên còn có hành tỉnh Đại đô đốc, nhưng không thấy phải là thường trực.

	Lần này như thành công diệt đi Huyền Vũ phủ Bá tước, hắn thăng nhiệm Diễm Châu xuống đô đốc đã thành kết cục đã định.

	Đây mới là hắn vượt long môn cơ hội.

	Diễm Châu xuống đô đốc cái này chức vị, không phải đi phổ biến tân chính, cũng không phải làm ác quan.

	Mà là khảo nghiệm Trương Xung tại quân sự, chính trị, ngoại giao thượng đẳng tràn ngập cái nhìn đại cục năng lực.

	Bởi vì Diễm Châu vốn thuộc về Ngô quốc, Uy Vũ công Biện Tiêu nam ném Việt quốc, đem mảnh này lãnh thổ cũng mang đến.

	Hai mười mấy năm trôi qua, phiến khu vực này dân tâm như cũ không có triệt quy thuận.

	Ngô quốc, Sở quốc, thậm chí Đại Viêm đế quốc thương nhân, gián điệp, lái buôn đều ở nơi này hoạt động, ngư long hỗn tạp.

	Ở nơi này đảm nhiệm xuống đô đốc