Kim Sơn Các là Kim thị gia tộc tại quốc đô sản nghiệp.

	Từ khi Thẩm Lãng tiến vào quốc đô về sau, Kim Sơn Các trên cơ bản cũng chỉ có một nhiệm vụ.

	Toàn tâm toàn ý làm Thẩm cô gia kiếm tiền.

	Quốc đô Kim Sơn Các lợi nhuận thậm chí đều không cần nộp lên cho Huyền Vũ Hầu tước phủ, toàn bộ giao cho Thẩm Lãng là được rồi.

	Bởi vì nhạc phụ nhạc mẫu biết Thẩm Lãng phá sản, muốn mặc tốt nhất quần áo, thức ăn tốt nhất, uống rượu ngon nhất.

	Vì lẽ đó Kim Sơn Các duy nhất nhiệm vụ liền là duy trì Thẩm Lãng xa hoa lãng phí vô độ sinh hoạt.

	Về phần Kim Mộc Thông, mỗi tháng mười kim tệ cũng xài không hết, tùy tiện đuổi điểm là được.

	Như vậy Kim Sơn Các hàng năm có thể kiếm bao nhiêu tiền?

	Khấu trừ tất cả chi phí về sau, lãi ròng nhuận hơn ngàn kim tệ trở lên.

	Cái này lợi nhuận đã phi thường kinh người.

	Đây chính là đơn cửa hàng lợi nhuận, toàn bộ quốc đô liền một nhà.

	Như vậy cái này Kim Sơn Các bên trong bán là cái gì đây?

	Xa xỉ phẩm, hết thảy là xa xỉ phẩm.

	Cổ kỳ, cổ kỳ, Pula đạt, Pula đạt.

	Trong này hết thảy đều không có.

	Kim Sơn Các bên trong bán đều là nữ nhân không cách nào cự tuyệt đồ vật.

	Tỉ như nói mặt màng, nước hoa, nước gội đầu, xà bông thơm, pha lê dây chuyền, pha lê vòng tai các loại.

	Bao quát gần nhất kiếng cận, kính lão cũng đã lên khung tiêu thụ.

	Mấy tháng trước, còn lên giá thuốc lá.

	Tóm lại thân gia không có hơn vạn kim tệ, ngươi liền căn bản không cần đi vào tiệm này.

	Bên trong đồ vật liền một chữ, quý!

	Mà lại trừ vật dụng hàng ngày bên ngoài, cái khác toàn bộ đều là hạn lượng.

	Thậm chí có nhiều thứ, quý tộc mới có thể mua.

	Cái khác coi như có tiền nữa thương nhân? Tiến đến nhìn thấy vật nào đó thích vô cùng muốn mua.

	Thật có lỗi, chưởng quỹ sẽ phi thường khách khí nói cho ngươi, đây là hàng mẫu không bán ra, bản điếm đã không hàng.

	Sau nửa canh giờ, một cái Bá tước đến mua, cái này đồ vật lại có.

	Kết quả nhân gia liền là ăn một bộ. Mua liền là bức cách, liền là mặt mũi.

	Sinh ý không nóng nảy, nhưng lại vang dội toàn bộ quốc đô.

	Hào môn thiên kim ngươi nếu là không cần Kim Sơn Các nước hoa, không cần mặt nó màng, quả thực không có tư cách có mặt chính thức trường hợp.

	Càng về sau, Kim Sơn Các lại chút ít bắt đầu tiêu thụ thiết kế cảm giác siêu cấp mạnh thiếp thân tiểu y, cùng tiểu khố, vẫn như cũ vang dội toàn bộ đỉnh cấp giới quý tộc.

	Bởi vì quá mê người.

	Nữ nhân mặc Kim Sơn Các thiếp thân áo mà đứng tại trước gương, rõ ràng bảy mươi phân nữ nhân cũng trở thành vưu vật, để bọn hắn trượng phu mê luyến không thôi.

	Đương nhiên , bất kỳ cái gì đồ vật hỏa khẳng định đều có sơn trại bản.

	Kim Sơn Các đồ vật cũng không ngoại lệ.

	Có mấy nhà đồ vật làm được cùng Kim Sơn Các giống nhau như đúc, thậm chí phía trên chữ vàng Logo cũng giống vậy.

	Nhưng kỳ quái là Thẩm Lãng lúc ấy tại ngoại địa còn đến không kịp đi đánh giả, kết quả quốc đô những quý tộc kia mình liền xuất thủ, đem tất cả hàng nhái đều cho diệt.

	Mà lại rất nhiều thiên kim quý tộc tụ hội trường hợp, đều công nhiên xuất ra mình đồ vật phân rõ thật giả.

	Lúc này ngươi nếu là dám dùng hàng nhái, liền một hồi bị trục xuất cái vòng này.

	Nguyên lai những quý tộc này vòng tròn dùng nhiều tiền dùng tới Kim Sơn Các đồ vật, sẽ tự mình đi giữ gìn Kim Sơn Các bức cách. Hiện tại có chút người hạ đẳng vậy mà cũng muốn dùng giống như chúng ta đồ vật, hơn nữa còn là hàng giả?

	Bằng các ngươi cũng xứng?

	Vì lẽ đó Thẩm Lãng vẫn không có động thủ, những này hàng nhái liền bị diệt.

	Mà lại quỷ dị nhất chính là, tất cả quý tộc cùng Thẩm Lãng rõ ràng là ở vào đối địch trạng thái.

	Hoàn toàn đánh đến ngươi chết ta sống.

	Nhưng biết rất rõ ràng Kim Sơn Các xem như Thẩm Lãng sản nghiệp, lại hoàn toàn không chống lại, thậm chí cho rằng làm vinh.

	Đương nhiên, cái này Kim Sơn Các vẻn vẹn chỉ là Thẩm Lãng lúc rảnh rỗi tác phẩm mà thôi.

	Cơ hồ hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	Thậm chí hiện tại rất nhiều cái sản phẩm, hắn đều đã không sinh tại thiết kế.

	Mà lại tiệm này mặc dù hàng năm kiếm lấy kinh người lợi nhuận, nhưng cùng Thẩm Lãng phá sản tốc độ so ra, quả thực không có ý nghĩa.

	Nhân gia Lãng gia trong vòng mấy tháng liền dùng xong mấy chục vạn kim tệ.

	Đừng nói là một nhà xa xỉ phẩm cửa hàng, liền xem như mở một nhà kim hào, đại khái cũng không đủ hắn bại.

	Muốn kiếm tiền?

	Không có ý tứ, ta vừa mới lừa gạt năm trăm vạn kim tệ. A không, là kiếm năm trăm vạn kim tệ!

	Nhưng mà đối với Kim Sơn Các chưởng quỹ Kim Uyển tới nói, đây chính là toàn bộ của nàng.

	Nữ nhân này đã từng xem như Mộc Lan nhũ mẫu, trời sinh thích giao tế, vì lẽ đó vẫn luôn tại chưởng quản Kim thị biệt viện.

	Về sau chưởng quản Kim Sơn Các, xem như quốc đô giới thời trang bên trong nhân vật phong vân.

	Bất quá Thẩm Lãng cùng nàng quan hệ đánh cho không nhiều, bởi vì nàng đã hơn bốn mươi tuổi.

	Mỗi lần nàng đều là tới cùng Băng nhi đối sổ sách.

	...

	Lúc này, cái này Kim Sơn Các chưởng quỹ Kim Uyển liền quỳ trước mặt Thẩm Lãng, phong vận vẫn còn khuôn mặt tái nhợt không màu, thân thể run không ngừng.

	Thẩm Lãng tỉ mỉ mà nhìn xem sổ sách.

	"Nửa năm trước, Kim Sơn Các nhập cổ phần Liên Cẩm Lân Hoa các?" Thẩm Lãng hỏi.

	"Vâng!" Kim Uyển nói.

	Thẩm Lãng nhìn xem lúc ấy nhập cổ phần khế ước, hoàn toàn không có vấn đề.

	Đây chính là bình thường thương nghiệp hợp tác.

	Chuyện này đối với tại Thẩm Lãng tới nói, quả thực không có ý nghĩa, thậm chí không cần hắn xem qua.

	Kim Uyển hướng Băng nhi báo cáo qua.

	Băng nhi sắc mặt tái nhợt, run rẩy nói: "Cô gia, ta có phải hay không gặp rắc rối? Chuyện này là ta đáp ứng, ta còn chuyên môn điều tra qua, cái này Lân Hoa các Biện phi còn quyên qua đồ vật, Lân Hoa thư viện phía trên chữ vẫn là Biện phi đề, mà lúc đó chúng ta cùng Biện phi quan hệ đã vô cùng mật thiết."

	Chuyện này sâu.

	Sâu không thấy đáy!

	Lân Hoa các, nghe vào giống như là một nhà thanh lâu đúng không?

	Thực ra không phải, nó là một cái phi thường cao thượng tổ chức.

	Nửa thương nghiệp, nửa từ thiện tổ chức,

	Mặt ngoài nhìn nó cùng buôn bán / nhân khẩu Chiết Mai bang hoàn toàn không có quan hệ.

	Đầu tiên nó là một nhà phòng đấu giá, tiếp theo hắn đấu giá tới tiền tương đương bộ phận dùng để nuôi những cái kia không nhà để về cô nhi.

	Tiếp theo, hắn vẫn là một cái thư viện, chuyên môn thu nhận đáng thương hài tử đọc sách.

	Tóm lại, cái này Lân Hoa các bức cách phi thường cao.

	Chính thức bởi vì như thế, Biện phi mới có thể hướng bên trong quyên đồ vật, thậm chí vì nó viết lưu niệm.

	Biện phi yêu nhất tiểu hài tử, cả đời tiếc nuối lớn nhất liền là không thể sinh một đứa bé. Lân Hoa các thu dưỡng một chút không nhà để về hài tử, hơn nữa còn dạy các nàng đọc sách, đương nhiên xúc động nội tâm của nàng.

	Mà lại, cái này Lân Hoa công tử vẫn là cháu gái của nàng con rể, cùng cháu Biện Kình vẫn là đồng môn hảo hữu.

	Tại Liên Cẩm thê tử Biện Thấm chết mài cứng rắn ngâm phía dưới, Biện phi rốt cục đáp ứng làm Lân Hoa thư viện viết lưu niệm, dưới cái nhìn của nàng cái này hoàn toàn không tính vi quy, cũng không có bất kỳ cái gì tham gia vào chính sự hiềm nghi.

	Có Biện phi viết lưu niệm về sau, Lân Hoa các cùng Lân Hoa công tử thanh danh nâng cao một bước, quả thực như là thiên sứ hóa thân.

	Lúc ấy Kim Uyển cũng chính là nhìn trúng điểm ấy, mới chịu đáp ứng cùng Lân Hoa các hợp tác. Kim Sơn Các một chút siêu cấp hạn lượng khoản xa xỉ phẩm, sẽ ủy thác Lân Hoa các tiến hành đấu giá.

	Mà lại, hàng năm Kim Sơn Các cũng sẽ hướng Lân Hoa thư viện hiến cho một khoản tiền, trợ giúp những cái kia hài tử đáng thương.

	Lân Hoa công tử Liên Cẩm, chính là bởi vì kinh doanh Lân Hoa các mới thanh danh vang dội, có được thiên sứ đồng dạng thanh danh.

	Cũng chính bởi vì vậy, Ninh Chính cảm thấy người này đại tài có thể dùng.

	Nhưng người nào biết, hắn vậy mà là buôn bán / nhân khẩu Chiết Mai bang phía sau màn chủ nhân.

	Chiết Mai bang thanh danh liền không dễ nghe, nhưng cuối cùng không có xúc phạm quốc pháp.

	Bởi vì lừa gạt hài tử kiếm tiền gọi là Hoa Tử bang. Nhưng mà, cái này gọi Hoa Tử bang chỉ là làm Lân Hoa công tử làm công mà thôi.

	Liên Cẩm là phi thường người khôn khéo, vậy mà làm hai tầng ngăn cách.

	Mặt ngoài làm từ thiện thiên sứ, sau lưng lại tại làm bẩn thỉu nhất tội ác sinh ý.

	Cái này Liên Cẩm rất không nổi a.

	Ngưu bức, ngưu bức!

	Ngưu bức như vậy thủ bút, vừa nhìn liền biết là Ẩn Nguyên hội gây nên.

	Mấy tháng trước liền kéo Biện phi xuống nước, kéo Thẩm Lãng xuống nước.

	Nếu như Thẩm Lãng không có đoán sai, tại thời khắc mấu chốt Ẩn Nguyên hội liền sẽ dẫn bạo cái này kinh thiên bê bối.

	Cao thượng Lân Hoa các, vậy mà tham dự lừa bán vô tội hài đồng tội ác sinh ý.

	Sau đó, đem Biện phi cùng Thẩm Lãng cùng một chỗ liên lụy đi vào, náo ra kinh thiên bê bối.

	Mà lại để Biện phi cùng Thẩm Lãng tẩy không thể tẩy.

	Nhưng không có nghĩ đến, Ninh Chính Xuân Lôi hành động trực tiếp quét đến Lân Hoa các trên đầu.

	Như vậy có một cái nghi vấn.

	Lân Hoa công tử Liên Cẩm là Chiết Mai bang phía sau màn chủ nhân một chuyện cỡ nào bí ẩn? Liền Biện phi đều giấu diếm được, vì sao Ninh Chính có thể tra được?

	Là Ẩn Nguyên hội cố ý thả phong thanh?

	"Không phải, là hạ quan tra được." Lan tên điên nói: "Ngài cũng biết, hạ quan đã gặp qua là không quên được, mà lại trường kỳ trà trộn tại xin trong Cái Bang. Đối với tầng dưới chót những này dơ bẩn như lòng bàn tay. Mấu chốt nhất đều là ta đang gọi Hoa Tử bang thời điểm, đã từng nhìn thấy bọn hắn ngoặt một cái cực kỳ xinh đẹp tiểu nữ hài, ta cùng mấy cái huynh đệ muốn đi cứu nàng, kết quả thất bại, Lan Nhất, lan sáu, lan bảy đều bị đánh gãy tay chân, kia là mấy năm trước sự tình."

	Tại nhân phẩm lên, Lan tên điên cùng Lan thị mười huynh đệ xác thực xem như tại ăn mày bên trong ra nước bùn mà không nhiễm.

	Lan tên điên tiếp tục nói: "Ngay tại vài ngày trước, ta đi Kim Sơn Các muốn mua chút đồ vật đưa cho Hàm Nô." "

	Thẩm Lãng kinh ngạc.

	Lan tên điên ngươi phiêu a, Kim Sơn Các loại này xa xỉ hố tiền địa phương ngươi cũng dám vào?

	Nha, kém chút quên, cái này hố tiền địa phương là ta mở.

	"Ngươi nói."

	Lan tên điên nói: "Kết quả ta phát hiện tiếp đãi ta cái kia mỹ lệ nữ hài, chính là ta năm đó muốn cứu lại thất bại tiểu nữ hài kia. Ta nói bóng nói gió một chút, phát hiện nàng là Lân Hoa các đưa tới Kim Sơn Các học tập. Vì lẽ đó ta liền có to gan suy đoán, Lân Hoa các khả năng không sạch sẽ, kết quả tra một cái, quả nhiên là trên thế giới nhất tội ác vị trí."

	Thì ra là thế!

	Lan tên điên nói: "Công tử, chuyện này hậu quả rất nghiêm trọng sao?"

	Thẩm Lãng gật đầu nói: "Nhưng là may mắn ngươi tra được sớm, bằng không đợi đến những cái kia bị ngoặt nữ hài tử đưa đến trong nhà đến, thậm chí đưa đến trên giường của ta, vậy liền quá muộn."

	Thật sự là khó lòng phòng bị a.

	Lân Hoa các cùng Thẩm Lãng quan hệ, vậy mà bất tri bất giác đã như thế mật thiết.

	Thậm chí Kim Sơn Các bên trong đã đại lượng đưa vào Lân Hoa các học viện nữ hài tử.

	Lân Hoa công tử không có nói sai, chuyện này Thẩm Lãng đều có chút tẩy không sạch sẽ.

	"Công tử, làm sao bây giờ?" Lan tên điên nói.

	Một khi bắt Lân Hoa công tử Liên Cẩm, cái kia Lân Hoa các bê bối liền sẽ tuôn ra, liền sẽ đem Biện phi, thậm chí Thẩm Lãng Kim Sơn Các cùng nhau lôi xuống nước.

	Quả nhiên là lớn càn quét quét đến trên đầu của mình đến, một mồi lửa đốt tới trên đầu mình.

	Thẩm Lãng còn tốt, hắn không cần thanh danh, cũng không cần mặt.

	Biện phi thế nhưng là một cái danh dự sạch sẽ người, nàng cơ hồ không có chỗ bẩn.

	Mà lại, là thật không có chỗ bẩn, không phải giả nhân giả nghĩa.

	Nàng vẫn là Ninh Chính trong cung lớn nhất chỗ dựa.

	Một khi kê biên tài sản Lân Hoa các, chẳng khác nào làm bẩn Biện phi thanh danh.

	Thẩm Lãng nói: "Điện hạ, ngài nghĩ như thế nào."

	Ninh Chính trầm mặc chốc lát nói: "Công đạo tự tại lòng người, những lời này là giả dối. Bởi vì thế nhân phần lớn không quan tâm chân tướng, cũng sẽ không truy tìm cái gì chân chính công đạo. Nhưng câu nói này lại là chân lý, bởi vì công đạo tại tâm ta!"

	Nói hay lắm!

	Đây chính là Thẩm Lãng thưởng thức Ninh Chính nguyên nhân, hắn cái gì đều hiểu, cái gì đều có thể nhìn thấu, nhưng vẫn như cũ có thể lo liệu nội tâm thuần túy.

	Có được cơ trí nội tâm, liền sẽ không bị lừa gạt, liền có thể xem thấu chân tướng. Có được cơ hồ ngu xuẩn kiên trì phẩm chất, liền sẽ không bỏ dở nửa chừng, theo ngàn vạn người ta tới vậy.

	"Chuyện này, ta muốn làm!"

	Thẩm Lãng nói: "Được, vậy chúng ta liền làm!"

	Hắn nhất quán tới đều rất thông minh, am hiểu công phu ở chỗ thơ bên ngoài, am hiểu hóa giải nguy cơ ở vô hình, am hiểu mọi việc đều thuận lợi mà không có chút nào tổn thất.

	Nhưng là có một số việc.

	Hoặc này hoặc kia, không cách nào mọi việc đều thuận lợi.

	. . .

	Lân Hoa công tử Liên Cẩm tại uống một mình tự rót.

	Thê tử Biện Thấm nói: "Phu quân, chúng ta cái gì cũng có, vì sao còn muốn đi làm loại kia bẩn thỉu sinh ý?"

	Liên Cẩm nói: "Chúng ta chỗ nào cái gì cũng có? Nếu không có cái này sinh ý, chúng ta hàng năm từ đâu tới núi vàng biển bạc, từ đâu tới quyền thế địa vị? Không có số tiền này, chúng ta như thế nào kinh doanh Lân Hoa các cùng Lân Hoa thư viện? Như thế nào có được cái này thánh khiết thanh danh, làm sao có thể tấn thân tại cái này đỉnh cấp thượng lưu giai tầng? Hoặc là nói một câu lại xấu xí lời nói, hai năm trước nếu không phải ta có dạng này thanh danh, ngươi sẽ gả cho ta sao? Nếu không phải ta có dạng này thanh danh, ta có thể bên trong Văn Cử lại trúng Vũ cử sao? Ta có thể cùng Biện Kình làm hảo hữu chí giao sao? Ta đã ba mươi hai tuổi, ta chỉ là một cái nghèo túng gia tộc tiểu tử mà thôi."

	Ba mươi hai tuổi?

	Cái này Liên Cẩm không phải hai mươi ba tuổi sao?

	"Như không có quyền không có thế, ta liền danh tự cùng số tuổi đều đổi không." Liên Cẩm cười nói: "Thế giới này chỉ là một cái sân chơi, gan lớn tâm đen mới có thể chơi đến chuyển."

	Biện Thấm nói: "Thẩm Lãng là thằng điên, nàng đương nhiên là không dám đối ta như vậy, nhưng là ta lo lắng hắn sẽ bắt phu quân, thậm chí giết phu quân ngươi a!"

	"Ha ha ha ha. . ." Liên Cẩm cười to nói: "Thẩm Lãng lợi hại hơn nữa lại như thế nào? Còn không phải bị ta đùa bỡn trong lòng bàn tay? Bắt ta? Giết ta? Nằm mơ đi! Ta đã là danh mãn quốc đô đại tài tử, Lân Hoa các cùng Lân Hoa thư viện lại là cao thượng nơi! Một khi bắt ta bê bối trực tiếp nổ tung, Thẩm Lãng thoát không can hệ là chuyện nhỏ, Biện phi cùng Biện thị gia tộc đều sẽ bị lôi xuống nước! Biện thị là Ninh Chính lớn nhất chỗ dựa, hắn có lá gan này sao? Không có!"

	"Thẩm Lãng Kim Sơn Các bên trong bốn năm cái nhân viên tiếp tân, đều là gạt đến nữ hài tử, đều đại biểu cho tội ác. Chính Thẩm Lãng mỗi tháng đều tại ta chỗ này lấy tiền, hắn như thế nào tắm đến thanh? Lân Hoa thư viện mới bảng hiệu, cũng đều là Biện phi viết đâu."

	"Thẩm Lãng nhìn lợi hại, nhưng mà lại đầu hoẵng mắt chuột, xu lợi tránh hại!"

	"Đáng tiếc a, chuyện này bị vạch trần quá sớm, nếu không làm ta đem những cái kia bị gạt đến nữ hài tử đưa đến trên giường của hắn, hắn càng là nhảy vào biển cả cũng rửa không sạch."

	"Buồn cười Thẩm Lãng, buồn cười Ninh Chính, cái gọi là Xuân Lôi hành động chỉ có thể không, đầu voi đuôi chuột! Hai cái này ngu xuẩn, dẫn lửa thiêu thân! Hiện tại khẳng định đem ta hận thấu xương, nhưng lại hoàn toàn không thể làm gì."

	"Ha ha ha ha!"

	Mà đúng lúc này!

	Bên ngoài vang lên tiếng bước chân dày đặc.

	Sau đó mấy cái võ sĩ xông tới.

	"Công tử, phu nhân, không tốt, Thẩm Lãng phái người giết tới." Đây là Liên Cẩm dưới trướng võ sĩ.

	"Tiểu thư, cô gia, không tốt, địch nhân giết tới." Đây là Biện thị gia tộc võ sĩ.

	Lập tức, Liên Cẩm cùng Biện Thấm giật mình, cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

	Thẩm Lãng điên sao? Ninh Chính điên sao?

	"Nương tử, thân phận của ngươi cao quý, là Biện phi cháu gái ruột, ngươi đi ngăn cản bọn hắn." Liên Cẩm nói.

	Biện Thấm không nói hai lời, vọt thẳng ra ngoài.

	Mà Liên Cẩm, mở ra mật đạo dự định bỏ trốn mất dạng.

	. . .

	Khổ Đầu Hoan mang theo hơn ngàn tên Niết Bàn quân, vây quanh Liên Cẩm to lớn dinh thự.

	Mà lại tất cả Niết Bàn quân, đều mặc hắc giáp, không còn là trước đó áo giáp.

	Nhìn qua, cũng là trước đó Khổ Đầu Hoan mã phỉ, mà không phải Trường Bình Hầu tước phủ quân đội.

	Biện Thấm chỉ vào Khổ Đầu Hoan cả giận nói: "Lớn mật, ta chính là Biện phi cháu gái ruột, các ngươi dám can đảm mạo phạm, lập tức lăn mở!"

	Khổ Đầu Hoan không nói hai lời, trực tiếp vung tay lên!

	Giết!

	"Sưu sưu sưu sưu. . ."

	Tiễn như mưa xuống!

	Không quản là Biện Thấm dưới trướng võ sĩ, vẫn là Liên Cẩm dưới trướng võ sĩ, toàn diện bắn giết!

	"Giết!"

	Niết Bàn quân giơ lên đại đao, một đao cắt đứt.

	Ngắn ngủi trong chốc lát!

	Liên Cẩm nhà mấy trăm tên võ sĩ bị giết đến sạch sẽ.

	Thành vệ quân xông vào Lân Hoa công tử to lớn dinh thự bên trong.

	Đem Liên Cẩm cả nhà mấy chục miệng toàn bộ đuổi bắt, Biện phi cháu gái ruột Biện Thấm, cũng cùng nhau đuổi bắt.

	. . .

	Liên Cẩm dọc theo mật đạo chạy ra dinh thự, hướng phía một phương hướng nào đó chạy như điên.

	Ẩn Nguyên hội tại Việt Quốc tổng bộ, Ân Tế Lâu.

	Liền là cái kia một tòa cao bảy tầng "Nhà chọc trời" .

	Hắn cũng không phải là xuất thân Ẩn Nguyên hội, mà là nửa đường bị Ẩn Nguyên hội mời chào.

	Thư Bá Đảo cùng Thư Đình Ngọc cảm thấy người này là một nhân tài.

	Nguyên bản Lân Hoa công tử Liên Cẩm chỉ là dự định kiếm tiền của mình, kiếm thanh danh của mình, không có muốn kéo Thẩm Lãng xuống nước.

	Nhưng Ẩn Nguyên hội mệnh lệnh, hắn không thể không nghe.

	Thậm chí hắn sinh ý làm được như thế lớn, thanh danh như thế lớn, có rất lớn bộ phận đều là Ẩn Nguyên hội ban tặng.

	Ẩn Nguyên hội nắm giữ hắn tất cả bí mật cùng vận mệnh.

	Thư Đình Ngọc để hắn kéo Thẩm Lãng xuống nước, kéo Biện phi xuống nước, hắn chỉ có thể làm theo.

	Tính toán thời gian, lúc ấy đúng lúc là tiêu diệt Tô Nam chuyện sau đó.

	Ẩn Nguyên hội thao túng Ngô quốc tiến đánh Nộ Triều thành thất bại, cho nên mới sẽ nghĩ biện pháp đối phó Thẩm Lãng, đối phó Biện phi.

	Bởi vì Biện phi lúc ấy thu Ninh Chính làm con nuôi.

	Mấu chốt. . . Chuyện này chỉ có thể xem như Ẩn Nguyên hội một cái nhàn cờ, dự định bố cục cái hai ba năm sau lại dẫn bạo.

	Từ đó có thể thấy được Ẩn Nguyên hội đáng sợ cường đại.

	Lân Hoa công tử biết, chỉ cần chạy trốn tới Ẩn Nguyên hội hắn liền xem như an toàn.

	Bởi vì tại Việt Quốc, còn không có Ẩn Nguyên hội bảo hộ không thể người.

	Không quản là đem hắn giấu đi, vẫn là đem hắn đưa đến quốc gia khác đi, đối với Ẩn Nguyên hội tới nói đều dễ như trở bàn tay.

	Xác định mình an toàn về sau, Lân Hoa công tử Liên Cẩm quay đầu nhìn mình hào trạch phương hướng.

	Mấy chục mẫu hào trạch, thậm chí vượt qua đồng dạng Tử tước.

	Đáng tiếc a, triệt để hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Thẩm Lãng, ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta sẽ như cùng một cái như rắn độc, tại mọi thời khắc đều nhìn chằm chằm ngươi, một khi để ta tìm tới cơ hội, ta cam đoan đưa ngươi một ngụm cắn chết, ta chơi chết cả nhà ngươi!"

	Lân Hoa công tử Liên Cẩm nghiến răng nghiến lợi lập thệ nói.

	Sau đó, tiếp tục hướng phía Ẩn Nguyên hội tổng bộ Ân Tế Lâu lao nhanh.

	Nhưng là. . .

	Bỗng nhiên ở giữa, có một người ngăn lại thân ảnh của hắn.

	Liên Cẩm run lên.

	Nhưng là lại vui mừng.

	Vẻn vẹn chỉ có một người sao?

	Vậy ta lại có sợ gì?

	Ta Liên Cẩm thế nhưng là trúng qua vũ cử cao thủ.

	Không nói hai lời, Liên Cẩm rút ra tụ kiếm, bỗng nhiên hướng người kia giết đi qua!

	"Xoát!"

	Chỉ một kiếm!

	Đối phương chỉ một kiếm, liền đem Liên Cẩm hai cây gân chân chặt đứt.

	Đây là một nữ nhân!

	Kiếm Vương Lý Thiên Thu thê tử, Khưu thị!

	Nàng dẫn theo Liên Cẩm cổ, nhanh chóng hướng phía Trường Bình Hầu tước phủ chạy như bay.

	. . .

	Biện phi chất nữ Biện Thấm lạnh giọng nói: "Chó săn, để Thẩm Lãng tới, ta không cùng chó săn nói chuyện."

	Khổ Đầu Hoan không nói gì, mà là đeo lên vặn vẹo mặt nạ.

	Biện Thấm nói: "Ta là Biện phi chất nữ, ta là Biện Tiêu Công tước chất nữ, ai dám động đến ta? Ai dám động đến ta nhà ta?"

	Khổ Đầu Hoan vung tay lên!

	"Xoát xoát xoát xoát. . ."

	Hắn dưới trướng mã tặc, đại khai sát giới!

	Trong nháy mắt, đem Liên Cẩm gia tộc tất cả mọi người, giết đến sạch sẽ.

	Biện Thấm hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

	Sau đó nàng bị trói, miệng bên trong nhét vào vải rách, ném vào bên trong rương!

	"Giết Liên Cẩm cả nhà người, đạo tặc Khổ Đầu Hoan đấy!"

	Thậm chí, Khổ Đầu Hoan còn tại trên vách tường viết xuống máu tươi chảy đầm đìa vài cái chữ to.

	Giết Liên Cẩm cả nhà người, đường lớn Khổ Đầu Hoan đấy!

	. . .

	Một lát sau!

	Trường Bình Hầu tước phủ trong tầng hầm ngầm!

	Lân Hoa công tử Liên Cẩm, Biện Tiêu chất nữ Biện Thấm, hai người quỳ trước mặt Thẩm Lãng.

	"Thẩm Lãng ngươi dám? Ta muốn gặp Biện phi, ta muốn gặp bệ hạ!" Biện Thấm hô lớn: "Ninh Chính đâu? Để hắn ra, để hắn ra, không có ta Biện thị ủng hộ, hắn dựa vào cái gì đoạt dòng chính? Để hắn ra thấy ta!"

	Liên Cẩm ngẩng đầu, hướng phía Thẩm Lãng mỉm cười.

	Coi như bị đánh gãy gân chân, hắn cũng phải duy trì phong độ.

	Thẩm Lãng cười nói: "Liên Cẩm, ngươi hại ta? Ngươi nghe theo Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo mệnh lệnh hại ta?"

	Liên Cẩm ung dung cười nói: "Thẩm Lãng, người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém đâu? Ngươi nói đúng sao?"

	Dù là đến bây giờ loại tình huống này, hắn cũng phải bảo trì trí giả trạng thái, cũng phải cùng Thẩm Lãng đàm phán.

	Chí ít đang ép cách lên, hắn không thể yếu tại Thẩm Lãng.

	"Nói hay lắm, nói hay lắm. . . Người trong giang hồ bồng bềnh, sao có thể không bị chém?" Thẩm Lãng cười nói.

	Sau đó, bỗng nhiên một đao chém xuống đi.

	Trực tiếp đem Lân Hoa công tử mệnh căn tử chặt đứt.

	Máu tươi bắn mạnh.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Rốt cục Lân Hoa công tử tất cả phong độ không gặp, nhìn xem trên mặt đất đoàn kia đẫm máu, lập tức phát ra vô cùng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	Hắn, hắn lại bị thiến.

	Hắn nhưng là danh khắp thiên hạ tài tử, hắn có thể thu lấy được bao nhiêu mỹ nhân a?

	Bây giờ lại không có công cụ.

	Mà Biện Thấm cũng hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người, sau đó hướng phía Thẩm Lãng khàn giọng nói: "Thẩm Lãng, ngươi dám làm tổn thương ta phu quân? Ngươi triệt để đắc tội ta Biện thị, ngươi xong, ngươi xong. . ."

	Thẩm Lãng tiến lên, dao găm sắc bén bỗng nhiên hướng nàng trên cổ vạch một cái.

	Lập tức. . .

	Máu chảy như suối.

	Biện Thấm không dám tin nhìn qua Thẩm Lãng, miệng bên trong bởi vì bốc lên máu nói không nên lời nửa chữ.

	Một lát sau, ngã xuống đất chết thảm!

	Thẩm Lãng nhìn qua Liên Cẩm nói: "Ngươi cho rằng ta sẽ đàm phán với ngươi? Ta sẽ muốn biết ngươi cùng Ẩn Nguyên hội bí mật? Thậm chí cùng Thái tử ở giữa có cái gì cấu kết? Ngươi suy nghĩ nhiều, ta muốn đối phó một người, căn bản không cần lý do! Để ta khó chịu, liền là lớn nhất lý do. Ngươi cái này Lân Hoa công tử được không lên a, vậy mà tại trước mặt ta trang bức?"

	"Người trong giang hồ phiêu, sao có thể không bị chém?"

	"Nói hay lắm, nói đến rất tốt!"

	"Vậy liền bị chém đi!"

	"Vũ Liệt, đem cái này tạp chủng lăng trì xử tử! Nhất định phải cắt đầy một ngàn đao mới có thể chết!"

	"Vâng!"

	Thời khắc về sau!

	Trong tầng hầm ngầm truyền đến Lân Hoa công tử vô cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương.

	Thẩm Lãng không nhìn nổi trường hợp như vậy.

	Nhưng là trong lòng của hắn biết người này rất thảm, vậy liền đầy đủ!

	. . .

	Thẩm Lãng vào cung!

	Đem toàn bộ sự tình, rõ ràng rành mạch báo cho quốc quân cùng Biện phi.

	"Liên Cẩm cả nhà, ta toàn bộ giết sạch, dùng đạo tặc Khổ Đầu Hoan danh nghĩa giết, vì lẽ đó ngày mai Xuân Lôi hành động lớn càn quét, lại có lên cao nói một cái độ cao mới."

	"Liên Cẩm tên súc sinh này bị ta lăng trì, đoán chừng bây giờ còn chưa chết. Thê tử của hắn Biện Thấm. . . Ta cũng giết!"

	Biện phi nghe xong, thân thể mềm mại run lên, gương mặt nháy mắt mất đi tất cả huyết sắc.

	Sau đó, vô số nước mắt tuôn ra.

	Cả người triệt để tắt tiếng, thậm chí hoàn toàn đứng không vững, ngồi không yên.

	Vì sao lại như thế?

	Nàng là đi qua cái kia Lân Hoa thư viện, những hài tử kia nhiều đáng yêu, đáng thương biết bao a.

	Cái chỗ kia tốt bao nhiêu a.

	Cho nên nàng mới có thể quyên đồ vật, đồng thời không có ngăn cản chất nữ giật dây, làm Lân Hoa thư viện đề danh.

	Vì cái gì trên thế giới này sẽ có xấu như vậy ác sự tình?

	Vì cái gì có người sẽ xấu đến nước này?

	Còn có cháu gái của hắn?

	Nàng cái gì không có a? Vinh hoa phú quý cái gì cần có đều có.

	Vì sao còn muốn trợ Trụ vi ngược?

	Thậm chí tính cả nàng cái kia ác độc trượng phu cùng một chỗ lợi dụng ta? Ta thế nhưng là nàng thân cô cô a.

	Biện phi đương nhiên không hiểu trên thế giới còn có nữ liếm chó loại sinh vật này.

	Lân Hoa công tử Liên Cẩm thủ đoạn cao minh, để Biện Thấm yêu hắn yêu chết đi sống lại.

	Quốc quân hướng phía Thẩm Lãng gật gật đầu, sau đó đỡ lấy Biện phi về đến phòng bên trong, để nàng nằm xuống.

	Một lát sau, bên trong truyền đến Biện phi vô cùng thống khổ thút thít.

	Trọn vẹn an ủi nửa canh giờ, quốc quân ra, vành mắt còn có chút đỏ bừng.

	"Ẩn Nguyên hội?" Ninh Nguyên Hiến nói.

	"Đúng!" Thẩm Lãng nói: "Thư Bá Đảo tự mình cho Liên Cẩm ra lệnh, để hắn kéo ta xuống nước, kéo Biện phi xuống nước."

	Ninh Nguyên Hiến tại Thẩm Lãng trước mặt không có tận lực khống chế, cơ hồ hai cánh tay đều tại kịch liệt run rẩy.

	Cả gan làm loạn, không kiêng nể gì cả a!

	Còn có Hắc Thủy Đài là làm ăn cái gì?

	Cái này danh mãn quốc đô Lân Hoa công tử như thế tội ác ngập trời, bọn hắn liền không có điều tra ra?

	Thẩm Lãng nói: "Nguyên bản Ninh Chính điện hạ là muốn xử phạt mức cao nhất theo pháp luật, công khai thẩm phán, đem Lân Hoa các bê bối cùng tội ác rõ ràng khắp thiên hạ. Nhưng là. . . Ta cảm thấy như thế hậu quả quá nghiêm trọng, cho nên khi cơ quyết đoán, đem Liên Cẩm cả nhà đều giết, đem Biện Thấm cũng giết."

	"Ngươi làm rất đúng!" Ninh Nguyên Hiến nói: "Chuyện này một khi nổ tung, hậu quả quá nghiêm trọng, quả thực là quốc triều đến nay lớn nhất bê bối. Ninh Chính kiên nghị chính trực, nhưng hơi có chút ngây thơ, hắn cho là hắn theo lẽ công bằng làm việc liền có thể. Hắn cảm thấy có thể còn Biện phi trong sạch, thực ra căn bản là tẩy không sạch sẽ. Thiên hạ nhân tâm hiểm ác, am hiểu nhất dùng lớn nhất ác ý phỏng đoán người khác, nhất là thượng vị giả. Biện phi một khi thanh danh ô, đời này đều xem như hủy, ngày sau cũng thành không quá sau."

	Đón lấy, Ninh Nguyên Hiến nói: "Ngươi cảm thấy Ẩn Nguyên hội Thư Bá Đảo có thể hay không mượn cơ hội nháo sự? Có thể hay không đem Lân Hoa các bê bối tuôn ra tới? Chủ động hướng Biện phi trên thân giội nước bẩn?"

	Thẩm Lãng trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Ta cảm thấy sẽ không! Bởi vì đối với Ẩn Nguyên hội tới nói, chuyện này hỏa hầu không đủ, mà lại không có chứng cứ. Cực kỳ mấu chốt là một khi Ẩn Nguyên hội tuôn ra chuyện này, Biện phi thanh danh là hủy, nhưng lại đem Biện Tiêu Công tước cừu hận hấp dẫn tới. Ta chủ động giết Biện Thấm, theo Ẩn Nguyên hội, Biện phi cùng Biện Tiêu Công tước cừu hận sẽ chỉ khuynh tả tại trên đầu của ta. Nếu bọn họ tuôn ra Lân Hoa các bê bối, ngược lại là làm ta chia sẻ cừu hận giá trị!"

	Đây chính là Thẩm Lãng giết Biện Thấm nguyên nhân lớn nhất.

	Mà lại nữ nhân này cũng nên giết, biết trượng phu ngập trời tội ác về sau, không tố giác vạch trần cũng còn thôi, mấu chốt còn trợ Trụ vi ngược.

	Đem hài tử theo các nàng phụ mẫu bên người bắt cóc bán đi, đây là trên thế giới lớn nhất ghê tởm.

	"Giết đến tốt, giết đến tốt. . ." Quốc quân nghiến răng nghiến lợi, nhìn về phía Thẩm Lãng ánh mắt đã là tràn ngập cảm động.

	Thẩm Lãng làm ra chuyện này, bỏ qua một bên Ninh Chính, hoàn toàn là dự định mình một mình đối mặt Biện Tiêu Công tước khả năng lửa giận.

	Hắn thật cảm động.

	Thẩm Lãng cái này phá hài tử, một khi đối người tốt, đó là thật tốt.

	"Biện Tiêu sư huynh bên kia ngươi yên tâm, hắn người này. . . Lợi hại cũng lợi hại, nhưng là cũng có tính cách thiếu hụt, hắn là một thiên tài thống soái, nhưng là tại có chút phương diện, cũng coi là mơ mơ hồ hồ, Trương Xung đến bên cạnh hắn ta yên tâm nhiều."

	"Nhưng là có một chút, Biện Tiêu sư huynh là ghét ác như cừu. Ngươi giết Biện Thấm là vì bảo hộ Biện phi, bảo hộ Biện Kình, điểm này hắn là nhất định có thể thấy rõ ràng."

	Mà liền tại lúc này, bên ngoài Lê Chuẩn nói: "Bệ hạ, Ninh Chính điện hạ tới."

	Ninh Nguyên Hiến chau mày, Ninh Chính chạy suốt đêm tới có ý tứ gì? Chẳng lẽ đối Thẩm Lãng hưng sư vấn tội?

	Nếu như như vậy, cũng quá không biết tốt xấu.

	"Để hắn tiến đến." Ninh Nguyên Hiến lạnh giọng nói.

	Ninh Chính sau khi đi vào, tiên triều Ninh Nguyên Hiến dập đầu cong xuống nói: "Tham kiến phụ vương."

	Ninh Nguyên Hiến lạnh nhạt nói: "Cái này hơn nửa đêm, ngươi có chuyện gì a?"

	Ninh Chính đứng dậy, hướng phía Thẩm Lãng cong xuống nói: "Đa tạ Thẩm huynh!"

	Ninh Nguyên Hiến kinh ngạc.

	Hắn đứa con trai này, thấy ngu dốt, nhưng nội tâm lại là thoải mái.

	"A, Ninh Chính ngươi còn có chuyện gì sao?" Ninh Nguyên Hiến thanh âm lập tức ôn hòa lại nói: "Như không có việc gì, ngươi đi an ủi một chút ngươi biện mẫu phi."

	"Vâng!" Ninh Chính nói.

	Sau đó tiến vào đằng sau trong phòng.

	Một lát sau, bên trong truyền đến tiếng nói chuyện.

	Tại miệng lưỡi vụng về Ninh Chính trước mặt, Biện phi ngược lại có thể rộng mở tiếng lòng.

	Khóc nói là gì trên thế giới có bực này ghê tởm sự tình?

	Biện Thấm tại sao lại như thế khiến người ta thất vọng?

	Nàng nói rất nhiều rất nhiều.

	Ninh Chính không biết nên đáp lại ra sao, cũng chỉ là quỳ ở nơi đó không nhúc nhích lắng nghe.

	. . .

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Thẩm Lãng, cần ta ý chỉ sao?"

	Lời này nếu để cho Thái tử nghe được, sẽ dọa kêu to một tiếng.

	Ninh Nguyên Hiến ý tứ, vậy mà là muốn lấy quân vương thân phận xuống tay với Ẩn Nguyên hội.

	Vận dụng vũ lực, đem Ẩn Nguyên hội quét qua hết sạch.

	Thẩm Lãng tranh thủ thời gian lắc đầu.

	"Không được, tuyệt đối không được!"

	"Ta có thể cùng Thư Bá Đảo, Thư Đình Ngọc đấu, bởi vì chúng ta có thù riêng. Bệ hạ có thể âm thầm đả kích Ẩn Nguyên hội, lại không thể gióng trống khua chiêng tiến hành tiêu diệt, bởi vì ngài thiếu Ẩn Nguyên hội quá nhiều tiền, bởi vì Ẩn Nguyên hội thế lực quá to lớn, sau lưng của nó là Đại Viêm đế quốc, một khi công khai động Ẩn Nguyên hội, hậu quả hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi!"

	Ninh Nguyên Hiến trầm mặc.

	Hắn cũng không thể không thừa nhận, dù là hắn là Việt Vương, cũng đối Ẩn Nguyên hội không thể làm gì.

	Thái tử, Ẩn Nguyên hội, Chúc thị!

	Ba cỗ thế lực quấn quýt lấy nhau, đứng sau lưng Đại Viêm đế quốc.

	Khó trách Thái tử như thế kiêu căng, dám can đảm xúc phạm quốc quân uy nghiêm.

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Ẩn Nguyên hội một hai lần làm tức giận quả nhân, hãm hại ngươi cùng Biện phi, chẳng lẽ cứ như vậy tính?"

	"Không, đương nhiên không thể cứ như vậy tính!" Thẩm Lãng nói: "Bệ hạ ngài chờ lấy nhìn một trận trò hay, chỉ bất quá ngài chuẩn bị tư tưởng cho tốt, trận này trò hay sẽ đem Ẩn Nguyên hội cùng Thái tử đánh cho thổ huyết!"

	"Trận này trò hay sẽ phi thường rung động, phi thường to lớn!"

	Dựa theo Thẩm Lãng kế hoạch, đem Việt Quốc Ẩn Nguyên hội tổng bộ san thành bình địa, vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi!

	"Lúc nào?" Quốc quân Ninh Nguyên Hiến hỏi.

	Thẩm Lãng nói: "Ba ngày sau đó!"

	Ninh Nguyên Hiến nói: "Quả nhân rửa mắt mà đợi!"

	. . .

	Không thể trang bức thời gian, vẫn như cũ nhanh chóng mà qua.

	Ba ngày thời gian trôi qua.Kim Sơn Các là Kim thị gia tộc tại quốc đô sản nghiệp.

	Từ khi Thẩm Lãng tiến vào quốc đô về sau, Kim Sơn Các trên cơ bản cũng chỉ có một nhiệm vụ.

	Toàn tâm toàn ý làm Thẩm cô gia kiếm tiền.

	Quốc đô Kim Sơn Các lợi nhuận thậm chí đều không cần nộp lên cho Huyền Vũ Hầu tước phủ, toàn bộ giao cho Thẩm Lãng là được rồi.

	Bởi vì nhạc phụ nhạc mẫu biết Thẩm Lãng phá sản, muốn mặc tốt nhất quần áo, thức ăn tốt nhất, uống rượu ngon nhất.

	Vì lẽ đó Kim Sơn Các duy nhất nhiệm vụ liền là duy trì Thẩm Lãng xa hoa lãng phí vô độ sinh hoạt.

	Về phần Kim Mộc Thông, mỗi tháng mười kim tệ cũng xài không hết, tùy tiện đuổi điểm là được.

	Như vậy Kim Sơn Các hàng năm có thể kiếm bao nhiêu tiền?

	Khấu trừ tất cả chi phí về sau, lãi ròng nhuận hơn ngàn kim tệ trở lên.

	Cái này lợi nhuận đã phi thường kinh người.

	Đây chính là đơn cửa hàng lợi nhuận, toàn bộ quốc đô liền một nhà.

	Như vậy cái này Kim Sơn Các bên trong bán là cái gì đây?

	Xa xỉ phẩm, hết thảy là xa xỉ phẩm.

	Cổ kỳ, cổ kỳ, Pula đạt, Pula đạt.

	Trong này hết thảy đều không có.

	Kim Sơn Các bên trong bán đều là nữ nhân không cách nào cự tuyệt đồ vật.

	Tỉ như nói mặt màng, nước hoa, nước gội đầu, xà bông thơm, pha lê dây chuyền, pha lê vòng tai các loại.

	Bao quát gần nhất kiếng cận, kính lão cũng đã lên khung tiêu thụ.

	Mấy tháng trước, còn lên giá thuốc lá.

	Tóm lại thân gia không có hơn vạn kim tệ, ngươi liền căn bản không cần đi vào tiệm này.

	Bên trong đồ vật liền một chữ, quý!

	Mà lại trừ vật dụng hàng ngày bên ngoài, cái khác toàn bộ đều là hạn lượng.

	Thậm chí có nhiều thứ, quý tộc mới có thể mua.

	Cái khác coi như có tiền nữa thương nhân? Tiến đến nhìn thấy vật nào đó thích vô cùng muốn mua.

	Thật có lỗi, chưởng quỹ sẽ phi thường khách khí nói cho ngươi, đây là hàng mẫu không bán ra, bản điếm đã không hàng.

	Sau nửa canh giờ, một cái Bá tước đến mua, cái này đồ vật lại có.

	Kết quả nhân gia liền là ăn một bộ. Mua liền là bức cách, liền là mặt mũi.

	Sinh ý không nóng nảy, nhưng lại vang dội toàn bộ quốc đô.

	Hào môn thiên kim ngươi nếu là không cần Kim Sơn Các nước hoa, không cần mặt nó màng, quả thực không có tư cách có mặt chính thức trường hợp.

	Càng về sau, Kim Sơn Các lại chút ít bắt đầu tiêu thụ thiết kế cảm giác siêu cấp mạnh thiếp thân tiểu y, cùng tiểu khố, vẫn như cũ vang dội toàn bộ đỉnh cấp giới quý tộc.

	Bởi vì quá mê người.

	Nữ nhân mặc Kim Sơn Các thiếp thân áo mà đứng tại trước gương, rõ ràng bảy mươi phân nữ nhân cũng trở thành vưu vật, để bọn hắn trượng phu mê luyến không thôi.

	Đương nhiên , bất kỳ cái gì đồ vật hỏa khẳng định đều có sơn trại bản.

	Kim Sơn Các đồ vật cũng không ngoại lệ.

	Có mấy nhà đồ vật làm được cùng Kim Sơn Các giống nhau như đúc, thậm chí phía trên chữ vàng Logo cũng giống vậy.

	Nhưng kỳ quái là Thẩm Lãng lúc ấy tại ngoại địa còn đến không kịp đi đánh giả, kết quả quốc đô những quý tộc kia mình liền 