Thẩm Lãng suất lĩnh đại quân tốc độ không nhanh, nhưng lại có thể điều động mấy cái võ công rất mạnh cao thủ, một đường thay ngựa phi nước đại, sớm đuổi tới Khương vương cung, những người này so Tô Nan sớm hai ba ngày đuổi tới.

	Bây giờ A Lỗ Na Na là toàn bộ Khương quốc nữ vương, cái này hoàng cung tự nhiên cũng liền thuộc về nàng.

	Cứ việc nữ vương bản nhân còn chưa tới, nhưng là hoàng cung thái giám cùng vệ đội, liền đã xa xa hiệu trung nữ vương.

	Nhất là mấy cái đại thái giám, càng là định ra quy củ, mỗi ngày nhất định phải hô mười lần trở lên Thiên thần phù hộ ta nữ vương.

	Như vậy phái người đến Khương vương cung làm gì đâu?

	Cho toàn bộ hoàng cung hoàng kim bên trên xoát độc?

	Đây là không thể nào, Khương vương cung mặc dù không bằng Việt Quốc dãy cung điện lớn như vậy, nhưng là cũng chiếm diện tích trăm mẫu trở lên.

	Trên mặt đất, trên nóc nhà đều là hoàng kim.

	Trên thế giới này độc đều là rất hi hữu, muốn tại toàn bộ trên cung điện bôi lên độc dược, có trời mới biết muốn bao nhiêu độc?

	Mà lại ngươi trước đó bôi độc lời nói, khẳng định chạy không khỏi tất cả mọi người ánh mắt.

	Thế là liền đổi một loại thuyết pháp.

	Không lâu sau đó, nữ vương liền muốn tới, hoàng cung có phải là muốn tiến hành một lần đại thanh tẩy a.

	Vách tường, nóc nhà, dưới đất là không phải hẳn là lau sạch sẽ?

	Đây là rất bình thường a.

	Như vậy dùng cái gì nước lau cung điện đâu?

	Khương quốc không phải chết rất nhiều người sao, nhất là mấy tháng trước bệnh đậu mùa đại bạo phát.

	Rất nhiều người căn bản không kịp đốt, trực tiếp đào một cái hố to đem thi thể ném vào, hiện tại những thi thể này đều hư thối không chịu nổi.

	Thẩm Lãng phái đi người mang theo hắn chế tác mặt nạ phòng độc, theo vạn người thi đáy hố hạ múc đến mấy chục thùng nước, sau đó pha loãng một chút.

	Dùng những này nước đến thanh tẩy hoàng cung mặt ngoài hoàng kim sơn phủ.

	Bệnh đậu mùa virus khẳng định là không có, đã sớm chết!

	Nhưng nước này đại khái cũng là bẩn nhất nước, bên trong không biết có bao nhiêu vi sinh vật, bao nhiêu tây quân, muốn ăn một chút xíu, chết là không đến mức, nhưng tiêu chảy khẳng định là sẽ, phải bệnh sốt rét cũng là đại khái suất thời gian, cái này Khương quốc trên thảo nguyên thế nhưng là có bệnh sốt rét trứng trùng.

	Không chỉ có như thế!

	Vũ Liệt còn hướng trăm thùng nước bên trong tăng thêm mấy chục cân thạch tín.

	Đây đã là Thẩm Lãng vơ vét tất cả thạch tín.

	Dựa theo chí tử lượng, cái này mấy chục cân thạch tín hạ độc chết hơn vạn người cũng đủ.

	Nhưng thực tế lại không thể dạng này tính toán, cái này mấy chục cân thạch tín hòa tan với gần vạn cân trong nước, lại xoát đến hoàng kim mặt ngoài, coi như ăn vào miệng bên trong cũng là vi lượng, căn bản là không có cách chí tử, rất nhỏ trúng độc vẫn là có thể.

	Làm xong đây hết thảy sau.

	Vũ Liệt dẫn người rời đi.

	Sau đó toàn bộ hoàng cung giật mình đổi mới hoàn toàn, kim quang chói mắt.

	Nghênh đón người mới đến.

	...

	Hoa nở hai cành.

	Lúc này lâm vào mừng như điên hoàn toàn không dám tin còn có Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên.

	Hai người này vì tự cứu, suất lĩnh hai vạn năm ngàn đại quân điên cuồng hướng phía Trấn Viễn hầu tước phủ đánh tới.

	Vốn cho rằng sẽ kinh lịch một trận điên cuồng huyết chiến.

	Dù sao Trấn Viễn hầu tước phủ hiểm trở đông đảo đều biết, tuyệt đối dễ thủ khó công.

	Nhưng là chờ quân tiên phong đội vọt tới Trấn Viễn hầu tước phủ hạ thời điểm, hoàn toàn sợ ngây người.

	Toàn bộ tòa thành, phảng phất không có quân coi giữ?

	Mà lại bên trong triệt để đại loạn, tất cả mọi người hoảng sợ không chịu nổi một ngày.

	Tô Nan biến mất, ngươi toàn bộ Tô thị gia tộc dòng chính đều biến mất, tất cả quân đội đều biến mất, tòa thành bên trong lão ấu phụ nữ trẻ em đương nhiên cũng biết không ổn, biết Tô thị toàn tộc đều chạy trốn. Thế là một bộ phận người trốn ra tòa thành, nhưng tuyệt đại bộ phận người vẫn như cũ ôm lấy ảo tưởng, lưu tại tòa thành bên trong.

	Những người này cảm thấy, tòa thành dù sao cũng so bên ngoài an toàn đi.

	Đối mặt một cái triệt để trống không Trấn Viễn hầu tước phủ, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên phản ứng đầu tiên vậy mà là chạy.

	Không thành kế a!

	Trong này khẳng định có âm mưu.

	Tô Nan lão tặc đáng sợ đến bực nào, tất cả mọi người là biết đến.

	Hắn sẽ lưu một cái thành không cho mọi người?

	Bên trong khẳng định có cạm bẫy.

	Nhưng cũng không thể bởi vì tòa thành hết rồi mà bị dọa đi thôi.

	Thế là, Trịnh Đà điều động đội cảm tử thăm dò tính tiến đánh Trấn Viễn hầu tước phủ.

	Nhưng mà, nhẹ nhàng đánh, vậy mà liền đánh xuống.

	Cái này càng hù chết ngân.

	Trấn Viễn hầu tước phủ a, toàn bộ Việt Quốc khó khăn nhất tiến đánh tòa thành một trong.

	Nhưng so sánh Bạch Dạ quận thành khó đánh nhiều.

	Bình thường tình hình dưới, mấy vạn đại quân không có mấy tháng căn bản không hạ được tới.

	Trịnh Đà vẻn vẹn phái ra vài trăm người, không đến một khắc đồng hồ liền đánh xuống.

	Đây nhất định có âm mưu!

	Trịnh Đà không có chạy, nhưng Lương Vĩnh Niên thật chạy, trực tiếp thối lui ra khỏi vài dặm bên ngoài.

	Bởi vì Tô Nan quá lợi hại, lưu cho bọn hắn ấn tượng quá sâu sắc.

	Trịnh Đà khẳng định không dám tiến vào, quân đội của hắn cũng không đi vào.

	Điều động mấy ngàn cái đội cảm tử tiên tiến tòa thành điều tra một phen.

	Tại to lớn tòa thành bên trong, dò xét một lần lại một lần.

	Đội cảm tử hồi báo Trịnh Đà Bá tước, Trấn Viễn hầu tước phủ thật hết rồi, Tô Nan chạy, mang theo toàn tộc, mang theo mấy ngàn quân đội toàn chạy.

	Trịnh Đà vẫn không có vào thành bảo, mà là phái nhi tử đi vào trước.

	Mấy canh giờ sau, con của hắn ra báo cáo, Trấn Viễn hầu tước trong phủ thật không có cạm bẫy, chỉ còn lại một ngàn cái người già trẻ em.

	Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên lúc này mới xác định, Tô Nan lão tặc chạy.

	Lập tức, hai người này kính nể vạn phần.

	Tô Nan chính là Tô Nan, thật sự là không tầm thường a.

	Như thế một cái toàn thành lớn, nói bỏ liền bỏ.

	Hắn cái này suất lĩnh toàn tộc đi Tây Vực, chẳng khác nào lại bắt đầu lại từ đầu, một lần nữa đánh cơ nghiệp.

	Đổi thành những người khác khẳng định là không bỏ được.

	Tô Nan thật sự là quá có quyết đoán.

	Kính nể sau khi, Trịnh Đà cùng Lương Vĩnh Niên mừng như điên vạn phần.

	Lúc đầu coi là phải bỏ ra giá cả to lớn mới có thể cầm xuống Trấn Viễn hầu tước phủ, không nghĩ tới hoàn toàn không cần tốn nhiều sức.

	"Ha ha ha ha. . ."

	"Thật sự là trời phù hộ ta hai người, để chúng ta lập xuống bất thế chi công."

	"Thẩm Lãng cùng Trương Xung vẻn vẹn chỉ là giữ vững Bạch Dạ quận thành mà thôi, mà hai người chúng ta lại tiêu diệt Tô Nan chủ lực, đoạt lấy Trấn Viễn hầu tước phủ, so với hai người chúng ta công lao, Thẩm Lãng điểm này công lao lại coi là cái gì?"

	"Thẩm Lãng, ngươi thằng ngu này, triệt để ngu xuẩn."

	"Ngươi muốn tọa sơn quan hổ đấu, ngươi muốn để ta cùng Tô Nan lưỡng bại câu thương, sau đó tới ngư ông đắc lợi? Thật sự là nằm mơ!"

	"Ai có thể nghĩ đến Tô Nan sẽ từ bỏ toàn bộ tòa thành, để chúng ta hai người dễ như trở bàn tay công hãm Trấn Viễn hầu tước phủ!"

	"Diệt Tô thị đại công, lắng lại Tô Nan phản loạn đại công, về hai người chúng ta sở hữu."

	"Thẩm Lãng trước đó nói một câu cái gì? Tô Nan diệu kế an thiên hạ, mất cả chì lẫn chài, hiện tại dùng tại trên người hắn phù hợp."

	"Cũng không phải sao? Ngô quốc đại quân tiến đánh Nộ Triều thành, Kim thị gia tộc hủy diệt đã thành kết cục đã định, Kim Mộc Lan cũng sẽ bị phế sạch võ công đưa đến Thái tử trên giường, hiện tại diệt tô đại công thuộc về chúng ta, Thẩm Lãng đây mới là mất cả chì lẫn chài."

	"Hắn còn tự xưng là cỡ nào thông minh, thật tình không biết chỉ là tôm tép nhãi nhép một cái!"

	"Có bản lĩnh, hắn đi giết Tô Nan a, cầm Tô Nan đầu, dạng này diệt tô đại công mới thuộc về hắn. Nhưng Tô Nan đã sớm chạy xa, nói không chừng lúc này đều chạy trốn tới Tây Vực."

	"Ha ha ha!"

	...

	Khương quốc cảnh nội.

	"Giá!"

	"Giá!"

	Tô Nan suất lĩnh năm ngàn đại quân đình chỉ tây tiến, ngược lại xuôi nam, hướng phía Khương vương cung phi nước đại.

	Khoảng cách hoàng cung còn có mấy chục dặm thời điểm, tất cả mọi người trốn sạch.

	Toàn bộ hoàng cung tất cả hoạn quan, thủ vệ đều chạy xong.

	Không chạy chẳng lẽ chờ chết sao?

	Không chỉ có trong vương cung người đều chạy xong, tựu liền hoàng cung bên cạnh bộ lạc cũng đều chạy.

	Khoảng cách hai trăm dặm, vẻn vẹn không đến một ngày liền chạy tới.

	Tô Nan năm ngàn đại quân dễ như trở bàn tay chiếm lĩnh toàn bộ Khương vương cung!

	Còn tại lập tức thời điểm, Tô Nan hạ lệnh: "Phái ra một trăm tên trinh sát, đông tây nam bắc bốn phương tám hướng cảnh giới, bảo đảm trong vòng phương viên trăm dặm , bất kỳ cái gì gió thổi cỏ lay, đều muốn như lòng bàn tay."

	"Vâng!"

	Một trăm tên trinh sát phi nước đại mà ra.

	Sau đó Tô Nan hạ lệnh: "Một nửa quân đội xuống ngựa đi cắt chém hoàng kim, tốc độ phải nhanh!"

	"Tất cả mọi người không được tàng tư, cắt đi hoàng kim, toàn bộ nộp lên, sau đó thống nhất tiến hành phân phối!"

	"Một nửa kia quân đội, tại chỗ bố phòng, tùy thời chuẩn bị chiến đấu!"

	Tô Nan mệnh lệnh vừa mới hạ đạt hoàn tất, hơn bốn ngàn người hưng phấn hét lại.

	"Vâng!"

	Sau đó, hơn hai ngàn võ sĩ rút ra dao găm sắc bén phóng tới Khương vương cung, điệu bộ này thật là có chút giống đồ đao hắc hắc hướng dê bò.

	Mặt khác hai ngàn tên võ sĩ bắt đầu tạo dựng đơn giản phòng tuyến, tại chỗ bố phòng.

	Cắt chém hoàng kim a!

	Quá làm cho người hưng phấn!

	Thu hoạch luôn luôn mừng rỡ.

	Cho dù là thu hoạch lương thực, hoa quả, đều có thể mang đến vô cùng vui sướng.

	Huống chi là hoàng kim đâu!

	Cái này hai ngàn người, mỗi người một cái góc, bắt đầu dùng đao cắt hoàng kim.

	Bởi vì hoàng Kim Viễn so với sắt càng mềm mại.

	Nửa giờ trôi qua.

	Một giờ trôi qua.

	Hai giờ trôi qua.

	Thu hoạch hoàng Kim Việt đến càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Nhưng là cắt chém hoàng kim cái này hai ngàn võ sĩ phát hiện, việc này xa xa không như trong tưởng tượng vui vẻ như vậy.

	Bởi vì cái này hoàng kim là thoa lên đi.

	Toàn bộ nóc nhà, mặt đất, thậm chí có chút vách tường đều là hoàng kim.

	Tất cả bôi hoàng kim khu vực mở ra về sau, diện tích mấy chục vạn mét vuông.

	Nói cách khác mỗi người muốn cắt chém mấy trăm mét vuông diện tích.

	Mà lại cái này nhìn qua vàng óng ánh, số lượng cũng xác thực to lớn, khoảng chừng mười mấy vạn cân trở lên.

	Nhưng là mở ra đến mấy chục vạn mét vuông, thật chính là thật mỏng một tầng.

	Hoàng kim mặc dù mềm, nhưng cũng chỉ là so ra mà nói, mà lại vách tường cùng tảng đá rất cứng, cắt chém một mảnh nhỏ cũng không dễ dàng, đao rất nhanh liền cùn.

	Cắt ba giờ sau!

	Cái này hai ngàn người thực sự không chịu nổi, tư thế ngồi xổm ở nơi đó rất khó chịu, mà lại quá chói mắt.

	Đây là mùa hè, mặt trời bạo chiếu, mồ hôi đầm đìa.

	Thế là Tô Nan hạ lệnh, hai nhánh quân đội đổi.

	Cắt hoàng kim người đi bố phòng, bố phòng người đi cắt hoàng kim.

	Lập tức, tất cả đều vui vẻ!

	Cứ như vậy, cắt chém hoàng kim theo ban ngày đến đêm tối!

	Vô số người nhao nhao oán trách Khương vương A Lỗ Cương.

	Ngươi bệnh tâm thần a, giành được hoàng kim nhất định phải hòa tan sau đó bôi tại hoàng cung bên trên, ngươi liền sẽ không biến thành từng khối từng khối gạch vàng sau đó bày ở hầm chờ lấy chúng ta đi chuyển sao? Nhiều như vậy sảng khoái a.

	Cái này cắt hoàng kim thật sự là việc khổ cực.

	Cái này muốn cắt đến ngày tháng năm nào a?

	Màn đêm buông xuống thời điểm, Tô Nan lộ ra càng khẩn trương!

	Hắn thậm chí nhảy đến hoàng cung chỗ cao, bốn phía thăm viếng, vễnh tai lắng nghe, nhìn có hay không quân địch.

	Vẫn không có!

	Sau đó, Tô Nan dạo bước tại cái này hoàng cung bên trong.

	Cắt chém hoàng kim đã càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Sắp xếp thành một tòa núi nhỏ.

	Bên cạnh đã nổi lên đại lô tử, cắt chém tới đều là lá vàng, toàn bộ hòa tan mất, biến thành mười cân một khối gạch vàng.

	Tô Nan cầm lấy một khối gạch vàng, tại ánh lửa phía dưới, lộ ra vàng óng ánh nhất là làm người ta yêu thích.

	"Chúa công, hoàng kim số lượng so với chúng ta trong tưởng tượng còn nhiều hơn, chuyển đổi sau hẳn là vượt qua hai trăm vạn kim tệ!"

	"Có nhóm này hoàng kim, chúa công đi Tây Vực rất nhanh liền có thể đứng vững gót chân, cầm tới hành tỉnh Tổng đốc chức vụ, không dùng đến mấy năm ta Tô thị gia tộc lại có thể lại một lần nữa thịnh vượng phát đạt."

	"Chờ Việt Quốc đại loạn thời điểm, chúng ta lại giết trở về, đoạt lại thuộc về chúng ta giang sơn."

	"Đồng thời đem Thẩm Lãng, đem Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt!"

	"Chém tận giết tuyệt!"

	"Chúa công vạn tuế!"

	"Tô thị vạn tuế!"

	Trình độ nào đó, hoàng kim quả nhiên là vạn năng.

	Cái này còn chưa tới Tây Vực đâu, nhìn thấy cái này vô số hoàng kim, liền đã sĩ khí tăng vọt.

	Đại hắc đêm.

	Cắt chém hoàng kim vẫn tại tiếp tục.

	Tô Nan bốn phía tuần tra, lo lắng mỗi một tên lính.

	"Cẩn thận một chút a."

	"Không cần đến rơi xuống."

	"Bó đuốc không cần góp quá gần, cẩn thận đốt tóc của mình."

	Bực này thu mua lòng người trò vặt, Tô Nan vẫn là rất am hiểu, bảo đảm mỗi người đều cảm thấy chủ công là tại quan tâm bọn hắn.

	Rất nhiều người cắt hoàng kim về sau, phản ứng đầu tiên là hướng miệng bên trong cắn.

	Đây là khó tránh khỏi, bởi vì hoàng kim mềm a.

	Tô Nan ôn hòa nói: "Cái này hoàng kim ở bên ngoài phơi gió phơi nắng cũng không làm chỉ toàn, không nên đem mấy thứ bẩn thỉu ăn vào trong bụng."

	Nhưng là, nhưng cũng không có ngăn cản những chi tiết này.

	Bởi vì căn bản không ngăn cản được.

	Rất nhiều tay sai sờ soạng hoàng kim về sau lại cầm lấy bánh nướng hướng miệng bên trong nhét.

	Vũ Liệt bọn người ở tại hoàng kim bên trên xoát bẩn nhất thi hố chi thủy, bên trong không biết có bao nhiêu vi khuẩn, hơn nữa còn tại hơn một trăm thùng nước bên trong tan mấy chục cân thạch tín, mặc dù phi thường vi lượng.

	Nhưng chỉ cần tiếp xúc đến hoàng kim người, đều khó tránh khỏi hoặc nhiều hoặc ít ăn vào trong bụng đi.

	. . .

	Cắt chém hoàng kim lượng công việc thực sự là quá lớn.

	Tô Nan đại quân tại Khương vương cung dừng lại mấy ngày thời gian.

	Coi như như thế, Khương vương cung hoàng kim vẫn không có cắt chém xong.

	Coi như như thế, cắt đi hoàng kim cũng đầy đủ có mười lăm vạn cân, đã vượt qua hai trăm vạn kim tệ.

	Phát đại tài!

	Đầy đủ Tô thị gia tộc tại Tây Vực nhanh chóng Đông Sơn tái khởi.

	Mà lại trong vòng phương viên trăm dặm, cũng vẫn không có xuất hiện bất kỳ quân địch.

	Tô thị toàn quân cũng dần dần an tâm lại.

	Nhưng là có một cái nho nhỏ vẻ lo lắng.

	Bởi vì Tô thị trong quân dần dần có người tiêu chảy.

	Kỳ thật theo ngày đầu tiên nửa đêm lại bắt đầu.

	Chỉ bất quá đám người ngay từ đầu còn không có để ý, dù sao tại cái này dã ngoại hoang vu, hơn nữa còn là chói chang ngày mùa hè, tiêu chảy người bình thường.

	Nhưng là bộc phát binh sĩ càng ngày càng nhiều.

	Mà lại tiêu chảy càng ngày càng lợi hại.

	Cái này còn không phải bệnh sốt rét, bệnh sốt rét thời kỳ ủ bệnh càng dài.

	Đây chỉ là cái khác vi khuẩn cùng virus phát tác.

	Rốt cục có một ngày.

	Tô thị quân đội nghênh đón chứng bệnh đại bạo phát.

	Rất nhiều Tô thị võ sĩ bị bệnh, rõ ràng là chói chang ngày mùa hè, lại lạnh đến run lẩy bẩy.

	Nhưng là thân thể nhiệt độ lại cao đến dọa người.

	Tiêu chảy hình dạng càng ngày càng nghiêm trọng.

	Mấy chục người, vài trăm người!

	Cuối cùng phần lớn binh sĩ, cũng bắt đầu thượng thổ hạ tả.

	Cuối cùng thậm chí kéo ra khỏi huyết thủy.

	...

	Nhìn xem một màn này, Tô Nan khắp cả người băng hàn!

	Không được!

	Cái này hoàng kim không sạch sẽ!

	Mặt ngoài khẳng định bị bôi thứ gì.

	Đây là ai kế sách?

	Khẳng định là Thẩm Lãng, nhất định là Thẩm Lãng!

	Cái này còn không phải đáng sợ nhất.

	Thẩm Lãng đã tại Khương vương cung hoàng kim bên trên động tay chân, liền mang ý nghĩa hắn khẳng định đã tính toán đến Tô thị đại quân sẽ đến Khương vương cung.

	Cái này mang ý nghĩa, Khương quốc đại quân đã không xa!

	"Không tốt, không tốt. . ."

	"Thẩm Lãng đại quân muốn giết tới!"

	Sẽ có bao nhiêu người?

	Một vạn kỵ binh?

	Không, không chỉ!

	A Lỗ Na Na đã trở thành mới Khương quốc vương, nàng chỗ đến, bộ lạc kỵ binh sẽ nhao nhao đi theo.

	Giết tới Khương quốc kỵ binh, sẽ hơn hai vạn trở lên!

	Tô Nan nhìn qua lăn lộn đầy đất tiêu chảy binh sĩ.

	Những người này kéo đến toàn thân như nhũn ra, nơi nào có khí lực chiến đấu.

	Chỉ sợ không đến mấy cái công kích, liền đã diệt.

	Tô Nan hối hận đến cơ hồ thổ huyết.

	Thấy lợi tối mắt, thấy lợi tối mắt!

	Vì cái gì a?

	Ta biết rất rõ ràng hẳn là một đường hướng tây, tuyệt đối không thể bị bất kỳ vật gì hấp dẫn chậm trễ, cho dù là hai trăm vạn kim tệ.

	Vì sao ta vẫn là lên lòng tham?

	Tô Nan yết hầu dưới đáy phát ra từng đợt gào thét.

	Hắn dùng sức đập đầu của mình.

	Thẩm Lãng kẻ này thật độc, thật độc!

	Mặc dù đắc ý quên hình một hai ngày, nhưng vẫn như cũ rất nhanh liền tỉnh ngộ lại, tại Khương vương cung nơi này bày ra cạm bẫy.

	Ta biết rất rõ ràng kẻ này ngoan độc, biết rất rõ ràng hắn tính hoàn toàn sách, vì sao còn muốn phạm sai lầm?

	Tô Dung run rẩy nói: "Chúa công, Thẩm Lãng đại quân coi như đuổi theo, tốc độ cũng không nhanh, bởi vì chúng ta đằng sau vài trăm dặm đều không có phát hiện đại cổ quân đội, nếu như có, những bố trí kia tiếu tham đã sớm báo cáo. Bọn hắn chí ít còn có mấy ngày thời gian mới có thể đuổi theo, chúng ta còn có thể chạy thoát."

	Tô Trản nói: "Không, hiện tại lập tức đình chỉ cắt chém hoàng kim, tất cả mọi người mau tới ngựa chạy trốn!"

	"Đi, đi, đi!"

	Tô Nan ra lệnh một tiếng.

	Tất cả mọi người bất kể có phải hay không là bị bệnh, toàn bộ trở mình lên ngựa.

	Còn lại hoàng kim cũng không lo được cắt, mang lên đã tới tay hoàng kim, năm ngàn người hướng phía phía tây phi nước đại!

	. . .

	Đoạn đường này phi nước đại, một đường mùi thối trùng thiên!

	Tại trên lưng ngựa tiêu chảy người càng đến càng nhiều.

	Tô Nan thoát đi Khương vương cung, đã hai ngày thời gian!

	Cứ việc đây là đại thảo nguyên, vùng đất bằng phẳng, nhưng hai ngày này thời gian như cũ chạy không đến hai trăm dặm.

	Quân đội bệnh quá nghiêm trọng!

	Tô Nan trong quân, bị bệnh người càng đến càng nhiều, càng ngày càng nhiều!

	Cuối cùng khoảng chừng một nửa người bị bệnh.

	Sau đó. . .

	Trinh sát truyền đến đáng sợ tin tức!

	Phát hiện đại cổ Khương quốc kỵ binh, theo phía nam giết tới!

	Không phải từ đằng sau, mà là theo phía nam.

	Tô Nan toàn thân run rẩy!

	Quả nhiên, Thẩm Lãng quả nhiên đường vòng phía nam truy sát tới.

	Dưới mắt quân đội của hắn đã toàn bộ ngã bệnh, thế thì còn đánh như thế nào?

	Tô Trản liều mạng phiến đánh mình gương mặt, quỳ trên mặt đất liều mạng dập đầu nói: "Chúa công, đều là lỗi của ta, đều là lỗi của ta, ta không nên lòng tham. Nếu ta không đề cập tới hoàng kim sự tình, cũng sẽ không có hôm nay tai hoạ!"

	Tô Dung càng là dập đầu chảy máu, bởi vì Khương vương cung có hoàng kim một chuyện, là hắn trước nói.

	Tô Nan đầu đau muốn nứt.

	Nhưng là, hắn lại một lần nữa lâm vào tuyệt đối tỉnh táo.

	Lại một lần, Tô thị gia tộc lại một lần tai hoạ ngập đầu tới.

	Phải làm gì?

	Làm sao bây giờ?

	Tô Nan, như cửa này không qua được, Tô thị gia tộc liền muốn diệt vong!

	Tham lam hại ta.

	Thấy lợi tối mắt!

	Ta phải làm gì?

	Tô thị gia tộc không thể cứ như vậy diệt vong!

	Nhất định còn có biện pháp, nhất định còn có biện pháp.

	Tô Trản nói: "Huynh trưởng, ngươi mang theo vài trăm người dùng tốc độ nhanh nhất bỏ chạy Tây Vực, ta lưu lại đoạn hậu, cái này họa là ta xông ra, ta liền dùng vừa chết đền bù sai lầm."

	Tô Dung nói: "Chúa công, ta cũng lưu lại đoạn hậu, ngươi mang theo Thiếu chủ đi nhanh lên, đi nhanh lên!"

	Tô Nan lắc đầu nói: "Không, không! Thẩm Lãng tại phía tây hẳn là có phục binh, hắn hẳn là đoán ra ta muốn đi Tây Vực, chúng ta tại Khương vương cung làm trễ nải vài ngày, hắn khẳng định điều động tinh nhuệ kỵ binh đến chúng ta trước mặt, chờ lấy chúng ta tự chui đầu vào lưới!"

	Tô Nan vô cùng bình tĩnh nói: "Tô Dung, ngươi nguyện ý vì ta mà chết sao?"

	Tô Dung dập đầu nói: "Lão nô nguyện ý, lão nô nguyện ý!"

	Tô Nan nói: "Ngươi mặc ta vào áo choàng, giơ ta cờ xí, tiếp tục hướng tây, tiếp tục hướng phía trước, hấp dẫn Thẩm Lãng chủ lực. Khương quốc đi Tây Vực phải xuyên qua khe núi lớn cốc, đây là thẳng tới con đường duy nhất, Thẩm Lãng nhất định sẽ ở nơi đó bố trí mai phục, ngươi đi làm cái này mồi nhử! Mà ta mang theo vài trăm người, lặng lẽ hướng bắc!"

	Tô Dung nói: "Hướng bắc, đi Sở quốc?"

	Tô Nan nói: "Không, chỉ là mượn đường Sở quốc, tiến về Tây Vực!"

	Tô Dung dập đầu nói: "Là, là chúa công!"

	Tô Nan vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Tô Dung, khó khăn cho ngươi!"

	Tô Dung khóc thút thít nói: "Có thể chủ trì công mà chết, là lão nô phúc phận!"

	. . .

	Một khắc đồng hồ sau!

	Tô Dung cách ăn mặc trở thành Tô Nan bộ dáng, suất lĩnh mấy ngàn Tô thị quân đội, hướng phía phía tây phi nước đại, hấp dẫn Khương quốc kỵ binh truy kích.

	Mà Tô Nan cách ăn mặc trở thành phổ thông võ sĩ bộ dáng, mang theo mấy trăm tên tâm phúc, mang theo một bộ phận hoàng kim, mượn bóng đêm phía bắc phi nước đại!

	Tô Nan đủ hung ác, lại một lần nữa tay cụt cầu sinh!

	. . .

	Nửa ngày sau!

	Tô thị gia tộc dòng chính vài trăm người, hướng phía phía bắc không ngừng phi nước đại phi nước đại.

	Hoàn toàn không tiếc mã lực, mấy canh giờ sau phi nước đại ra hơn một trăm dặm.

	Hẳn là đào thoát đi.

	Tô Dung dẫn đầu mấy ngàn người hướng phía phía tây mà đi, nhìn qua mới giống như là chủ lực.

	Lần này tay cụt cầu sinh, có lẽ còn là lừa qua Thẩm Lãng đi.

	Bắc thượng mượn đường Sở quốc tiến vào Tây Vực, mặc dù sẽ nhiều đi vài ngàn dặm đường.

	Mặc dù tổn thất mấy ngàn người.

	Nhưng bằng mượn vài trăm người, bằng vào số lớn hoàng kim, có lẽ còn là có thể đông sơn tái khởi đi.

	Ta Tô thị gia tộc, tuyệt đối sẽ không diệt vong.

	Tuyệt đối sẽ không!

	Ta Tô Nan có chín đầu mệnh.

	Thẩm Lãng muốn giết ta, tuyệt đối không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!

	Chỉ cần để ta sống xuống tới.

	Ta Tô thị gia tộc liền có thể lại một lần nữa quật khởi.

	Luôn có một ngày, ta vẫn là có thể giết trở lại Việt Quốc, thành lập thuộc về Tô thị gia tộc vương triều.

	Luôn có một ngày, ta vẫn là có thể đem Kim thị gia tộc chém tận giết tuyệt, đưa ngươi Thẩm Lãng chém thành muôn mảnh!

	Chém thành muôn mảnh!

	Nhưng mà!

	Ngay tại lúc này, không khí truyền đến một trận thanh âm nhàn nhạt.

	"Tô Nan cữu cữu, chạy vội vã như vậy làm cái gì?"

	"Đây là muốn Bắc thượng Sở quốc, đường vòng tiến vào Tây Vực sao?"

	Nhất thời, cách ăn mặc trở thành phổ thông võ sĩ Tô Nan thân thể chấn động mạnh một cái.

	Cả người cơ hồ hồn phi phách tán.

	Không dám tin nhìn qua đây hết thảy.

	Sau đó!

	Từ trong bóng tối!

	Mấy ngàn cái võ sĩ xuất hiện, bắt đầu cực nhanh vây kín.

	Tô Nan cái này vài trăm người chạy nạn quá gấp, đã hoàn toàn không kịp phái ra trinh sát ở phía trước dò đường.

	"Tô Nan cữu cữu, ta ở chỗ này chờ ngươi đã thật lâu rồi."

	"Ta sớm đoán được ngươi lại sẽ ve sầu thoát xác, ngươi khẳng định để người giả trang trở thành ngươi, dẫn đầu Tô thị đại quân chủ lực hướng phía phía tây mà đi che giấu tai mắt người, mà lại lại mang theo số ít người lặng lẽ Bắc thượng, đủ giảo hoạt a!"

	Sau một lát!

	Mấy ngàn tên võ sĩ đem Tô Nan vài trăm người, đoàn đoàn bao vây!

	Tô thị gia tộc cơ hồ tất cả dòng chính, đều ở nơi này!

	Thẩm Lãng thản nhiên nói: "Tô Nan cữu cữu, Tô thị hôm nay liền triệt để diệt tộc!"

	"Giết!"

	Thẩm Lãng ra lệnh một tiếng!

	Lập tức mấy ngàn tên võ sĩ, cung nỏ cuồng xạ!

	"Sưu sưu sưu sưu!"

	Tô thị gia tộc vài trăm người, nhao nhao ngã xuống đất, máu tươi bão táp.Thẩm Lãng suất lĩnh đại quân tốc độ không nhanh, nhưng lại có thể điều động mấy cái võ công rất mạnh cao thủ, một đường thay ngựa phi nước đại, sớm đuổi tới Khương vương cung, những người này so Tô Nan sớm hai ba ngày đuổi tới.

	Bây giờ A Lỗ Na Na là toàn bộ Khương quốc nữ vương, cái này hoàng cung tự nhiên cũng liền thuộc về nàng.

	Cứ việc nữ vương bản nhân còn chưa tới, nhưng là hoàng cung thái giám cùng vệ đội, liền đã xa xa hiệu trung nữ vương.

	Nhất là mấy cái đại thái giám, càng là định ra quy củ, mỗi ngày nhất định phải hô mười lần trở lên Thiên thần phù hộ ta nữ vương.

	Như vậy phái người đến Khương vương cung làm gì đâu?

	Cho toàn bộ hoàng cung hoàng kim bên trên xoát độc?

	Đây là không thể nào, Khương vương cung mặc dù không bằng Việt Quốc dãy cung điện lớn như vậy, nhưng là cũng chiếm diện tích trăm mẫu trở lên.

	Trên mặt đất, trên nóc nhà đều là hoàng kim.

	Trên thế giới này độc đều là rất hi hữu, muốn tại toàn bộ trên cung điện bôi lên độc dược, có trời mới biết muốn bao nhiêu độc?

	Mà lại ngươi trước đó bôi độc lời nói, khẳng định chạy không khỏi tất cả mọi người ánh mắt.

	Thế là liền đổi một loại thuy