Bởi vì quyền làm chủ trên biển bị Thẩm Lãng triệt để khống chế, vì lẽ đó trên lục địa muốn biết Nộ Triều thành đánh thành cái dạng gì là rất khó.

	Nhưng vẫn là sẽ có cá lọt lưới, tỉ như vừa mới khai chiến không lâu liền chạy đi những thương nhân kia. Chạy ra Nộ Triều thành về sau, bọn hắn không ngừng Lôi Châu đảo phía bắc chạy trốn, sau đó tìm tới một cái vắng vẻ bờ biển leo lên tiểu Hải thuyền, sau đó trốn hướng Nộ Giang quận.

	Đương nhiên những thương nhân này bên trong rất nhiều đều thất bại, bởi vì rất nhiều thuyền nhỏ là không thích hợp ở trên biển đi, cho dù là gió êm sóng lặng tình huống phía dưới, nhưng tương đương bộ phận đều thuận lợi chạy trốn tới Việt Quốc trên lục địa.

	Trong đó một cái Nộ Triều thành thương nhân liền quỳ trước mặt Trác Chiêu Nhan gào khóc nói: "Thảm a, quá thảm."

	Trác Chiêu Nhan lạnh giọng nói: "Đừng gào, đem sự tình kỹ càng nói cho ta, đừng có bất luận cái gì thêm mắm thêm muối."

	Nộ Triều thành thương nhân nói: "Thẩm Lãng vận dụng to cầu bay đến bầu trời, sau đó hướng Nộ Triều thành ném một loại dầu đen, hỏa hoạn thiêu đốt mấy ngày mấy đêm, toàn bộ Nộ Triều thành đều đốt thành phế tích, thậm chí liền tảng đá cùng tấm gạch đều bị đốt nát, mười mấy vạn người đều bị thiêu chết, trốn ra được người không cao hơn vài trăm người."

	"Quá thảm a, ta tận mắt thấy vô số người táng thân tại biển lửa, bị đốt thành than cốc. Còn có cái kia khói là có độc, rất nhiều người chạy trước chạy trước, bỗng nhiên cứ như vậy ngã xuống chết."

	Nói đến chỗ đáng sợ, cái này Nộ Triều thành thương nhân lại một lần nữa gào khóc, cơ hồ tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Cái kia Yến Nan Phi đâu? Toàn thành lớn đâu?"

	Nộ Triều thành thương nhân nói: "Không biết, ta đào tẩu thời điểm, hỏa hoạn còn đang thiêu đốt. Nhưng toàn thành lớn vẫn còn, Yến Nan Phi đại nhân không có nhìn thấy."

	Trác Chiêu Nhan trong lòng vẫn như cũ tràn ngập hi vọng, Nộ Triều thành trung tâm tòa thành lớn kia bảo nàng là biết đến, quả thực liền là một cái xác rùa đen, kiên cố to lớn vô cùng , bất kỳ cái gì hỏa hoạn đều đốt không xong.

	Huống chi Yến Nan Phi trong tay có mười vạn đại quân, một vạn Ẩn Nguyên hội Thiết Huyết quân, còn có ba vạn chi Phù Đồ Sơn cổ trùng tiễn.

	Coi như Nộ Triều thành bị đốt thành phế tích, một trận chiến này Yến Nan Phi có lẽ còn có thể đánh thắng.

	Trác Chiêu Nhan trong đại sảnh đi tới đi lui, không ngừng mà an ủi chính mình.

	"Yến Nan Phi nhất định sẽ thắng, không cần lo lắng, không cần lo lắng!"

	Mà vừa lúc này, dưới trướng võ sĩ tiến lên phía trước nói: "Tiểu thư, Huyền Vũ thành chủ Chúc Văn Hoa cầu kiến."

	Trác Chiêu Nhan hơi nhíu mày, nàng cực kỳ không thích cái này Chúc Văn Hoa, ngay tại trước đây không lâu hắn còn đi Nộ Triều thành, ý đồ tại tơ lụa trên phương diện làm ăn kiếm một chén canh, chẳng những như thế hắn còn muốn nạp Từ Thiên Thiên làm thiếp, đây không phải đào nàng góc tường sao?

	Bất quá bây giờ Thẩm Lãng đến, tất cả mọi người có cùng chung địch nhân, liền cần một lòng đoàn kết.

	"Để hắn tiến đến."

	...

	Một lát sau Chúc Văn Hoa đi tới, mặt mũi tràn đầy tái nhợt.

	"Ta nghe nói Nộ Triều thành khả năng có biến?" Chúc Văn Hoa nói: "Có Nộ Triều thành thương nhân chạy trốn tới ta phủ thành chủ, nói Thẩm Lãng từ không trung hỏa công Nộ Triều thành, đem toàn bộ Nộ Triều thành đều đốt thành phế tích?"

	Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói: "Chúc Văn Hoa, ngươi đến cùng muốn nói điều gì?"

	Chúc Văn Hoa trầm mặc một hồi nói: "Trác tiểu thư, ta biết ngươi đối ta có thành kiến. Nhưng bây giờ hai người chúng ta hoàn toàn là một sợi dây thừng bên trên châu chấu, cho nên hai chúng ta người muốn thẳng thắn đối đãi."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Ngươi không phải liền là muốn hỏi, có nên hay không trốn? Đúng không?"

	Chúc Văn Hoa gật đầu nói: "Đúng!"

	Hắn liền là ý tứ này, Thẩm Lãng một khi cầm xuống Nộ Triều thành, tiếp xuống liền sẽ đánh Thiên Phong đảo, Kim Sơn đảo, rất nhanh liền sẽ đổ bộ Huyền Vũ thành, đoạt lại Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Nếu như chờ chờ Thẩm Lãng quân đội đổ bộ, kia cái gì cũng không kịp. Nộ Triều thành ném một cái, đại gia liền muốn chạy trốn.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Nếu như chạy trốn, ngươi cảm thấy có lẽ chạy trốn tới đâu đây đâu?"

	"Thiên Nhai Hải Các, có lẽ quốc đô Thiên Việt thành." Chúc Văn Hoa nói.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Ngươi biết những tin tức kia, ta đều đã biết. Thẩm Lãng là vận dụng to cầu không tập, hướng Nộ Triều thành ném mấy trăm vạn cân dầu đen, đem toàn bộ thành thị đều đốt thành phế tích. Nhưng mà toàn thành lớn vẫn còn, Yến Nan Phi đại quân vẫn còn ở đó. Ngươi cũng đi qua Nộ Triều thành, ta liền hỏi ngươi, tòa thành lớn kia bảo thiêu đến rồi chứ?"

	Chúc Văn Hoa nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Đốt không xong."

	Trác Chiêu Nhan lại hỏi: "Vậy ta lại hỏi ngươi, Nộ Triều thành toàn thành lớn so ta cái này thành bảo như thế nào?"

	Chúc Văn Hoa nói: "Kiên cố nhiều lắm nhiều lắm."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Vì lẽ đó Thẩm Lãng cuối cùng vẫn muốn trở về đến công thành tranh tài, Yến Nan Phi đại nhân trong tay mười vạn người coi như còn lại sáu bảy vạn, Thẩm Lãng cũng xa xa không phải là đối thủ. Hắn lần này đông về mới mang bao nhiêu người? Có thể dùng để công thành có bao nhiêu người? Nhiều nhất một hai vạn không tầm thường, một hai vạn người đánh sáu bảy vạn người, Yến Nan Phi đại nhân trong tay còn có như thế kiên cố kinh người tòa thành, ngươi cảm thấy hắn cứ như vậy vô năng? Ẩn Nguyên hội một vạn Thiết Huyết quân ta là thấy tận mắt, xa xa so Thẩm Lãng Niết Bàn quân càng thêm cường đại, còn có Phù Đồ Sơn cổ trùng tiễn, ta dám khẳng định chỉ cần Thẩm Lãng quân đội dám can đảm tới gần toàn thành lớn, chú định toàn quân bị diệt."

	Chúc Văn Hoa nghe về sau, không khỏi gật gật đầu.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Ngươi bây giờ liền chạy chạy? Vậy ngươi hoạn lộ kiếp sống cũng liền đến cùng. Ta Trác thị gia tộc mất đi hết thảy, bây giờ thật vất vả được tòa pháo đài này, mảnh này đất phong, chẳng lẽ hiện tại muốn ta từ bỏ hết thảy chạy trốn? Tuyệt không có khả năng! Muốn chạy lời nói ngươi chạy, không cần mang ta lên. Mà lại chỉ cần ngươi vừa chạy, ta phái người đi vương thành vạch tội ngươi."

	Chúc Văn Hoa tranh thủ thời gian lắc đầu nói: "Ta làm sao có thể chạy trốn? Tuyệt không ý này, tuyệt không ý này!"

	. . .

	Chúc Văn Hoa sau khi đi, Trác Chiêu Nhan ngược lại lâm vào trầm mặc, nàng leo đến tòa thành chỗ cao nhất nhìn ra xa, lòng nóng như lửa đốt muốn xem đến Nộ Triều thành tình hình chiến đấu, nhưng khoảng cách gần nghìn dặm đâu, làm sao có thể thấy được?

	Sau đó nàng có chút tham lam quan sát toàn bộ An Đình phủ Bá tước, cũng chính là nguyên Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Mười mấy năm trước bởi vì Khổ Đầu Hoan nguyên nhân, nàng Trác thị gia tộc tao ngộ tai hoạ ngập đầu, mất đi tước vị, mất đi đất phong, cái kia đoạn thời gian hoàn toàn giống như địa ngục thống khổ.

	Mà lại coi như Trác thị gia tộc thời điểm cực thịnh, cũng không có trước mắt cái này bao lớn đất phong cùng tòa thành. Đi qua thời gian hai năm nàng đều là cái này thành bảo chủ nhân, chẳng lẽ liền muốn mất đi nó sao?

	Không, tuyệt không!

	Cái này đã từng là Kim thị gia tộc trăm năm cơ nghiệp, hiện tại là thuộc về hắn Trác Chiêu Nhan , bất kỳ người nào đều đoạt không đi.

	Nhưng vạn nhất Nộ Triều thành bên kia chiến bại làm sao bây giờ? Thẩm Lãng quân đội là nhất định phải đoạt lại cái này thành bảo, dựa vào nàng Trác thị gia tộc có thể chống cự Thẩm Lãng sao? Hoàn toàn là người si nói mộng.

	"Cái này thành bảo là của ta, tuyệt đối không có khả năng lại rơi vào Kim Mộc Lan tiện nhân kia trong tay. Nàng thật vất vả không may, tuyệt đối không thể lại quật khởi." Trác Chiêu Nhan tràn ngập oán độc lẩm bẩm, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không lấy được đồ vật , bất kỳ người nào đều mơ tưởng được."

	Đón lấy, nàng trở lại tòa thành bên trong, lớn tiếng nói: "Để Từ tiên sinh tới gặp ta."

	Một lát sau, một cái tiên phong đạo cốt nam nhân xuất hiện ở trước mặt nàng, đây là một đạo nhân.

	Hắn là một cái luyện kim sư, bây giờ đã coi như là Trác Chiêu Nhan tâm phúc một trong, bởi vì hắn dâng lên một cái phối phương, hỏa dược phối phương.

	Tại Việt Quốc thời điểm, Thẩm Lãng đã từng mấy lần động tới thuốc nổ, nhất là cuối cùng tiến đánh Chủng thị gia tộc thời điểm, thuốc nổ liền đã nửa công khai lộ diện, nhưng không có ai biết nó phối phương, rất nhiều luyện kim sư đều tiến hành nếm thử, từ đầu đến cuối không có thành công.

	Mà vị này Từ đạo sĩ thành công hợp với hắc hỏa dược, đồng thời đem nó hiến cho Trác Chiêu Nhan, từ đây được tín nhiệm của nàng.

	"Chúng ta bây giờ có bao nhiêu hỏa dược?" Trác Chiêu Nhan hỏi.

	Từ đạo sĩ nói: "Tiêu quá hiếm có đến, toàn bộ dựa vào cạo nhà xí mà đến, chúng ta dùng thời gian hai năm, mới tích lũy mười lăm vạn cân hỏa dược."

	Mười lăm vạn cân? ! Cái số này nghe vào đã phi thường to lớn.

	"Dựa vào những thứ này hỏa dược có thể tiêu diệt Thẩm Lãng quân đội sao? Có thể giữ vững cái này thành bảo sao?" Trác Chiêu Nhan hỏi.

	Từ đạo sĩ nói: "Chỉ sợ rất khó, nếu như Nộ Triều thành đều thủ không được, chúng ta càng thêm thủ không được, dù là có mười lăm vạn cân hỏa dược."

	Trác Chiêu Nhan ánh mắt trở nên lạnh lẽo, nói: "Vậy cái này mười lăm vạn cân hỏa dược, đầy đủ nổ rớt toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ sao?"

	Từ đạo sĩ run lên, hoàn toàn không dám tin nói: "Toàn bộ nổ rớt?"

	Trác Chiêu Nhan gật đầu nói: "Đúng, toàn bộ nổ rớt."

	Từ đạo sĩ nói: "Muốn đem cái này Hầu tước phủ toàn bộ nổ rớt là tương đối khó, bởi vì diện tích của nó quá lớn. Nhưng mà đem tuyệt đại bộ phận chủ yếu kiến trúc nổ thành phế tích, lại là có thể làm được."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Chúng ta còn có bao nhiêu cân cá dầu?"

	Từ đạo sĩ nói: "Đại khái tám vạn cân cá dầu, còn có 13 vạn cân dầu cây trẩu."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Đem những này đồ vật toàn bộ thêm vào, có thể triệt để phá hủy Huyền Vũ Hầu tước phủ sao?"

	Từ đạo sĩ nói: "Cái kia không sai biệt lắm."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Nếu như Thẩm Lãng quân đội tiến vào cái này thành bảo, có thể hay không cùng một chỗ bị tạc chết?"

	Từ đạo sĩ nói: "Có thể!"

	Trác Chiêu Nhan nói: "Vậy liền đi chuẩn bị đi, đem mười lăm vạn cân hỏa dược, tám vạn cân cá dầu, 13 vạn cân dầu cây trẩu toàn bộ chôn dưới đất cạn chỗ. Chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ đều sẽ bị san thành bình địa, phía trên tất cả mọi người cũng đều muốn thịt nát xương tan."

	Từ đạo sĩ nói: "Vâng!"

	Sau đó, hắn phải sự tình.

	Trác Chiêu Nhan lại một lần nữa nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta không lấy được đồ vật , bất kỳ người nào đều mơ tưởng được. Kim Mộc Lan, ta sẽ không lại để ngươi có được cái này Hầu tước phủ, ta thà rằng đưa nó triệt để hủy đi, cũng sẽ không để Kim thị đoạt lại."

	. . .

	Cừu Hào quỳ trước mặt Thẩm Lãng, dập đầu nói: "Cường đạo Cừu Hào, tham kiến Thẩm Lãng bệ hạ, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Thẩm Lãng nhìn qua người này, triệt để im lặng. Hắn rất nhiều địch nhân liền thi thể đều nát, duy chỉ có người này còn sống.

	Nộ Triều thành đều đổi ba lần chủ nhân, Cừu Hào đều từ đầu đến cuối nắm giữ lấy Thiên Phong đảo, quá ngưu bức.

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi đã từng đầu nhập qua Ngô quốc, tới tiến đánh ta Kim thị gia tộc. Về sau ngươi lại đầu nhập Việt Quốc, tham gia đối ta trên biển lớn vây quét, cứ việc ta không có nhìn thấy ngươi hạm đội, nhưng ngươi xác thực tham gia."

	Lúc ấy vây quét Thẩm Lãng hạm đội thực sự là rất rất nhiều, ròng rã mấy chục vạn khoảng cách, Cừu Hào cái kia mấy ngàn người thuyền thực sự là không đáng chú ý.

	Cừu Hào dập đầu nói: "Tiểu nhân có tội, tội ác tày trời."

	Thẩm Lãng nói: "Ngươi có phải hay không gặp được mỗi một cái mạnh hơn ngươi người, đều trước quỳ xuống đầu hàng? Bảo trụ thân gia tính mệnh trước?"

	"Vâng!" Cừu Hào nói.

	Thẩm Lãng nói: "Cái kia tương lai Đại Viêm đế quốc đánh tới, hay hoặc là Thiên Nhai Hải Các, Phù Đồ Sơn đánh tới, ngươi lại muốn phản bội ta, đi đầu hàng bọn hắn sao?"

	Cừu Hào toàn bộ thân thể đều quỳ nằm rạp trên mặt đất, run rẩy nói: "Sẽ không."

	Thẩm Lãng nói: "Ồ? Vì sao đâu? Ngươi chẳng lẽ duy chỉ có đối một mình ta trung thành?"

	Cừu Hào lắc đầu nói: "Không phải, bởi vì. . . Bởi vì tiểu nhân mệt mỏi."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc.

	Cừu Hào lúc ngẩng hậu lên lại nói: "Bệ hạ, ngài cũng biết, tiểu nhân nam nữ đều thích. Đã từng một đoạn thời gian rất dài đều thích nam nhân, về sau gặp được một cái giống nam nhân đồng dạng nữ nhân, ta liền thành gia, có đứa trẻ."

	Thẩm Lãng nói: "Có gia đình, người liền hoàn toàn thay đổi. Lý do này phi thường đầy đủ, nhưng mà ta không tin."

	Cừu Hào nói: "Bệ hạ, tiểu nhân thật mệt mỏi. Đã từng ta cũng có hùng tâm tráng chí, ta đầu hàng qua Thái tử Ninh Dực, về sau lại đầu hàng Ngô quốc, sau đó lại đầu hàng Ninh Thiệu, lại đầu hàng Ẩn Nguyên hội. Ta đã từng cũng muốn làm rạng rỡ tổ tông, phong hầu bái tướng. Nhưng mà dần dần mà ta phát hiện lực bất tòng tâm, ta. . . Ta Cừu Hào chỉ là một tiểu nhân vật. Mãi mãi cũng chỉ là bị người điều khiển quân cờ, ta sở dĩ có thể ở chỗ này cái vị trí bên trên, không phải là bởi vì ta quá cường đại, mà là trình độ nào đó ta quá. . . Vô năng."

	Thẩm Lãng không khỏi kinh ngạc, Cừu Hào cái này cảm ngộ phi thường khắc sâu a.

	"Chính là bởi vì sự bất lực của ta, cho nên mới có thể khiến người ta yên tâm." Cừu Hào nói: "Thiên hạ quá khó lường, mà ta lại theo đợt chủ lưu, hôm nay đầu hàng người này, ngày mai đầu hàng người kia, nhìn qua giống như ba họ gia nô, đương nhiên đây cũng là sự thật. Nhưng ta trên cơ bản mỗi một ngày đều là ăn bữa hôm lo bữa mai, ta thật mệt mỏi, ta là một cái hạng người vô năng. Mà trước đó ta coi như muốn xuống thuyền cũng xuống không, hiện tại bệ hạ ngài đến, hạm đội của ngài phi thường cường đại, ta căn bản không có khả năng đánh thắng được, hoàn toàn liền là muốn chết mà thôi. Tương lai ngài sẽ sẽ không thua ta không biết, ta thậm chí cũng không dám xem trọng ngài, bởi vì Đại Viêm đế quốc phu nhân quá cường đại."

	"Nhưng mà chí ít giờ khắc này , ta muốn đầu hàng , ta muốn buông xuống. Thiên Phong thành ta không muốn, cái kia một vạn hạm đội ta cũng không cần, trên đảo mấy cái kia cỡ lớn xưởng đóng tàu ta một chút cũng không có phá hư, có thể hoàn chỉnh giao đến trong tay của ngài, những năm này ta cũng làm rất lớn một khoản tiền, đầy đủ để người nhà của ta vượt qua vinh hoa phú quý sinh hoạt."

	"Vì lẽ đó ta muốn đem Thiên Phong thành, hạm đội của ta, còn có mấy cái xưởng đóng tàu toàn bộ giao ra, chỉ nghĩ bảo trụ ta những cái kia kim tệ, tổng cộng 39 vạn tả hữu. Ngài có thể thành toàn sao? Thẩm Lãng bệ hạ!"

	Cừu Hào quỳ trên mặt đất, ánh mắt chân thành tha thiết nhìn qua Thẩm Lãng.

	Thẩm Lãng nói: "Vậy ngươi muốn đi nơi nào?"

	Cừu Hào trầm mặc thật lâu nói: "Ta, ta không biết."

	Hắn thật không biết, thiên hạ lớn phảng phất đã không có địa phương của hắn đi. Bởi vì toàn bộ phương đông thế giới đều là Đại Viêm đế quốc, hắn đầu hàng Thẩm Lãng chẳng khác nào là Đại Viêm đế quốc địch nhân, mặc kệ đi nơi nào đều sẽ bị truy nã.

	Đi Tây Vực chư quốc? Nhưng nghe nói Chúc Hồng Tuyết Huyết Hồn quân đã huyết tẩy Tây Vực mười mấy quốc, hay là không lâu sau đó, nơi đó cũng phải trở thành vương triều Đại Viêm nước phụ thuộc.

	Đi phương tây thế giới? Cái kia cần vượt ngang mấy vạn dặm hải dương, hắn Cừu Hào còn không có dũng khí lớn như vậy.

	"Nếu không, ta, ta liền trước ở tại Nộ Triều thành?" Cừu Hào nói.

	Thẩm Lãng nói: "Được a!"

	Đến bước này, Thẩm Lãng triệt để cầm xuống Thiên Phong đảo, Cừu Hào dưới trướng một vạn hạm đội hoàn toàn đầu hàng.

	Bất quá cái kia hạm đội Thẩm Lãng cũng chướng mắt, cần đại lượng tinh giản, đồng thời triệt để đánh tan, một lần nữa nấu lại huấn luyện, sau đó lại sắp xếp trong hạm đội của hắn.

	Mấu chốt là mấy cái kia cỡ lớn xưởng đóng tàu, vượt qua tám, chín ngàn cái thợ đóng tàu, hoàn chỉnh không thiếu sót mà rơi vào Thẩm Lãng trong tay.

	Liền vẻn vẹn một điểm này, Thẩm Lãng liền không thể giết Cừu Hào, thậm chí trước đó ân oán toàn bộ xóa bỏ.

	Thậm chí Cừu Hào cùng Thẩm Lãng ở giữa thực ra cũng không có cái gì thù, Thẩm Lãng bụng dạ hẹp hòi cừu nhân sổ sách bên trên, đều không có tên của người này.

	Nếu như Cừu Hào có chủ tâm buồn nôn hơn Thẩm Lãng lời nói rất đơn giản, trực tiếp một mồi lửa đem mấy cái xưởng đóng tàu toàn bộ đốt, đem mấy ngàn cái công tượng toàn bộ mang đi, hay hoặc là toàn bộ giết chết, tổn thất kia liền to lớn.

	Thẩm Lãng muốn bắt đầu từ số không xây dựng xưởng đóng tàu, tối thiểu muốn một hai năm thời gian, Cừu Hào đầu hàng trực tiếp vì hắn tiết kiệm rất nhiều nhân lực vật lực tài lực.

	Trương Xuân Hoa cầm xuống Thiên Phong đảo đồng thời, Kim Trác Hầu tước dẫn theo mặt khác một chi Khô Lâu đảng hạm đội đi tiến đánh Kim Sơn đảo.

	Hòn đảo này trình độ trọng yếu hoàn toàn không thua gì Thiên Phong đảo, bởi vì nơi này có to lớn quặng sắt, không chỉ là quặng sắt, còn có rất nhiều xen lẫn khoáng sản. Không có Kim Sơn đảo, Thẩm Lãng đại nghiệp liền không thể nào nói đến.

	Mặc kệ là kiểu mới chiến hạm, vẫn là kiểu mới đại bác, thậm chí là động cơ hơi nước, đều cần con số trên trời sắt thép.

	Lần này Thẩm Lãng từ phương tây thế giới mang đến nhiều nhất người liền là thợ rèn, vượt qua bốn năm ngàn người khoảng cách.

	Chính là bởi vì Kim Sơn đảo trọng yếu như vậy, vì lẽ đó Yến Nan Phi cùng Đường Doãn ở đây đóng quân năm ngàn quân đội, mà lại đám người này không có đầu hàng.

	Vì lẽ đó. . . Bọn hắn bị giết sạch.

	Đi qua hai cái canh giờ kịch chiến, Kim Sơn đảo quân coi giữ toàn quân bị diệt, Kim Trác Hầu tước lại một lần nữa đoạt lại cái này quặng sắt đảo.

	Khi hắn suất quân tiến vào quặng mỏ, dã luyện công xưởng thời điểm, không có gặp được bất kỳ kháng cự nào.

	Kim Sơn đảo bên trên khoảng chừng hai vạn tên thợ mỏ, còn có năm sáu ngàn thợ rèn, những người này rất sớm trước đó liền ở lại đây, đã từng vì Đường thị gia tộc phục vụ, về sau lại vì Kim thị gia tộc phục vụ.

	Bọn hắn nhìn thấy Kim Trác Hầu tước về sau, đầu tiên là có chút kinh ngạc, sau đó chỉnh tề quỳ xuống đến, biểu thị hiệu trung tân chủ nhân.

	Tối thiểu tại bọn hắn hiệu trung qua mấy người chủ nhân bên trong, Kim Trác xem như tốt nhất một cái, hắn thống trị Kim Sơn đảo thời điểm, cho tiền công tối cao, ăn lương thực cũng đủ nhất đủ, mà lại đem những này thợ rèn người nhà đều thu xếp đến không tệ.

	Kim Trác Hầu tước nhìn qua quỳ đầy một chỗ thợ mỏ, còn có thợ rèn, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

	Kim Sơn đảo, lại một lần nữa rơi vào ta Kim thị gia tộc trong tay.

	Đương nhiên hắn càng nhiều cảm khái là ngoại giới hết thảy phong vân biến ảo, phảng phất cùng những thứ này thợ mỏ thợ rèn hoàn toàn không liên quan, coi như đổi một cái chủ nhân, bọn hắn cũng vẫn như cũ là mỗi ngày lao động, khó khăn sinh tồn, nhưng là đám người này sản xuất ra hết thảy.

	Lập tức, Kim Trác Hầu tước hướng về ở đây mấy vạn người cẩn thận thi lễ.

	"Vất vả, chư vị!"

	. . .

	An Đình phủ Bá tước bên trong (nguyên Huyền Vũ Hầu tước phủ)

	Trác Chiêu Nhan triệt để tuyệt vọng, trước đó hắn đối Nộ Triều thành chi chiến còn ôm lấy to lớn hi vọng, bởi vì Yến Nan Phi đại quân phi thường cường đại, đầy đủ đánh bại Thẩm Lãng.

	Nhưng mà tin tức mới nhất chứng minh Yến Nan Phi thua, Thẩm Lãng đã đoạt lại Nộ Triều thành.

	To lớn tin tức xấu một cái tiếp theo một cái truyền đến, đầu tiên là Thẩm Lãng hạm đội xuất hiện tại Thiên Phong đảo hải vực, cái này chứng minh cái gì?

	Nộ Triều thành chi chiến kết thúc, Thẩm Lãng hạm đội mới có thể đi Thiên Phong đảo.

	Sau đó, Thẩm Lãng hạm đội lại xuất hiện tại Kim Sơn đảo hải vực.

	Cuối cùng mấy cái giấu ở Lôi Châu đảo di dân bên trong gián điệp tới báo cáo, Yến Nan Phi đại quân đã toàn quân bị diệt, Yến Nan Phi đại nhân cắt xén về sau, lăng trì xử tử. Triệt để thực nện, không còn có ảo tưởng không gian.

	Trác Chiêu Nhan thống khổ thật lâu, nàng hoàn toàn không biết tại sao lại dạng này, Yến Nan Phi quân đội rành rành như thế cường đại, tại sao lại thua thảm hại như vậy?

	Thẩm Lãng cái này tặc tử dựa vào cái gì mệnh cứng như vậy? Vì sao còn không chết? Thật đúng là muốn trình diễn cái gì vương giả trở về?

	Nhưng đã không có thời gian thống khổ, nàng nhất định phải lập tức hạ quyết định.

	Đi, lập tức đi! Dẫn theo Trác thị toàn tộc lập tức rời đi Huyền Vũ thành, nhưng mà đi Việt Quốc vương thành, vẫn là đi Thiên Nhai Hải Các đâu?

	Lẽ ra Thiên Nhai Hải Các mới là an toàn nhất, nhưng Trác Chiêu Nhan một người đi tị nạn còn có thể, muốn mang theo toàn tộc đi tị nạn, cái kia nàng còn không có mặt mũi lớn như vậy. Mà lại Việt Quốc vương thành liền chưa hẳn không an toàn, Thẩm Lãng đã nhiều Nộ Triều thành, chẳng mấy chốc sẽ đổ bộ, hắn trở về tin tức liền rốt cuộc giấu diếm không được, tiếp xuống Thiên Nhai Hải Các liền nhất định phải nghĩ biện pháp bảo trụ Việt Quốc vương thành.

	Nộ Triều thành chi chiến trận tiếp theo đại quyết chiến, không phải là Huyền Vũ thành, cũng không phải Nộ Giang quận, mà trực tiếp liền là quốc đô.

	Thẩm Lãng trọng tình, hắn nhất định sẽ đi cứu Ninh Nguyên Hiến, cứu Ninh Chính, cứu Biện Tiêu, Trương Xung, Ninh Cương vân vân.

	Đối với Thẩm Lãng mà nói, chỉ cần đánh xuống Thiên Việt thành, liền có thể một lần nữa đỡ Ninh Chính thượng vị, sau đó càn quét toàn bộ Việt Quốc.

	Nhưng mà mặc kệ là Đại Viêm đế quốc, vẫn là Thiên Nhai Hải Các, thậm chí là Phù Đồ Sơn, đều tuyệt đối sẽ không để Thẩm Lãng đạt được.

	Thẩm Lãng quân đội sẽ không vượt qua bốn, năm vạn người, muốn đoạt lấy Thiên Việt thành, trên cơ bản là không thể nào, bởi vì Thiên Nhai Hải Các thực sự là quá cường đại, Chúc Hồng Tuyết dẫn đầu một hai vạn Huyết Hồn quân liền đã quét ngang Tây Vực các nước trăm vạn liên quân.

	Vì lẽ đó, quốc đô Thiên Việt thành là an toàn.

	Trác Chiêu Nhan lập tức quyết định, dẫn người bỏ chạy Thiên Việt thành, lớn không còn đi trở thành Ninh Dực cơ thiếp.

	Nàng tìm đến đệ đệ Trác Nhất Tâm, cũng chính là An Đình bá.

	"Chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức đi, đi quốc đô Thiên Việt thành."

	An Đình bá Trác Nhất Tâm ngạc nhiên nói: "Vì cái gì a? Chúng ta thật vất vả mới đến cái này bao lớn tòa thành, được toàn bộ đất phong, chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ, một lần nữa đi quốc đô qua ở người dưới rào thời gian sao?"

	Trác Chiêu Nhan lạnh lùng nói: "Bởi vì Thẩm Lãng chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, chậm thêm một chút liền chạy đều không chạy không. Ghi nhớ không cần kinh động quá nhiều người, mang theo Trác thị gia tộc hơn trăm người đi là được."

	Trác Nhất Tâm run rẩy nói: "Nộ Triều thành thua?"

	Trác Chiêu Nhan nói: "Yến Nan Phi bị lăng trì, ngươi cảm thấy Thẩm Lãng sẽ bỏ qua ngươi sao?"

	An Đình bá Trác Nhất Tâm lập tức chạy vội mà ra, chuẩn bị đào tẩu!

	. . .

	Lập tức liền muốn đào tẩu, mới lại hai năm toàn thành lớn liền muốn không, mới qua hai năm sống yên ổn phú quý thời gian liền muốn kết thúc, trời đánh Thẩm Lãng a.

	Trác Chiêu Nhan lưu luyến không rời tại Huyền Vũ Hầu tước phủ đi tới, phảng phất muốn xem lần mỗi một nơi hẻo lánh, ghi nhớ mỗi một nơi hẻo lánh.

	Nơi này đã từng thuộc về qua nàng.

	Rất nhanh Trác thị gia tộc trên trăm nhân khẩu đều đã chuẩn bị kỹ càng, đã chạy trốn, mà lại lúc này là lúc nửa đêm, thích hợp nhất im hơi lặng tiếng trốn xa.

	Nàng lại một lần nữa tìm đến Từ đạo sĩ, hỏi: "Hết thảy chuẩn bị kỹ càng sao?"

	Từ đạo sĩ nói: "Hoàn toàn chuẩn bị thỏa đáng, mười lăm vạn cân hỏa dược, tám vạn cân cá dầu, 13 vạn cân dầu cây trẩu đều đã vùi sâu vào đến dưới đất, chỉ cần dẫn bạo, toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ đều sẽ san thành bình địa. Thẩm Lãng quân đội như tiến vào nơi này, cam đoan bị chết sạch."

	Trác Chiêu Nhan nói: "Cái kia dẫn bạo hỏa dược cảm tử người, tìm tới sao? Có thể tin được không?"

	Từ đạo sĩ nói: "Tổng cộng mười mấy người, phi thường đáng tin. Bởi vì bọn họ phụ mẫu người nhà đều tại trong tay chúng ta, nếu như không nghe lời, liền cả nhà chết hết. Chỉ cần ra lệnh một tiếng, bọn hắn liền biết chút bốc cháy hỏa dược. Mà lại những thứ này hỏa dược đều là tương liên, chỉ cần có một người châm, liền sẽ triệt để bạo tạc."

	Trác Chiêu Nhan gật đầu nói: "Được, ngươi làm tốt. Ngươi trước lưu tại nơi này một lát, các loại triệt để dẫn bạo về sau, ngươi lại dùng tốc độ nhanh nhất bỏ chạy Thiên Việt thành cùng ta tụ hợp, nên ngươi vinh hoa phú quý, nhất định sẽ không thiếu."

	Từ đạo sĩ khom người nói: "Tạ ơn chủ nhân, thực ra. . . Ta muốn không phải vinh hoa phú quý."

	Sau đó, hắn nóng bỏng to gan ánh mắt nhìn qua Trác Chiêu Nhan.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Tâm tư của ngươi ta biết, chỉ cần ngươi làm tốt chuyện này, ta nhất định sẽ làm cho ngươi được như nguyện."

	Lúc này, bên ngoài vang lên đệ đệ Trác Nhất Tâm thanh âm.

	"Tỷ tỷ, chuẩn bị kỹ càng."

	Trác Chiêu Nhan đi ra ngoài, nhìn thấy hơn trăm người đều đã cưỡi tại trên chiến mã, mà lại một người song ngựa, thậm chí là ba ngựa.

	Lúc này muốn không kinh động người đã không có khả năng, nhưng mà toàn bộ An Đình phủ Bá tước bên trong hai, ba ngàn người vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Tất cả mọi người hạ dược, chính trong mê ngủ." Trác Nhất Tâm nói.

	Đây cũng là một cái tâm ngoan thủ lạt người a.

	Trác Chiêu Nhan nói: "Đi!"

	Theo nàng ra lệnh một tiếng, Trác thị gia tộc hơn trăm người im hơi lặng tiếng rời đi Huyền Vũ Hầu tước phủ, bỏ trốn mất dạng.

	Nữ nhân này cũng thật sự là quả quyết cực hạn, vừa mới nghe được Nộ Triều thành chiến bại tin tức lập tức trốn, nửa khắc đều không có trì hoãn.

	Nhưng mà lúc này, mấy tên võ sĩ chạy vội mà vào, run rẩy nói: "Tiểu thư, đại hỉ, đại hỉ a!"

	Trác Chiêu Nhan kinh ngạc, lúc này có thể có tin vui gì?

	Cái kia võ sĩ đến: "Bà lão kia, chúng ta tìm tới, tìm tới. Ngài biết nàng ở nơi đó sao? Hai năm này thời gian bên trong, nàng vậy mà đều trốn ở một cái tuyệt mật trong tầng hầm ngầm, nơi nào có lương thực, có nước ngọt, nàng vậy mà cho tới bây giờ đều không hề rời đi qua, nơi đó là Kim thị gia tộc bí mật sào huyệt."

	Trác Chiêu Nhan giật mình, sau đó đại hỉ, Thẩm Lãng mẫu thân tìm tới? Vậy mà thật tìm tới?

	Thẩm Lãng dưỡng mẫu lúc ấy xác thực không cùng lấy Kim Mộc Lan ra biển , dựa theo Tuyết Ẩn chủ ý, là muốn để thế thân tấm gương ở trước mặt đột tử, vì cam đoan rất thật độ, sẽ để cho toàn bộ Kim thị gia tộc đi theo chôn cùng. Mà Thẩm Lãng liền trốn ở một cái bí mật tầng hầm bên trong, chờ đợi phong ba đi qua, mà Thẩm Lãng dưỡng mẫu liền phụ trách mỗi ngày cho hắn tiêm vào mê say thuốc, đồng thời phụ trách chiếu cố cuộc sống của hắn.

	Đương nhiên không có người xác định Thẩm Lãng dưỡng mẫu có phải là cùng theo ra biển, chỉ bất quá lúc ấy Kim Mộc Lan thuyền muốn đi vào ma quỷ tam giác lớn thời điểm, tất cả thân nhân đều tại cùng hắn cáo biệt, liền là không có nhìn thấy Thẩm Lãng dưỡng mẫu.

	Ninh Hàn công chúa phát hiện một điểm này, đồng thời tùy ý hạ một đạo mệnh lệnh, tại Nộ Giang quận toàn cảnh lục soát Thẩm Lãng dưỡng mẫu tung tích. Ninh Hàn mệnh lệnh đối với vô số người mà nói so thánh chỉ còn muốn chí cao vô thượng, Nộ Giang quận Thái Thú Đường Doãn, Huyền Vũ thành chủ Chúc Văn Hoa, còn có Trác thị gia tộc đều tại dùng hết tất cả lực lượng lùng bắt Thẩm Lãng dưỡng mẫu.

	Ròng rã thời gian hai năm, đều không thu được gì, không nghĩ tới hôm nay vậy mà lùng bắt đến?

	Bất quá cái này hay là cũng rất bình thường, bởi vì Thẩm Lãng trở về tin tức đã xuyên được xôn xao, có lẽ có người từ trên mặt đất lúc đi qua nói lên chuyện này bị nàng nghe được, cho nên nàng rốt cục nhịn không được từ dưới đất trong mật thất đi ra.

	"Ngươi xác định là nàng?" Trác Chiêu Nhan mừng như điên run rẩy nói.

	"Tuyệt đối là nàng." Cái kia võ sĩ nói: "Nàng đã từng là Phong Diệp thôn nông phụ, rất nhiều người đều gặp qua nàng, xác định không giả. Mà lại ngài là không biết mật thất kia, bên trong thứ gì đều có, thậm chí còn có một mặt cái gương lớn, nếu như không phải Thẩm Lãng dưỡng mẫu, ai sẽ sống ở đó cái mật thất dưới đất thời gian hai năm?"

	Trác Chiêu Nhan khua tay nói: "Dẫn tới."

	Một lát sau, một người có mái tóc hơi bạc lão phụ bị dẫn tới, đồng thời còn mang hai cái Phong Diệp thôn thôn dân.

	"Các ngươi xác định đây chính là Thẩm Lãng dưỡng mẫu sao?" Trác Chiêu Nhan hỏi.

	"Đúng, đúng nàng." Thôn dân nói: "Bất quá nhìn qua già rất nhiều a."

	Trác Chiêu Nhan gật gật đầu, già cũng là bình thường, tâm lực tiều tụy phía dưới, ai có thể không già.

	"Cầm tiền thưởng đi!" Trác Chiêu Nhan nói.

	Cái kia hai cái thôn dân hoan thiên hỉ địa quỳ xuống, dập đầu nói: "Cám ơn tiểu thư, cám ơn tiểu thư."

	Trác Chiêu Nhan gật gật đầu, bên cạnh hai cái võ sĩ bỗng nhiên chém xuống, đem hai cái thôn dân giết người diệt khẩu.

	"Lão phu nhân, phiền phức ngài theo chúng ta đi một chuyến." Trác Chiêu Nhan cười lạnh nói: "Thượng thiên vẫn là chiếu cố ta a, trước khi đi cực hạn, vậy mà để ta bắt đến Thẩm Lãng dưỡng mẫu. Tiếp xuống ngươi chính là con tin của ta, ta cái này cỡ nào to lớn công lao a. Ngài liền hi vọng xa vời nhi tử của ngài đầy đủ hiếu tâm đi, nếu không ngài sẽ bị giày vò đến muốn sống không được, muốn chết không xong. Thẩm Lãng mỗi một lần thành công, đều sẽ đổi lấy đối ngươi điên cuồng tra tấn, hi vọng thân thể của ngươi chịu nổi."

	"Người tới, đưa nàng trói lại, tắc lại miệng của nàng, ngàn vạn không thể nhường nàng tự sát, đây chính là giá trị liên thành con tin a."

	Lập tức, mấy cái võ sĩ tiến lên đem cái kia Thẩm Lãng dưỡng mẫu trói lại, một khối chết lặng trực tiếp nhét vào trong miệng nàng.

	"Đi!"

	Trác Chiêu Nhan ra lệnh một tiếng, Trác thị gia tộc hơn trăm người tiếp tục hướng về Thiên Việt thành phương hướng mà đi.

	...

	Hừng đông thời gian!

	Trác Chiêu Nhan dẫn đầu toàn tộc đã chạy ra bên ngoài mấy chục dặm, nàng cuối cùng vẫn là nhịn không được, leo lên ngọn núi cao nhất, nơi này có thể nhìn thấy Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Đây là nàng một tay đạo diễn vở kịch a, làm sao có thể nhịn xuống không nhìn đâu?

	Toàn bộ Huyền Vũ Hầu tước phủ triệt để bị tạc hủy, san thành bình địa, hẳn là sẽ rung động sợ nổi da gà đi.

	Trên đỉnh núi, Trác Chiêu Nhan ngắm nhìn Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	Thẩm Lãng động tác thật nhanh a, nàng đã nhìn thấy lít nha lít nhít quân đội tiến vào Huyền Vũ Hầu tước phủ bên trong.

	Trác Chiêu Nhan không khỏi từng đợt nghĩ mà sợ, may mắn nàng chạy nhanh, nếu không hiện tại đã trở thành dưới thềm tù.

	"Dẫn tới!" Trác Chiêu Nhan ra lệnh một tiếng.

	Lập tức Thẩm Lãng dưỡng mẫu bị dẫn tới.

	Trác Chiêu Nhan bỗng nhiên bắt lấy tóc của nàng, lạnh giọng nói: "Lão tiện nhân, ngươi cho ta xem cho rõ, đó chính là ngươi nhi tử quân đội, đó chính là ngươi thân gia Huyền Vũ Hầu tước phủ, chẳng mấy chốc sẽ bị triệt để hủy diệt."

	"Ngươi mở to hai mắt, nhìn xem Huyền Vũ Hầu tước phủ san thành bình địa, nhìn xem con trai ngươi quân đội thịt nát xương tan!"

	"Lão tiện nhân, Đại Viêm đế quốc, Thiên Nhai Hải Các là sẽ không bỏ qua con trai ngươi, hắn chú định chết không có chỗ chôn. Ta không lấy được đồ vật , bất kỳ người nào cũng đừng hòng được, ta thà rằng đưa nó triệt để hủy diệt!"

	Sau đó, Trác Chiêu Nhan ngừng thở , chờ đợi lấy nổ lớn một khắc đến.

	Nhanh, nhanh.

	Bởi vì Thẩm Lãng quân đội đã hoàn toàn tiến vào Huyền Vũ Hầu tước phủ.

	"Sưu. . ."

	Huyền Vũ Hầu tước phủ cách đó không xa, một chi lửa khói bỗng nhiên bay lên không trung, đây chính là tín hiệu, dẫn bạo Huyền Vũ Hầu tước phủ dưới mặt đất mười mấy vạn cân hỏa dược, cá dầu, dầu cây trẩu tín hiệu.

	Đến, tới!

	Trác Chiêu Nhan hưng phấn đến toàn thân run rẩy, nàng đạo diễn vở kịch liền muốn lên diễn.

	Hủy diệt đi, Huyền Vũ Hầu tước phủ, thịt nát xương tan đi, tiện nhân quân đội.

	Thút thít đi, Thẩm Lãng! Ta Trác Chiêu Nhan cái gì cũng không biết để ngươi được!

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Một trận kịch liệt bạo tạc, thiên diêu địa động.

	Nhưng mà, lại không phải tại Huyền Vũ Hầu tước phủ, mà là tại. . . Trác thị gia tộc đội xe.

	Ngay sau đó một giây sau, bên người nàng Thẩm Lãng dưỡng mẫu bỗng nhiên cười thần bí, kéo trên mặt khô cạn da mặt, lộ ra tuyệt mỹ khuôn mặt. Nàng chỗ nào là Thẩm Lãng dưỡng mẫu a, mà là thần nữ Tuyết Ẩn a.

	Ngay sau đó, một thân ảnh nhanh chóng mà tới. Nói cho đúng là hai cái thân ảnh, Cừu Yêu Nhi cõng Thẩm Lãng.

	Rất nhanh, Thẩm Lãng liền đến đỉnh núi, nhìn qua Trác Chiêu Nhan nói: "Ai da da, Trác Chiêu Nhan tiểu thư, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

	"Đến, đến, đến, trợn to con mắt của ngươi xem cho rõ, ta là thế nào giết sạch ngươi Trác thị gia tộc."

	"Tới sao? Đừng run rẩy, đừng kháng cự, đừng dọa nước tiểu a."

	"Giờ khắc này, ngươi Trác thị gia tộc triệt để vong tộc diệt chủng, xem thật kỹ một chút rõ ràng nha!"

	Bá bá bá!

	Chân núi một đám võ sĩ giơ tay chém xuống, đem Trác Chiêu Nhan người nhà từng cái đầu chặt đi xuống.

	"Cái kia là đệ đệ ngươi Trác Nhất Tâm đi, cũng chính là An Đình Bá tước? Vậy liền không thể dễ như trở bàn tay chém đầu, muốn ngũ xa phanh thây, muốn ngũ xa phanh thây!"Bởi vì quyền làm chủ trên biển bị Thẩm Lãng triệt để khống chế, vì lẽ đó trên lục địa muốn biết Nộ Triều thành đánh thành cái dạng gì là rất khó.

	Nhưng vẫn là sẽ có cá lọt lưới, tỉ như vừa mới khai chiến không lâu liền chạy đi những thương nhân kia. Chạy ra Nộ Triều thành về sau, bọn hắn không ngừng Lôi Châu đảo phía bắc chạy trốn, sau đó tìm tới một cái vắng vẻ bờ biển leo lên tiểu Hải thuyền, sau đó trốn hướng Nộ Giang quận.

	Đương nhiên những thương nhân này bên trong rất nhiều đều thất bại, bởi vì rất nhiều thuyền nhỏ là không thích hợp ở trên biển đi, cho dù là gió êm sóng lặng tình huống phía dưới, nhưng tương đương bộ phận đều thuận lợi chạy trốn tới Việt Quốc trên lục địa.

	Trong đó một cái Nộ Triều thành thương nhân liền quỳ trước mặt Trác Chiêu Nhan gào khóc nói: "Thảm a, quá thảm."

	Trác Chiêu Nhan lạnh giọng nói: "Đừng gào, đem sự tình kỹ càng nói cho ta, đừng có bất luận cái gì thêm mắm thêm muối."

	Nộ Triều thành thương nhân nói: "Thẩm Lãng vận dụng to cầu bay đến bầu trời, sau đó hướng Nộ Triều thành ném một loại dầu đen, hỏa hoạn thiêu đốt mấy ngày mấy đêm, toàn bộ Nộ Triều thành đều đốt thành phế tích, thậm chí liền tảng đá cùng tấm gạch đều bị đốt nát, mười mấy vạn người đều bị thiêu chết, trốn ra được người không cao hơn vài trăm người."

	"Quá thảm a, ta tận mắt thấy vô số người táng thân tại bi