 Chương 418: Chiến Vương cung điện
Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn đều là ở đó Ngũ Hành Thiên Hà bên trong vượt qua.

Sau lưng của hắn có Thái cổ kim long bóng mờ rít gào, thân rồng cứng cáp, quấn vòng quanh Lâm Hàn, nhìn thấy được tràn đầy cảm giác chấn động.

Chung quanh hai mươi hai đoàn nuốt chửng vòng xoáy, tạo thành đen kịt một màu lĩnh vực, cái kia Ngũ Hành Thiên Hà bên trong hết thảy năng lượng, đều là bị Lâm Hàn điên cuồng nuốt chửng, bị Thái Cổ Long Đế Quyết hòa hợp một lò.

Mỗi một khắc.

"Ầm!"

Một luồng mới tinh mạnh mẽ khí tức, từ Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán ra.

Rõ ràng là Linh Luân cảnh tám tầng!

Ba ngày nuốt chửng, Ngũ Hành Thiên Hà đã tiêu hao hầu như không còn, nhưng là để Lâm Hàn tu vi, mạnh mẽ tăng vọt hai tầng, bước chân vào Linh Luân cảnh tám tầng.

Phải biết, giống Lâm Hàn loại này thiên tài yêu nghiệt, mỗi đột phá một tầng, chiến lực chân chính đều sẽ có một cái kinh khủng tăng trưởng.

Giờ khắc này, Lâm Hàn có tự tin, coi như là Thần Phách cảnh năm tầng cường giả, ở này Chiến Vương đại mộ không gian tu vi dưới áp chế, chính mình cũng có thể chém giết.

Sau đó, Lâm Hàn ở Chiến Vương trong mộ lớn, tìm được từng cái từng cái chôn bảo nơi.

Phải biết, những người khác nghĩ phải tìm được những bảo vật này, hết sức khó khăn.

Nhưng Lâm Hàn có Linh Nguyên Chi Mâu, lại phối hợp Tiểu Tước khủng bố thần niệm, có thể nói là tốt nhất tầm bảo cộng sự.

"Oanh "

Một toà mộ huyệt bị Lâm Hàn oanh mở, trong đó bắn mạnh ra một đạo thây khô, hai mắt toả ra xanh biếc ánh sáng, bàn tay khô quắt, nhưng là như dây sắt cứng rắn, trực tiếp chộp tới, phải đem Lâm Hàn huyết nhục xé rách.

"Ầm!"

Nhưng Lâm Hàn một chưởng đập xuống, trực tiếp đem này trong huyệt mộ cường giả thi hài cho đánh nát, lập tức, đem trong mộ huyệt kia bảo vật toàn bộ cướp đoạt sạch sẽ.

Tuy rằng cướp đoạt chết hành động của người ta không quá hào quang, nhưng võ đạo một đường, vốn là tràn ngập cướp đoạt.

Cạnh tranh sinh tồn, kẻ thích hợp sinh tồn.

Lâm Hàn biết, nếu là mình không cướp đoạt, cũng sẽ có người khác tới cướp đoạt, không bằng cho mình sử dụng.

Dọc theo con đường này, Lâm Hàn không biết tìm được bao nhiêu của cải, hầu như chất đầy toàn bộ chứa đồ linh nhẫn.

Cuối cùng không chưa nổi, thậm chí là phải đem lượng lớn của cải đựng vào Tiểu Tước Hỏa Vương Điện bên trong.

Bất quá, Lâm Hàn để ý nhất, vẫn là này Chiến Vương trong mộ lớn Chiến Vương truyền thừa.

Một vị Động Thiên cảnh cường giả truyền thừa, bất kể là dị bảo, vẫn là võ học các loại, tuyệt đối đều là kinh thiên động địa tồn tại, có đại uy năng.

Chớ nói chi là, này Chiến Vương trong mộ lớn ngã xuống Động Thiên cảnh cường giả, chính là Chiến Hoàng Điện bên trong một vị Chiến Vương, có thể không phải là cái gì tán tu bên trong phổ thông Động Thiên cảnh cường giả.

Truyền thừa, tuyệt đối cực kỳ quý giá.

Bởi vậy, Lâm Hàn một bên ở trên đường tìm kiếm các loại của cải, một bên hướng về này Chiến Vương đại mộ không gian nơi sâu xa nhất chạy đi.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn đụng phải không ít người, bất quá nhưng là không có phát hiện Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm thân ảnh.

Hắn suy đoán, hai người nói không chắc căn bản là không có có tiến nhập này Chiến Vương trong mộ lớn.

Dù sao, tu vi của hai người cũng không cường đại, bọn họ coi như nghe nói này Chiến Vương đại mộ xuất thế tin tức, e sợ cũng không có năng lực tiến nhập này đại mộ trong không gian.

Rốt cục, Lâm Hàn ngày hôm đó đi tới Chiến Vương đại mộ nơi sâu xa nhất.

Nơi đó, một toà cao ngất to lớn bạch ngọc cung điện, đứng lặng ở vô tận khắp mặt đất trung tâm.

Bạch ngọc cung điện phía trước, không ít người đã tụ tập ở nơi đó.

Những người này, đều là cuối cùng đi tới này Chiến Vương đại mộ nơi sâu xa nhất giải đất cường giả, từng cái từng cái khí tức cực kỳ khủng bố, tuy rằng đều là tu vi bị áp chế đến rồi Thần Phách cảnh một tầng, nhưng bọn họ một khi ra tay, tuyệt đối có thể thuấn sát thông thường Thần Phách cảnh một tầng tồn tại.

Lúc này, cái kia cung khuyết đại môn đóng chặc, từng đầu hình thể cao lớn con rối đang đứng lặng ở đó cung điện trước đại môn, thủ vệ toà này Chiến Vương tọa hóa cung điện.

Những này cao đại khôi lỗi, đều là do một loại cực kỳ cứng rắn chất liệu rèn đúc, toàn thân phảng phất đổ bêtông sắt nước, lập loè lạnh lẽo mạnh mẽ ánh sáng lộng lẫy, nhìn thấy được cứng rắn không thể phá vỡ.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Lúc này, không ít nhân loại võ giả đều là ở phía xa quan sát, bởi vì, cái kia cung điện trước đại môn, bị một đám hóa hình Yêu tộc tu giả cho phong cấm.

Một đám thân thể cường hãn mạnh mẽ Yêu tộc, đang đang mãnh liệt chém giết cái kia chút cao đại khôi lỗi, tựa hồ muốn độc chiếm này cung điện.

Nhìn tình cảnh này, không có có bất cứ một cái nhân loại võ giả động thủ.

Bọn họ, tựa hồ đều đang đợi.

"Khà khà, này đám ngu xuẩn Yêu tộc, còn nghĩ độc chiếm Chiến Vương cung điện, không biết, chúng ta chỉ là ở đưa bọn họ xem là cu li thôi."

"Sau đó chờ này đám Yêu tộc đem thủ vệ kia con rối toàn bộ thanh trừ sau, chúng ta lập tức ra tay."

Xung quanh không ít người Nhân tộc võ giả, nghỉ chân mà đứng, nhìn phía xa cái kia cung điện trước một đám Yêu tộc, đều là mắt lộ ra lạnh quang.

Thế nhưng cũng có một chút không có một chút nào thành phủ Nhân tộc võ giả, bọn họ từ đằng xa chạy tới, nhìn thấy một đám Yêu tộc đem cái kia Chiến Vương cung khuyết cửa lớn bao bọc vây quanh, một mình tấn công những khôi lỗi kia, tựa hồ muốn độc chiếm Chiến Vương truyền thừa.

Bọn họ nhất thời vẻ mặt lộ ra kinh nộ.

"Lớn mật Yêu tộc, dĩ nhiên muốn nuốt một mình Chiến Vương cung điện, muốn chết!"

Một cái khuôn mặt kiêu căng nam tử trẻ tuổi đột nhiên một uống, trong tay hắn xuất hiện một cây màu đỏ thẫm trường thương, nháy mắt xé rách trường không, thương mang đại thịnh, xuyên thủng ba ngàn mét, trực tiếp đâm về phía bầy yêu thú kia.

"Cút!"

Nhưng vào lúc này, một đạo giận dữ tiếng gào vang lên.

Đó là một cái hình thể khôi ngô Yêu tộc, đầu trâu thân người, một đôi mắt bên trong, tràn đầy đỏ như máu vẻ, hắn nhìn thấy nam tử trẻ tuổi kia liều chết xung phong, nháy mắt bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem cái kia thương mang xé nát, thậm chí là đem cái kia màu đỏ thẫm trường thương cho đập nát.

"Phốc!"

Này ngưu đầu Yêu tộc ánh mắt tàn nhẫn, trực tiếp vọt tới nam tử trẻ tuổi kia trước người, một tay đem thân thể xuyên thủng, trái tim bóp nát, nháy mắt mất mạng.

"Thật là đáng sợ sức mạnh thân thể!" Xung quanh không ít Nhân tộc võ giả vẻ mặt chấn động.

Tuy rằng bọn họ đem bầy yêu thú này xem là cu li, nhưng không thừa nhận cũng không được, ở này áp chế tu vi Chiến Vương đại mộ trong không gian, sức mạnh thân thể mạnh mẽ vô cùng Yêu tộc, có được trời cao chăm sóc ưu thế.

"Hừ, hiện tại môn hộ còn không có đánh mở, một khi này Chiến Vương cung khuyết đại môn bị oanh mở, này đám Yêu tộc căn bản không thủ được, đến thời điểm, tự nhiên có trò hay nhìn."

Lâm Hàn nhìn cái kia giết người không chớp mắt ngưu đầu Yêu tộc, vẻ mặt không gợn sóng, nhưng trong lòng thì đang cười lạnh.

Hắn hồn lực mạnh mẽ, có thể mơ hồ cảm ứng được, xung quanh nghỉ chân mà đứng đông đảo Nhân tộc trong võ giả, có khí tức nhân vật hết sức khủng bố, thậm chí là có mấy cỗ hơi thở, để chính mình cũng là cảm thấy vô cùng e dè.

"Tiểu Hàn Tử, Tước gia ta luôn cảm giác này trong cung điện, ẩn giấu đi to lớn hung cơ." Tiểu Tước đột nhiên trong đầu lên tiếng.

"To lớn hung cơ?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, trong đầu nói: "Này Chiến Vương đại mộ, chính là là năm đó vị này Chiến Vương chỗ tọa hóa, có to lớn hung cơ, hẳn rất bình thường đi, dù sao, một vị Động Thiên cảnh cường giả trong cung điện, khẳng định thiết trí không ít ngăn cản người ngoài trộm mộ sát trận các loại."

"Ta không phải ý này, ta nói hung cơ, không là năm đó vị này Chiến Vương thiết trí thủ đoạn phòng ngự, mà là một loại không rõ, để Tước gia ta đều là cảm thấy có chút rợn cả tóc gáy đại hung máy móc." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, để Lâm Hàn ánh mắt cũng là hơi trở nên nghiêm nghị.

Tiểu Tước cảm ứng, luôn luôn rất chính xác.

Nhưng lúc này đều là đến nơi này Chiến Vương cung điện trước, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không liền như vậy thối lui, hắn suy nghĩ chốc lát, vẫn là quyết định lưu lại, bí mật quan sát.

Bất quá Tiểu Tước nhắc nhở, để Lâm Hàn lưu cái một tưởng tượng.

Hắn nguyên bản chuẩn bị ở cái kia đám Yêu tộc phá mở cung điện cửa lớn liền lập lập tức xông vào tâm tư, cũng là áp chế hạ xuống.

"Vô luận như thế nào, trước tiên yên lặng xem biến đổi, nếu là thật đã xảy ra biến cố gì, ta có Ác Ma Chi Dực, có thể lập tức lui ra mảnh này khu vực." Lâm Hàn trong đầu nói rằng.

"Hừm, Tước gia ta cũng chỉ là nhắc nhở Tiểu Hàn Tử ngươi một hồi, võ đạo tu hành, như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi, đại hung máy móc thường thường cùng cơ duyên lớn cùng tồn tại, không nên bỏ qua." Tiểu Tước trong đầu gật gật đầu.

"Ầm ầm "

Mà lúc này đây, xa xa cái kia Chiến Vương cung điện trước thủ vệ con rối toàn bộ bị đánh giết, cửa lớn, cũng là rốt cục ầm ầm mở ra.

"Giết!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, từng luồng từng luồng mạnh mẽ vô cùng sát khí, nhất thời từ vốn là không nhúc nhích Nhân tộc trong võ giả bạo phát. 