 Chương 195: Sau một tháng, Sinh Tử Đài
Đệ nhất Huyết Y Vệ, Huyết Vô Hải!

Ở Huyết Y Các bên trong, chỉ đứng sau Các chủ mạnh nhất tồn tại.

Lúc này, hắn đứng ở nơi đó, tóc bạc áo choàng, gánh vác huyết kiếm, khí tức thâm tàng bất lộ, làm cho người ta một loại cảm giác sâu không lường được.

"Thiên Cương cảnh!" 


Lâm Hàn năng lực nhận biết mạnh mẽ, trong nháy mắt liền cảm giác được này Huyết Vô Hải tu vi cảnh giới.

Bất quá, Lâm Hàn không xác định đến cùng ở Thiên Cương cảnh cái nào cấp độ, là sơ giai, trung giai, cao cấp vẫn là đại thành, hoặc là đỉnh cao?

"Xem ra, này Huyết Vô Hải trên người nhưng là có thêm không nhỏ thủ đoạn, dĩ nhiên để ta lấy Hồn Sư Thiên Nhãn, cũng chỉ có thể rình đại thể tu vi."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm cảnh giác.

Cái này tóc bạc huyết kiếm đệ nhất Huyết Y Vệ, so với vừa nãy cái gì đó thứ chín Huyết Y Vệ Ô Thanh, không biết muốn mạnh mẽ bao nhiêu lần.

"Không sai, ta chính là Lăng Thiên Các Các chủ, mà chúng ta sở dĩ muốn thành lập phe phái, cũng là bởi vì các ngươi đệ tử cũ khinh người quá đáng."

Lâm Hàn ngầm hít một hơi, lập tức nhìn về phía cái kia chậm rãi đi tới Huyết Vô Hải, chậm rãi lên tiếng nói, con ngươi quang hoàn toàn không sợ hãi.

"Đệ tử cũ ức hiếp đệ tử mới, thiên kinh địa nghĩa, ngươi chẳng lẽ cho rằng lấy ngươi sức lực của một người, có thể đánh vỡ quy tắc này?" Huyết Vô Hải lên tiếng, hắn giữa hai lông mày xẹt qua một tia tàn khốc, lúc này âm thanh hạ xuống, một luồng mạnh mẽ tới cực điểm kiếm ý, nháy mắt tỏ khắp hư không, trực tiếp hướng về Lâm Hàn chờ một đám người mới đệ tử phương hướng áp bức mà tới.

"Cheng!"

"Cheng!"

"Cheng!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, xung quanh từng người đệ tử lưng đeo trường kiếm ầm ầm ra khỏi vỏ, lại bị Huyết Vô Hải vô hình kia kiếm ý khống chế, mấy trăm thanh trường kiếm, trôi nổi trời cao, xa xa chỉ về Lâm Hàn phương hướng.

"Lăng Không ngự kiếm!"

"Này Huyết Vô Hải đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ, đến cùng đến rồi thế nào một cảnh giới?"

"Vừa nghĩ điều khiển mấy trăm thanh trường kiếm, thực lực thật là kinh khủng!"

"Này Lâm Hàn nguy hiểm."

Xung quanh, không ít xem cuộc chiến đệ tử nghị luận sôi nổi.

Mà Lâm Hàn sau lưng, Kinh Thiên Vũ chờ một đám người mới đệ tử đều là kinh hãi đến biến sắc, lập tức trên mặt chính là lộ ra vẻ khổ sở.

Thành lập một tân nhân phe phái, quá khó khăn.

Phải biết, này Huyết Y Các bất quá là Thiên Kiếm Môn bên trong lấy ngàn mà tính đệ tử phe phái bên trong yếu kém một cái, trong đó đều có cường giả như vậy, căn bản không phải bọn họ một đám người mới đệ tử có thể ngăn cản.

Băng thiên kiếm thuật!

Băng thiên kiếm ý!

Thời khắc này, Lâm Hàn trên người cũng là đột nhiên tỏa ra một luồng mạnh mẽ vô cùng kiếm ý.

Kiếm kia ý, là Lâm Hàn lấy Tạo Hóa Chưởng bên trong thiên địa ý cảnh, từ chính mình lựa chọn địa cấp Thượng phẩm võ học băng thiên kiếm thuật, bên trong lĩnh ngộ ra băng thiên kiếm ý.

Ong ong!

Thời khắc này, nháy mắt, Lâm Hàn không khí chung quanh cùng trên mặt đất, đều là bắt đầu đông kết, một luồng trời đông giá rét kiếm ý, để xung quanh nhiệt độ đều là đột ngột hàng, tất cả mọi người cảm giác dòng máu của chính mình đều đang trở nên lạnh lẽo.

"Băng thiên kiếm thuật? Loại này kiếm ý? Ngươi lại có thể đem bộ võ học này bên trong ý cảnh cho lĩnh ngộ ra đến?" Đối diện, cái kia Huyết Vô Hải trong con ngươi lộ ra một tia ngạc nhiên.

Nhưng sau một khắc, Huyết Vô Hải khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, hắn chậm rãi nói: "Đáng tiếc, của ngươi băng thiên kiếm ý quá yếu, cần phải chỉ là vừa vừa lĩnh ngộ không lâu, liền một thành kiếm ý cũng chưa tới, một kiếm ra, đừng nói Băng Phong ba ngàn mét, chính là ba trăm mét đều không có."

"Nhưng giết ngươi vậy là đủ rồi."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

"Miệng lưỡi bén nhọn."

Huyết Vô Hải ánh mắt xẹt qua một tia thiếu kiên nhẫn, mạnh mẽ nói: "Hôm nay ta tới, chỉ có một mục đích, đó chính là sáng tỏ nói cho các ngươi, tất cả người mới đệ tử, chỉ có hai cái lựa chọn, số một, toàn bộ lui ra Lăng Thiên Các, hướng về chúng ta Huyết Y Các giao nộp các ngươi một nửa tài nguyên tu luyện, thứ hai, ta ra tay phế bỏ ngươi nhóm này cái gọi là Lăng Thiên Các Các chủ, đem bọn ngươi Lăng Thiên Các triệt để hủy diệt!"

"Khinh người quá đáng!"

"Này Huyết Vô Hải quá cường đại, chúng ta không cách nào chống đối a!"

"Sức mạnh, ta cần sức mạnh!"

Từng cái từng cái người mới đệ tử, bị cái kia Huyết Vô Hải một người uy hiếp như vậy, đều là nổi giận đùng đùng, lửa giận ở trong lồng ngực thiêu đốt, nhưng cũng không thể làm gì.

"Huyết Vô Hải, ngươi tuyệt vọng đi, chỉ cần ta không có ngã xuống, Lăng Thiên Các liền suốt đời trường tồn!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần kiên quyết, thà chết chứ không chịu khuất phục.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Huyết Vô Hải tàn nhẫn nở nụ cười, nói: "Tốt, ta liền để cho các ngươi biết, ngỗ nghịch ta kết cục là cái gì."

"Vù!"

Hầu như trong giây lát này, một luồng mạnh mẽ tới cực điểm kiếm ý, nháy mắt từ trên thân Huyết Vô Hải xông lên tận trời.

Một luồng máu tanh, giết hại kiếm ý, nháy mắt đâm rách hư không, trực tiếp bao phủ lại phía trước đạo kia thanh sam bóng người.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn trên người thanh sam ầm ầm nổ tung, tất cả mọi người ngạc nhiên phát hiện, hắn cơ thể dĩ nhiên tại từng tấc từng tấc nứt toác, như là bị từng chuôi kiếm đang tàn nhẫn xé rách thân thể.

"Không được! !"

Kinh Thiên Vũ cùng một đám Lăng Thiên Các người mới đệ tử thấy vậy, hai mắt trong nháy mắt trở nên đỏ như máu.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Từng giọt máu đỏ tươi, từ Lâm Hàn trên thân thể nhỏ xuống đại địa.

Giờ khắc này, Lâm Hàn nhẫn nhịn kinh khủng kia đau đớn, ánh mắt không có một chút nào xin tha, hoặc là khuất phục, có, chỉ là băng hàn tới cực điểm sát ý.

"Chỉ cần ngươi bây giờ quỳ gối trước mặt ta, giải tán ngươi cái gì đó chó má Lăng Thiên Các, ta liền để cho ngươi không lại tiếp nhận loại này vạn kiếm xé rách thân thể thống khổ!"Huyết Vô Hải ánh mắt lộ ra nanh sắc, nhất thời nói rằng.

Nhưng, Lâm Hàn cũng không nói gì dù cho một chữ.

Hắn dòng máu khắp người nhuộm dần, nhưng là không có phát sinh dù cho một tiếng hét thảm.

Có, chỉ là trầm mặc, cùng cặp kia phảng phất lộ ra vô tận sát ý nước sơn tròng mắt đen.

Mà tựa hồ bị Lâm Hàn cái kia con ngươi băng lãnh nhìn chăm chú đến trong lòng sợ hãi, Huyết Vô Hải hơi nhướng mày, giữa hai lông mày lộ ra một tia tàn khốc, mạnh mẽ nói: "Lâm Hàn, ngươi đã nhất định phải như vậy không thức thời, cái kia ta liền đem ngươi triệt để phế bỏ, ta nhìn ngươi lấy cái gì đấu với ta!"

"Oanh "

Huyết Vô Hải rút ra gánh vác trường kiếm, trường kiếm kia chính là một loại màu máu thần thiết chú tạo, phảng phất ở không ngừng chảy xuôi máu tươi, cực kỳ quỷ dị.

Giờ khắc này, Huyết Vô Hải ánh mắt sát cơ sôi trào, hắn một kiếm chém ra, phải đem Lâm Hàn đan điền đâm thủng, dùng cái này đến rồi nhưng hậu hoạn.

"Làm càn!"

Mà ngay trong nháy mắt này, một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên từ trên vòm trời vang lên.

Bạch!

Sau một khắc, một người mặc kim y nam tử trẻ tuổi, nháy mắt xuất hiện ở Lâm Hàn trước người, hắn đem một viên linh đan để vào Lâm Hàn trong miệng, lập tức đột nhiên xoay người, trên người lao ra một luồng mạnh mẽ vô cùng đao ý, nháy mắt xé rách không khí, trực tiếp đem Huyết Vô Hải tuyệt sát một kiếm cản được.

"Oành!"

Một luồng to lớn sức mạnh bạo phát, Huyết Vô Hải trường kiếm trong tay rên rỉ, hắn đột nhiên lùi lại hết mấy bước.

Mà nam tử mặc áo vàng kia nhưng là đứng tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

Ai mạnh ai yếu, lập phán cao thấp.

"Đao Phi Dương, ngươi làm gì? Ngươi thân ta là ngoại điện đệ tử, cao cao tại thượng, ngươi lại muốn xuất thủ cứu nho nhỏ này đệ tử ký danh?" Huyết Vô Hải vẻ mặt lộ ra một tia âm trầm, nhất thời quát lên.

"Này Lâm Hàn, là chủ nhân ta muốn bảo đảm người, ta đương nhiên phải ra tay giúp đỡ!" Đao Phi Dương lãnh đạm lên tiếng, vẻ mặt không có chút ba động nào.

"Ngươi chủ nhân? Là cái kia tạ. . ."

Huyết Vô Hải vẻ mặt biến đổi, không dám gọi thẳng tục danh, mà là vẻ mặt trở nên biến ảo không ngừng.

Tuy rằng đối với một vị kia cực kỳ kiêng kỵ, nhưng Huyết Vô Hải nhìn về phía cách đó không xa máu me khắp người Lâm Hàn, trong con ngươi mang theo một phần không cam lòng.

Vừa nãy chỉ thiếu một chút điểm, chính mình liền phế bỏ này Lâm Hàn.

Huyết Vô Hải rất rõ ràng, giống Lâm Hàn loại này thiên tài tuyệt thế, một khi tránh được lần này kiếp nạn, ngày sau tất nhiên sẽ là một cái họa lớn.

"Một tháng sau, tông môn Sinh Tử Đài, ta ở nơi đó chờ ngươi."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, ngữ khí bình thản, nhưng không ai có thể từ cái kia bình thản bên trong, nghe ra một luồng sâu sắc sát ý lạnh như băng.

"Tông môn Sinh Tử Đài? Ngươi muốn cùng ta ước chiến sinh tử giao đấu?"

Huyết Vô Hải kinh ngạc lên tiếng, nhưng theo sau chính là mừng lớn nói: "Tốt, một tháng sau, tông môn Sinh Tử Đài!"

"Khà khà, tiểu tử, ngươi bây giờ bất quá Địa Cương cảnh trung giai, một tháng, ta nhìn ngươi lấy cái gì theo ta đấu, đến thời điểm ta nhất định sẽ để cho ngươi bị chết hết sức thảm." Huyết Vô Hải âm nở nụ cười âm u. 