 Chương 204: Bá đạo một kiếm
Ở tiếp thu đến cái kia chùm sáng bên trong Ninh Khinh Tuyết tiếng cầu cứu sau, Lâm Hàn không chút do dự nào, nhất thời hướng về yên tĩnh trong nhà phủ đệ phương hướng đạp bước đi.

Xa xa mà, Lâm Hàn liền nghe được một trận tiếng huyên náo, hắn hồn lực lan ra, nhất thời "Thấy được" Ninh gia trước phủ đệ trên quảng trường, hai bóng người đụng nhau sau, dồn dập hướng về nghiêng ngả lùi.

Hai đạo thân ảnh kia, trong đó một đạo, chính là chủ nhà họ Trữ Ninh Hải.

Mà đối diện, một chàng thanh niên người mặc huyết áo giáp, mặt mày tràn đầy lãnh ngạo. 


"Ninh Hải lão thất phu, ngươi già rồi." Cái kia huyết áo giáp chàng thanh niên ánh mắt lộ ra một tia trào phúng, nói: "Hôm nay, xem ra đều không cần chủ thượng tự mình ra tay, ta một người cũng đủ để diệt toàn bộ Ninh gia!"

"Oanh "

Lúc này nói, cái kia chàng thanh niên trên người ầm ầm bùng nổ ra một luồng mạnh mẽ vô cùng khí thế.

Rõ ràng là Địa Cương cảnh đại thành tu vi!

"Cái gì? Huyền Minh Đường lại ra một cái Địa Cương cảnh đại thành cường giả!"

"Chàng thanh niên này chẳng lẽ là Huyền Minh Đường lén lút bồi dưỡng cường giả?"

Xung quanh, không ít Ninh gia tộc mọi người là vẻ mặt trở nên trắng xám.

Nguyên bản Huyền Minh Đường Đường chủ Diệp Huyền Minh liền là một vị Địa Cương cảnh cường giả tối đỉnh, lúc này, này Huyền Minh Đường lại nhô ra một vị Địa Cương cảnh đại thành cường giả, này nên làm thế nào cho phải?

"Ha ha ha, Ninh Hải, xem ra ngươi thật sự già rồi."

Ninh gia phủ đệ cửa, một vị huyết ngọc chế tạo trên bảo tọa, một cái huyết bào người đàn ông trung niên ngồi thẳng, lúc này hắn vầng trán tràn đầy uy nghiêm, nhìn chằm chằm một đám Ninh gia tộc người, nói: "Thấy được không có, gia chủ của các ngươi ngay cả ta một người thị vệ đều đánh không lại, còn nói gì chống đỡ ta Huyền Minh Đường, đơn giản là thật là tức cười."

"Khinh Tuyết, ngươi liền theo ta đi, cứ như vậy, ngươi và ta hai nhà kết làm thân gia, đối với người nào đều mới có lợi." Cái kia huyết bào người đàn ông trung niên sau lưng, Diệp Khánh toàn thân áo trắng đứng ở nơi đó, lúc này hắn nhìn Ninh gia bên trong tòa phủ đệ Ninh Khinh Tuyết, ánh mắt lộ ra một không che giấu chút nào dâm tà.

"Ta cho dù chết, cũng sẽ không gả cho loại người như ngươi." Ninh Khinh Tuyết hừ lạnh một thân, trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy chán ghét.

"Ngươi. . ."

Diệp Khánh vẻ mặt đột nhiên trở nên tái nhợt, nhưng lập tức, hắn âm lãnh nở nụ cười, mạnh mẽ nói: "Được được được, chờ ta Huyền Minh Đường đem ngươi Ninh gia toàn bộ diệt, thiếu gia ta nhìn ngươi còn có không có như thế mạnh miệng, đến thời điểm, thiếu gia ta nhất định thật ác độc tàn nhẫn đùa bỡn ngươi! Hê hê hê!"

"Đại Lôi Nhật Chưởng!"

Bỗng dưng, Ninh Hải trong miệng hét lớn, hắn cả người cương nguyên bạo phát, lôi đình quấn quanh, nháy mắt hướng về cái kia huyết áo giáp chàng thanh niên phóng đi.

"Lão già, ngươi già rồi, thực sự là ngu xuẩn mất khôn!"

Huyết áo giáp chàng thanh niên lãnh ngạo trong con ngươi lộ hiện ra vẻ dữ tợn sát ý, trong tay hắn một cây trường thương đột nhiên chấn động, tựa hồ một đạo thương mang xé rách trường không, trực tiếp xuyên thủng Ninh Hải lôi đình bàn tay lớn.

"Chết đi, lão già! Thiên Man Cổ Quận đã không phải là ngươi Ninh gia thiên hạ!"

Huyết áo giáp chàng thanh niên quát lên một tiếng lớn, trong tay trường thương dư thế không giảm, mũi thương lạnh lẽo, như cùng một con rắn độc giống như, nháy mắt đâm về phía Ninh Hải đầu lâu.

"Không được!"

Một đám Ninh gia tộc người dồn dập biến sắc, có tộc nhân thậm chí là trực tiếp bưng bít hai mắt.

"Cha!"

Ninh Khinh Tuyết cũng là không nhịn được kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Ai dám động Ninh lão ca!" 

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng vang lên.

Mà đang ở này hét lạnh tiếng vang lên trong nháy mắt.

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

"Coong!"

Sau một khắc, một vệt lạnh lẽo kiếm quang nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp đem vậy sẽ phải đem Ninh Hải đầu lâu đâm thủng qua trường thương cho mạnh mẽ đánh bay.

"Ai? !"

Huyết áo giáp chàng thanh niên nhìn thấy chính mình liền muốn đắc thủ, nhưng lúc này lại là nửa đường bị người phá hoại, nhất thời kinh nộ một quát lên.

"Là ta!"

Bạch!

Một đạo thanh sam bóng người lắc mình mà đến, trực tiếp đứng ở Ninh Hải trước người, một đôi mắt lạnh lẽo, bắn phá quá cái kia đối diện một đám Huyền Minh Đường người.

"Ngươi chính là mấy ngày trước Khánh nhi nói tên tiểu tử kia? Dám giết ta Huyền Minh Đường hộ vệ, đơn giản là không biết sống chết!"

Cách đó không xa, ngồi ngay ngắn huyết ngọc trên bảo tọa người đàn ông trung niên lên tiếng, hắn chính là Huyền Minh Đường Đường chủ, Diệp Huyền Minh, một vị Địa Cương cảnh tột cùng cường giả.

Lúc này, hắn sắc bén hai con mắt như Thương Ưng giống như vậy, chết nhìn chòng chọc đột nhiên xuất hiện ở tràng thượng Lâm Hàn, mạnh mẽ nói: "Huyết thương, không nên nương tay, trực tiếp giết tiểu tử này."

"Vâng, chủ thượng!"

Cái kia huyết áo giáp chàng thanh niên đột nhiên cung kính ôm quyền, lập tức nháy mắt xoay người nhìn về phía Lâm Hàn, trong tay trường thương phun ra nuốt vào phong mang, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi khí tức, bất quá Địa Cương cảnh cao cấp, dĩ nhiên cũng dám đến khoe oai gió, mau tới đây nhận lấy cái chết!"

"Diệp Huyền Minh, hôm nay ta muốn giết người, là ngươi."

Lâm Hàn không có nhìn huyết áo giáp chàng thanh niên dù cho một chút, hắn chỉ là chăm chú nhìn trung ương cái kia ngồi ngay ngắn huyết ngọc trên vương tọa Diệp Huyền Minh.

"Tiểu tử, ngươi lại dám không nhìn ta?"

Bỗng dưng, cái kia huyết áo giáp chàng thanh niên vẻ mặt cứng đờ cứng rắn, nháy mắt trở nên tái nhợt.

Chính mình mới vừa nói nhiều như vậy.

Này thanh sam tiểu tử, dĩ nhiên không nhìn thẳng chính mình?

"Muốn chết a!"

Huyết áo giáp chàng thanh niên chỉ cảm thấy một luồng cực đại sỉ nhục trong lòng đầu bốc lên, trong tay hắn trường thương chấn động mạnh một cái, nháy mắt hướng về Lâm Hàn mạnh mẽ đâm tới.

"Xoạt!"

Lâm Hàn đột nhiên rút ra gánh vác trường kiếm.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên. 

"Xoạt!"

Sau một khắc, Lâm Hàn thu về trường kiếm.

Rút kiếm, thu kiếm.

Toàn bộ quá trình không tới một giây đồng hồ.

Nhưng sau một khắc.

"Ngươi. . ." Cách đó không xa, cái kia huyết áo giáp chàng thanh niên thân thể cứng đờ.

Mọi người ngạc nhiên trong ánh mắt.

Răng rắc!

Huyết áo giáp chàng thanh niên trong tay trường thương đoạn vỡ thành hai mảnh, ngã rơi xuống đất.

Mà ngay sau đó, cái kia huyết áo giáp chàng thanh niên toàn bộ thân hình trung ương, xuất hiện một cái vết máu, lập tức, ở vô số người chấn động trong ánh mắt, cái kia vết máu chậm rãi khuếch tán, vô số máu tươi tuôn ra.

Lạch cạch!

Huyết áo giáp chàng thanh niên toàn bộ thân hình vỡ vỡ thành hai mảnh, kể cả trong tay hắn đồng dạng đoạn vỡ thành hai mảnh trường thương, mạnh mẽ té xuống đất.

Huyết dịch, trong nháy mắt nhiễm đỏ nền đá mặt.

Tĩnh!

Như chết tĩnh!

Một vị Địa Cương cảnh đại thành cường giả, cứ như vậy bị một kiếm chém?

Chết uất ức như thế?

Xoạt xoạt xoạt. . .

Từng đạo từng đạo ánh mắt, bất kể là Ninh gia tộc người, vẫn là Huyền Minh Đường người, đều là tập trung đến cái kia nhìn thấy được tựa hồ hơi gầy tước thanh sam bóng người, mang theo một loại không thể nói nói hoảng sợ.

Cái này thiếu niên áo xanh, thật là đáng sợ!

Vừa nãy chiêu kiếm đó, quá bá đạo!

Thời khắc này, cái kia ngồi ngay ngắn huyết ngọc trên bảo tọa Diệp Huyền Minh, rốt cục đứng dậy.

Vị này Huyền Minh Đường cường giả số một, lúc này nhìn Lâm Hàn, thâm trầm trong con ngươi, mang theo một phần trong lúc mơ hồ nồng nặc lệ khí, chậm rãi lên tiếng nói: "Ngươi biết, giết ta cận vệ, là hậu quả gì sao?"

"Ta không biết, cũng không cần biết."

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lãnh đạm, nói: "Bởi vì, ngươi còn chưa có tư cách, để ta lo lắng cái gì cái gọi là hậu quả."

"Ngươi. . ."

Nghe Lâm Hàn cái kia nghe giống như bình thản, nhưng là mang theo vô tận giọng điệu bá đạo, Diệp Huyền Minh một đôi mắt đột nhiên trở nên lệ khí bắn ra bốn phía, hắn âm nở nụ cười âm u, mạnh mẽ nói: "Miệng lưỡi bén nhọn tiểu súc sinh, hôm nay ta liền để ngươi biết, đi ra khỏi nhà, có mấy người, ngươi không thể trêu chọc. . ." 