 Chương 672: Ký ức bảo tàng
"Ầm ầm!"

Ngang qua vòm trời liệt diễm cự kiếm ầm ầm đứng hạ, đầy trời lông ngỗng tuyết lớn bị trong nháy mắt bốc hơi lên.

"Xì xì!"

Một cái Tuyết Địa Ma Viên trực tiếp bị chém thành hai khúc, huyết dịch nhiễm đỏ một đám lớn tuyết địa.

"Cửu đẳng Bán Thánh binh bên trong Kiếm đạo gốc gác, quả nhiên khủng bố!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Hắn không nghĩ tới, Xích Giao Hồn Hoàng cho mình chuôi này Xích Hồn Kiếm, hôm nay dĩ nhiên phái lên tác dụng lớn.

Bất quá, vừa nãy chiêu kiếm đó, đã tiêu hao Xích Hồn Kiếm bên trong một nửa Kiếm đạo thần vận, nếu muốn một lần nữa bổ sung, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

"Giết!"

Lâm Hàn lần thứ hai kích phát rồi một lần Xích Hồn Kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận, thứ hai đầu Tuyết Địa Ma Viên thân thể cao lớn bị xé nứt phá nát, hóa thành đầy trời mưa máu.

Bất quá trong nháy mắt ngắn ngủi, hai đầu khủng bố cuồng dã Tuyết Địa Ma Viên, đã mất mạng.

Máu dầm dề lạnh lẽo thi thể, để còn dư lại hai đầu Tuyết Địa Ma Viên đều là ngẩn người.

Huyễn Nữ lúc này cũng là đôi mắt đẹp lộ ra sâu sắc kinh hãi.

Hai đầu Hóa Long cảnh tám tầng Đại Hoang dị thú, cứ như vậy bị Lâm Hàn hai kiếm giết?

"Không đúng, kiếm trong tay của hắn, tựa hồ vô cùng bất phàm!"

Huyễn Nữ phát hiện Lâm Hàn trong tay Xích Hồn Kiếm, phun trào khổng lồ Thánh cảnh lực lượng, không từ ánh mắt chấn động.

Thanh kiếm kia, nàng nhận thức.

Là Xích Giao Hồn Hoàng năm đó thành danh bội kiếm, gọi là Xích Hồn Kiếm.

Chính là một vị cửu đẳng Bán Thánh binh, tích chứa trong đó một cái thuộc tính "Hỏa" long hồn, có vô cùng kinh khủng uy năng.

Vào lúc này, Huyễn Nữ trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Căn cứ vừa nãy thi triển thủ đoạn đến xem, này Mục Thần, hẳn không phải là Mục Thần.

Nhưng nếu hắn không phải Mục Thần, chỉ là ngụy trang, vì sao Xích Giao Hồn Hoàng đem bội kiếm của mình Xích Hồn Kiếm tất cả đưa cho hắn?

Huyễn Nữ trong lòng vô cùng xoắn xuýt cùng nghi hoặc.

Nàng ép căn liền không nghĩ tới Xích Giao Hồn Hoàng cũng bị Lâm Hàn cấp cho.

Bởi vì, ở trong mắt Huyễn Nữ, bọn họ Thi Diêm Điện bốn đại Hồn Hoàng, vậy cũng là cao cao tại thượng cái thế tồn tại, không thể có một tên tiểu bối, có thể đã lừa gạt con mắt của bọn họ.

"Nhanh triển khai công kích linh hồn!"

Vào lúc này, Lâm Hàn hét lớn tiếng vang lên.

Hắn đã tiêu hao hết Xích Hồn Kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận, cả người ánh vàng rừng rực, giống như một vị vô cùng Ma Thần, hướng về thứ ba đầu Tuyết Địa Ma Viên phóng đi.

Huyễn Nữ thấy vậy sợ hết hồn, vội vã triển khai Hồn kỹ, muốn muốn đối với cái kia thứ ba đầu Tuyết Địa Ma Viên ra tay.

"Không phải ta đây đầu!"

Lâm Hàn có chút không nói gì, nhất thời nói: "Ngươi dùng công kích linh hồn, ngăn cản thứ tư đầu Tuyết Địa Ma Viên, chờ ta giải quyết rồi thứ ba đầu Tuyết Địa Ma Viên, liên thủ tiếp đem thứ tư đầu Ma Viên đánh giết."

"A? Ngươi muốn một người chém giết một đầu Tuyết Địa Ma Viên?"

Huyễn Nữ tuy rằng khiếp sợ Lâm Hàn vừa nãy cái kia hai kiếm, nhưng nàng biết, đó cũng không phải là Lâm Hàn sức mạnh thực sự, mà là Xích Hồn Kiếm vị này cửu đẳng Bán Thánh binh bên trong mạnh mẽ thần vận lực lượng.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn đã tiêu hao hết trong đó Kiếm đạo thần vận lực lượng, muốn tay không đi chém giết một đầu Tuyết Địa Ma Viên, tự nhiên để Huyễn Nữ trong lòng khiếp sợ không thôi.

Bất quá thấy được Lâm Hàn chỉ nói là một tiếng chính là rời đi tại chỗ, Huyễn Nữ cắn cắn hàm răng, lập tức chuyên tâm triển khai Hồn kỹ, đối phó cái kia thứ tư đầu Tuyết Địa Ma Viên.

Nàng cũng không phải thật sự là lo lắng Lâm Hàn sinh tử.

Mà là Huyễn Nữ biết, nếu như Lâm Hàn chết ở một đầu Tuyết Địa Ma Viên thủ hạ, nàng tính mạng của chính mình, hôm nay khẳng định cũng phải qua đời ở đó.

Bởi vậy, bất kể như thế nào, nàng đều phải đem hết toàn lực, đem thứ tư đầu Tuyết Địa Ma Viên kéo lại.

"Hắn bây giờ trong tay đại sát khí Xích Hồn Kiếm đã tiêu hao hầu như không còn, hắn còn muốn đi một người chém giết một đầu Tuyết Địa Ma Viên, nếu như bỏ mình nên làm gì, ta cũng đã định trước phải chết ở chỗ này. . ."

Huyễn Nữ trong lòng mười phần khẩn trương.

Nàng trong đôi mắt màu đỏ thẫm linh hồn chi quang bao phủ thứ tư đầu Tuyết Địa Ma Viên, để cái kia Tuyết Địa Ma Viên đứng ngơ ngác ở tại chỗ, tựa hồ là lâm vào cái gì trong ảo cảnh.

"Rống. . ."

Nhưng này thứ tư đầu Tuyết Địa Ma Viên trong miệng có giãy giụa tiếng gào thét vang lên, xem ra, cái kia ảo cảnh căn bản không có thể duy trì quá lâu.

Mà lúc này, một bên khác.

"Rống!"

Thứ ba đầu Tuyết Địa Ma Viên, trăm trượng cao lớn ma khu, đứng vững trong thiên địa, mênh mông mà khủng bố.

"Giết!"

Lâm Hàn không có ngột ngạt thực lực của chính mình, đem Xích Hồn Kiếm thu hồi, lập tức Long Đế Chiến Thể ầm ầm bạo phát.

"Ầm ầm!"

Màu vàng thần quang, chói lọi toàn bộ vòm trời.

Trong giây lát này, Lâm Hàn cả người đã biến thành Hoàng Kim thân thể, tóc vàng mắt vàng, có đáng sợ lực bộc phát.

"Rống. ."

Này thứ ba đầu Tuyết Địa Ma Viên tựa hồ cảm ứng được một loại đến từ Thái cổ Mãng Hoang mênh mông khí, dĩ nhiên có chút sợ hãi, muốn muốn chạy trốn đi.

Cách đó không xa, Huyễn Nữ thấy cảnh này, con ngươi xinh đẹp bên trong nháy mắt chấn động.

Cái gì?

Một đầu sánh ngang Hóa Long cảnh tám tầng Đại Hoang dị thú, lại bị Lâm Hàn khí thế dọa sợ?

Hơn nữa, lúc này Lâm Hàn cả người Hoàng Kim thần quang lóng lánh vòm trời, như là một vị từ Thái cổ đạp bước mà đến vô cùng Chiến Thần, loại này phong hoa tuyệt đại hình tượng, để Huyễn Nữ có chút thất thần.

Này, đúng là nàng những ngày qua điều tra cái tên háo sắc phong lưu công tử bột Mục Thần sao?

Không thể!

Tuyệt đối không khả năng!

Huyễn Nữ trong lòng lâm vào sâu sắc bị chấn động.

Đồng thời, nàng còn có một chút kinh hoảng.

Tự mình biết hiểu này người trẻ tuổi bí ẩn bí mật, hắn có thể hay không ở giết Tuyết Địa Ma Viên phía sau, lại giết mình diệt khẩu?

Trong lúc nhất thời, Huyễn Nữ trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, có sâu sắc hối hận.

Hận chính mình không nên tới ở đây, đi lần này nước đục.

Mà lúc này đây, cách đó không xa truyền đến một trận kinh khủng tiếng nổ vang rền, để Huyễn Nữ một hồi từ trạng thái thất thần bên trong thức tỉnh.

Nàng vội vã hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Sau một khắc, nàng nhìn thấy cả đời mình đều không thể quên được chấn động một màn.

Xa xa, cái kia một đạo phảng phất Ma Thần lâm đời Hoàng Kim bóng người, đấm ra một quyền, yên lặng như tờ, trong thiên địa chỉ còn lại có gió lạnh băng tuyết, một đầu trăm trượng lớn nhỏ cao to Ma Viên, cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Này. . . Đây là cái gì sức chiến đấu? !"

Huyễn Nữ lúc này vẻ mặt Hoảng Sợ tới cực điểm, đồng thời, trong lòng chẳng biết vì sao, đối với cái kia một bóng người, sinh ra một loại sâu sắc kính nể.

Mà lúc này, cách đó không xa.

Lâm Hàn hơi nhướng mày, nhìn bị một quyền của mình oanh thành sương máu, nỉ non một tiếng: "Thực sự là lãng phí."

Dứt tiếng, Lâm Hàn lập tức thả ra nuốt chửng vòng xoáy.

Vù!

Nhất thời, một vùng tăm tối sâu thẳm lĩnh vực, đem cái kia huyết vụ đầy trời bao phủ, bắt đầu nuốt chửng trong huyết vụ tinh hoa sinh mệnh.

Dù cho biến thành sương máu, một đầu Tuyết Địa Ma Viên cũng là cực kỳ quý giá.

Lâm Hàn có thể cảm nhận được, từng luồng từng luồng khổng lồ tinh hoa sinh mệnh bắt đầu truyền vào trong cơ thể chính mình, không ngừng lớn mạnh sức mạnh của hắn.

"Này Táng Hồn Cung tuyết địa trong đại hoang, cũng là có thêm không ít huyết mạch trân quý Hoang thú dị chủng, tiến nhập Táng Hồn Cung sau, ngược lại là có thể đi trong đại hoang săn giết, vẫn có thể xem là một cái nhanh chóng lớn mạnh tu vi biện pháp. . ."

Trong miệng nỉ non, Lâm Hàn nhanh chóng hấp thu cái kia huyết vụ đầy trời tích chứa bàng bạc tinh hoa sinh mệnh.

Nếu lá bài tẩy đã bại lộ ở Huyễn Nữ trước mắt, cái kia Lâm Hàn cũng không có cần thiết che giấu cái gì.

Mà cách đó không xa, nhìn thấy Lâm Hàn trước người xuất hiện một đám lớn hắc ám khu vực, dường như trong truyền thuyết Cửu U lĩnh vực.

Cách đó không xa, Huyễn Nữ mặc dù không biết đó là cái gì thủ đoạn, hoặc là có tác dụng gì.

Nhưng trong lòng nàng, nhưng là không tự chủ được sinh ra một hơi khí lạnh.

Cái này người trẻ tuổi bí ẩn, quá mức quỷ dị.

Hắn, rốt cuộc là ai?

Sau nửa canh giờ, làm Huyễn Nữ sắc mặt tái nhợt, liền sắp không chống đỡ nổi nữa Hồn kỹ triển khai thời điểm.

Bạch!

Lâm Hàn hóa thành một đạo thần quang, rốt cuộc đã tới bên cạnh nàng.

"Cheng!"

Nửa canh giờ, Xích Hồn Kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận khôi phục một nửa, đang dễ dàng vận dụng một lần trong đó Thánh cảnh lực lượng.

"Xì xì!"

Chói mắt kiếm quang, trực tiếp đem Huyễn Nữ khống ở cuối cùng một đầu Tuyết Địa Ma Viên chém thành hai nửa.

Đương nhiên, thi thể bị Lâm Hàn cất đi.

"Ở chỗ này chờ ta, ta đi một chút sẽ trở lại."

Lâm Hàn ném câu nói tiếp theo, chính là hướng về xa xa một toà Tuyết Sơn bay vụt mà đi, đảo mắt liền biến mất ở mênh mông trong đống tuyết.

Huyễn Nữ không dám nhúc nhích, ở nguyên chờ đợi.

. . .

Lâm Hàn ẩn núp đến trong núi tuyết, tự nhiên là chuẩn bị đem còn dư lại ba đầu Tuyết Địa Ma Viên đều nuốt chửng luyện hóa đi, thừa thế xông lên xung kích Hóa Long cảnh.

Bởi lần trước Hóa Long Đan, đã để Lâm Hàn đả hảo liễu một cái khổng lồ cơ sở.

Bởi vậy, bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên một thân khủng bố tinh hoa sinh mệnh cùng yêu nguyên, rốt cục đem Lâm Hàn tu vi, đẩy tới Hóa Long cảnh một tầng.

Cuối cùng vào Hóa Long cảnh!

Lâm Hàn hít sâu một hơi, lập tức lại tới đến rồi chỗ cũ.

Hắn nhìn thấy, Huyễn Nữ không có đi, vẫn ở chỗ cũ nguyên chờ đợi.

Lâm Hàn đi tới, lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ đến ngươi sẽ chạy trốn, sau đó cùng Thi Tà Vân bẩm báo ta là ngụy trang thân phận."

Huyễn Nữ ánh mắt mang theo một phần ý sợ hãi, nói: "Nếu Thi Tà Vân đối với ta như vậy vô tình, nằm vùng bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên, muốn muốn đẩy ta vào chỗ chết, ngày sau ta, triệt để cùng hắn đoạn tuyệt quan hệ."

Nói tới chỗ này, Huyễn Nữ con ngươi mang theo một phần tuyệt vọng, nói: "Bất quá vô luận như thế nào, ta biết được ngươi chính là ngụy trang thành Tà Kiếm công tử Mục Thần, đã như thế, ta còn là cũng bị ngươi giết diệt khẩu."

"Ta lúc nào đã nói muốn giết ngươi?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Hai mươi ba cấp hồn lực Hồn vương cường giả, đối với ta tác dụng rất lớn, ta ở Táng Hồn Cung bên trong không có giúp đỡ, giết ngươi, đối với ta không có bất kỳ chỗ tốt."

"Làm sao ngươi biết ta là hai mươi ba cấp Hồn vương? !"

Huyễn Nữ lần này là thật trong lòng có chút phát lạnh.

Nàng đột nhiên cảm thấy, cái này người trẻ tuổi bí ẩn không chỉ có sức chiến đấu khủng bố, thủ đoạn, cũng là để cho người cảm thấy Hoảng Sợ.

Một cái võ giả, lại có thể nháy mắt nói ra của nàng hồn lực cụ thể đẳng cấp, để Huyễn Nữ trong lòng đối với Lâm Hàn, càng thêm cảm thấy sâu không lường được.

Lâm Hàn nói: "Ta làm sao mà biết được ngươi không cần biết được, ngươi chỉ cần biết rằng, ta sẽ không giết ngươi là được, ngươi thần phục ta, phụng ta làm chủ, ta không chỉ có không giết ngươi, trái lại cho ngươi vô cùng huy hoàng."

"Huy hoàng? Ngươi có thể cho ta cái gì?"

Huyễn Nữ đang cố gắng vì chính mình tranh thủ sau cùng lợi ích, nàng biết, chính mình hôm nay không phù hợp quy tắc phục Lâm Hàn, chắc là phải bị giết chết diệt khẩu.

Lâm Hàn nhìn Huyễn Nữ cái kia mang theo mong đợi nước sơn tròng mắt đen, bắt đầu ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong tìm tòi Thái cổ Long Đế có quan hệ Hồn sư phương diện ký ức.

Thái cổ Long Đế, là tiền triều Thái cổ Thánh triều Thánh Đế, hắn không chỉ có võ đạo thông thần, càng là Hồn đạo thông thần.

Đừng nói một cái nho nhỏ Hồn vương, coi như là Hồn Hoàng, Hồn Tôn, hay hoặc là trong truyền thuyết Hồn Thánh cùng Hồn Đế, ở Thái cổ Long Đế vị này cận cổ tới nay duy nhất một cái chạm đến các thần cảnh giới tồn tại trước mặt, đều là kẻ như giun dế.

Nguyên lai Lâm Hàn chỉ là sử dụng Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong Thần lực, tìm hiểu võ học, hoặc là rèn luyện hồn lực, cũng không để ý Thái cổ Long Đế một ít ký ức.

Nhưng bây giờ theo võ đạo tầm nhìn càng ngày càng rộng rãi, tiếp xúc được thế giới càng ngày càng khỏe rộng.

Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, Thái cổ Long Đế phủ đầy bụi ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong ký ức, bất kể là võ đạo, vẫn là Hồn đạo, đều là một bút bảo tàng khổng lồ, cùng đợi chính mình đi khai phá.

Lâm Hàn đột nhiên phát hiện mình trước đây, quá ngốc quá choáng váng.

Không thủ một toà bảo tàng, nhưng là không đi khai phá.

Chỉ là chốc lát, Lâm Hàn liền từ Thái cổ Long Đế trong ký ức, chiếm được có không ít quan Hồn đạo tri thức.

Hắn nhìn về phía trước người Huyễn Nữ, nói: "Nếu như ngươi lựa chọn tin tưởng ta, ta có thể hứa hẹn ngươi, nếu như ngươi đi theo ta, trăm năm bên trong, ta có thể để cho ngươi bước vào Hồn Tôn, thậm chí là Hồn Thánh."

Một lời rơi xuống, Huyễn Nữ đầu tiên là sững sờ, lập tức một gương mặt xinh đẹp trên đột nhiên trở nên dại ra, rù rì nói: "Ngươi. . . Ngươi nói. . . Cái gì? Hồn. . . Hồn Tôn. . . Hồn Thánh?"

Huyễn Nữ trước nguyện vọng lớn nhất, chính là bước vào Hồn Hoàng cảnh giới.

Nhưng Lâm Hàn vừa ra miệng, chính là Hồn Tôn, Hồn Thánh, để Huyễn Nữ kinh ngạc trong lòng không ngớt.

Nàng trong lòng tràn đầy khó có thể tin, nhưng thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt mạnh mẽ tự tin, chẳng biết vì sao, nàng dĩ nhiên không có cảm giác hoang đường, mà là cảm thấy người trẻ tuổi này nói tất cả, đều là thật.

"Chủ nhân."

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Huyễn Nữ cúi đầu, cung kính lên tiếng. 