 Chương 822: Oanh xuống lòng đất ba ngàn mét
"Ngươi đã như vậy u mê không tỉnh, cái kia ta sẽ tác thành ngươi, để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử trong ánh mắt đều là xẹt qua sát ý nồng nặc.

Đối với Lâm Hàn cái này đều là có thể sáng tạo kỳ tích thiếu niên, hai người bọn họ trong lòng cũng là vô cùng e dè, nghĩ muốn thừa này đem triệt để diệt trừ.

"Ngươi thật sự đã cho ta chỉ là từ cái kia một đầu ma thú dưới sự đuổi giết chạy trốn?"

Lâm Hàn nhìn về phía hai người, khóe miệng nhưng là xẹt qua một tia trào phúng thần bí ý cười.

"Ngươi có ý gì?"

Nhìn thấy Lâm Hàn cái kia nụ cười khó hiểu, tựa hồ có thâm ý, Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử hai người đều là vẻ mặt cứng đờ.

Trong lòng bọn họ sinh ra một tia ý nghĩ.

"Không thể!"

Nhưng rất nhanh, hai người lại đem này tia sinh ra ý nghĩ cho lập tức bác bỏ.

"Vù!"

Bất quá chỉ trong nháy mắt này, thừa dịp hai người do dự chốc lát, Lâm Hàn trong cơ thể, một luồng cực kỳ khí thế kinh khủng bỗng nhiên mà ra, nháy mắt bao phủ cả vùng đất.

"Loại sức mạnh này khí tức?"

Thời khắc này, tất cả mọi người ánh mắt đều là dồn dập bắn tới.

Bọn họ cũng cảm nhận được giờ khắc này Lâm Hàn trong cơ thể, cái kia loại để người sợ hãi sức mạnh kinh khủng.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

Lâm Hàn thi triển ra cường đại nhất sát chiêu.

"Thức thứ nhất, Táng Nhân!"

Mặc dù chỉ là Vạn Táng Thần Bi Thủ thức thứ nhất, nhưng là sánh ngang thất đẳng Thánh cấp võ học, cường lớn đến đáng sợ.

Ầm ầm!

Chỉ là nháy mắt, một con tỏ khắp tử vong khí nguy nga bàn tay lớn, một mảnh đen nhánh, mang theo nồng nặc hắc quang, ầm ầm từ vòm trời rơi xuống, như là một toà Thái cổ Thần Sơn trấn áp xuống.

Một chưởng này, đủ để gọi là rung chuyển trời đất.

"Ầm ầm ầm!"

Đáng sợ va chạm mạnh xảy ra.

Hư không đều ở đây nổ vang, như là có vô số sinh linh đang thét gào hò hét.

Đáng sợ khí sát phạt, đầy rẫy toàn bộ Thương Khung cùng đại địa.

"Cho ta trấn áp!"

Hỗn loạn khí thế bên trong, đột nhiên truyền đến Lâm Hàn tiếng rống to.

Lập tức.

"Ầm!"

Ở vô số người chấn động trong ánh mắt, cái kia mang theo mênh mang lực bàn tay lớn màu đen, trực tiếp đem Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử hai người, cho oanh xuống lòng đất ba ngàn mét, ở trên mặt đất tạo thành một con to lớn chưởng ấn, sâu không thấy đáy.

Chỉ là một chưởng, hai người nháy mắt bị trấn áp.

Bạch! Bạch!

Hoàng Phủ Vũ thân ảnh, từ sâu trong lòng đất bắn mạnh mà ra.

Cho tới Kiếm công tử, dĩ nhiên đã bị đánh giết ở trong lòng đất.

Hoàng Phủ Vũ tuy rằng không có mất mạng, nhưng giờ khắc này hắn dáng dấp vô cùng chật vật, trong miệng điên cuồng thổ huyết, khuôn mặt khó có thể tin, quát: "Đây là cái gì võ học? Này là dạng gì sức mạnh? Lâm Hàn, ngươi bất quá là từ một cái cấp thấp châu đi ra thấp kém võ giả, làm sao có khả năng nắm giữ loại sức mạnh này? Ngươi có tư cách gì nắm giữ loại sức mạnh này! A a a. . ."

Hoàng Phủ Vũ tự tôn cùng tự phụ, lần lượt bị Lâm Hàn cho đánh nát.

Hắn giờ khắc này dáng dấp điên, để người nhìn có chút đáng thương.

"Từ ngươi đắc tội ta một khắc đó, liền đã định trước kết cục của ngươi chỉ có thể là một con đường chết."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí không có một chút nào thương hại.

Này Hoàng Phủ Vũ, một lần lại một lần trêu chọc chính mình, nghĩ muốn đưa mình vào tử địa, thật coi mình là quả hồng mềm, tùy ý hắn bắt bí?

"Ngươi muốn giết ta?"

Hoàng Phủ Vũ thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt lóe lên lạnh lẽo sát ý, nhất thời thân thể run lên.

"Biết rõ còn hỏi."

Lâm Hàn nhìn Hoàng Phủ Vũ cái kia sợ hãi dáng dấp, chỉ là lạnh lùng phun ra một câu.

"Cheng!"

Hầu như ngay ở hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một đạo vô cùng ánh kiếm, như là một viên sao chổi cắt ra bầu trời đêm, nháy mắt "Xì" một tiếng, đâm vào Hoàng Phủ Vũ trái tim bên trong.

"A. . ."

Kèm theo một tiếng thê lương bi thảm tiếng, Hoàng Phủ Vũ con ngươi đột nhiên co rụt lại, biểu tình trên mặt chậm rãi cương cố, thân thể thẳng tắp ngã trên mặt đất, nháy mắt mất mạng.

"Thật là đáng sợ thiếu niên!"

"Là tên sát tinh!"

"Không thể trêu chọc!"

. . .

Trong giây lát này, xung quanh tất cả mọi người là cảm thấy sâu sắc sợ hãi.

Bọn họ nhìn Hoàng Phủ Vũ cái kia đã cứng ngắc thi thể, đều là chỉ cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

Lôi Châu thiên kiêu số một, cứ như vậy bị giết?

Hơn nữa, vẫn là hung hăng như vậy bị tiêu diệt?

Trong nháy mắt, toàn bộ trên giường đầu tiên là lâm vào tĩnh mịch, theo sau chính là sôi trào lên.

Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên, trong lòng tràn đầy khó có thể tin.

"Chúng ta thắng!"

Mà lúc này, ở phía xa cùng mấy vị khác cường giả đấu Âu Dương Tâm Nguyệt đám người, đều là vẻ mặt chấn động, theo sau chính là nồng nặc vẻ vui mừng.

Bọn họ vốn còn muốn liều chết một kích, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên đã chém giết hai cái đối thủ mạnh mẽ.

Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử, hai vị cường đại thiên kiêu, dĩ nhiên lại chết như vậy?

"Còn có các ngươi!"

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn đạp bước mà đến, lạnh lùng ánh mắt, nhìn về phía vậy còn dư lại bốn vị tuổi trẻ thiên kiêu.

Này bốn vị tuổi trẻ thiên kiêu, tuy rằng cùng mình không có gì thực tế thù hận.

Nhưng dù sao cũng là cùng Hoàng Phủ Vũ cùng với Kiếm công tử một phe.

Lấy Lâm Hàn tính cách, tự nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt.

"Lâm Hàn, Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử đã bị ngươi giết, chúng ta cùng bọn họ cũng không có quá sâu quan hệ, chỉ là hợp tác lẫn nhau một hồi thôi."

Nhìn thấy Lâm Hàn nhìn sang đáng sợ ánh mắt, vậy còn dư lại bốn cái thiên kiêu, đều là vẻ mặt sợ hãi nói.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là trầm mặc không nói, cả người sát khí lạnh lẽo phân tán, hướng về vậy còn dư lại bốn cái thiên kiêu đạp bước đi đến, để người rợn cả tóc gáy khí tức, để bốn vị tuổi trẻ thiên kiêu đều là vẻ mặt trắng xám.

"Kết trận, chống đối người này!"

Bốn vị tuổi trẻ thiên kiêu, ánh mắt mang theo một phần kiên quyết, dồn dập nắm bắt thủ ấn.

Chỉ là một nháy mắt, một toà tản ra liệt diễm tia sáng linh quang đại trận, xuất hiện ở bốn người trước người, tạo thành một khối to lớn tấm khiên, toàn thân đều là do liệt diễm tạo thành.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

Lâm Hàn ánh mắt bất biến, chỉ là một chưởng nổ ra.

Hơi thở làm người ta run sợ lần thứ hai xuất hiện.

Vù!

Một nhánh tỏ khắp tử vong khí bàn tay lớn màu đen, nắm một khối to lớn bia mộ, điêu khắc tang thương, bộc lộ ra tuyên cổ tâm ý, từ vòm trời ầm ầm trấn hạ.

"Ầm ầm!"

Chỉ một cú đánh, cái kia liệt diễm tạo thành linh quang bảo vệ đại trận, trực tiếp bị oanh vỡ vụn thành từng mảnh ra.

"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

Bốn vị tuổi trẻ thiên kiêu, đều là dồn dập phun ra một ngụm máu tươi, thân thể không cầm được rút lui, suýt chút nữa bị đánh giết tại chỗ.

Bốn người ánh mắt đều là vô cùng kinh hãi.

Bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử hai người liên thủ, đều là bị này Lâm Hàn trong nháy mắt đánh giết.

Vừa nãy cái kia kéo dài mấy ngàn dặm nguy nga bàn tay lớn màu đen, sức mạnh bùng lên cùng ý cảnh, thật sự là thật là đáng sợ!

Như là một vị Tử thần bàn tay, hướng về ngươi bắt đến, bất kỳ nỗ lực ngăn cản chiêu thức, cũng là muốn bị nát tan!

Giống như tử thần giáng lâm, để người sởn cả tóc gáy.

Bạch!

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng như cũ, tiếp tục hướng về bốn người xung phong mà đi.

Căn bản không có một chút nào lưu tình dự định.

"Vị bằng hữu này, chủ mưu hai người đã bị ngươi đánh giết, nói vậy cơn giận này cũng là đã ra, mà bốn người này cùng ngươi cũng không thực tế cừu hận, cần gì phải đuổi tận giết tuyệt đây."

Vừa lúc đó, một đạo ôn hòa, mang theo nhàn nhạt bất đắc dĩ tâm ý thanh âm, ở cách đó không xa vang lên.

Lập tức, một đạo ăn mặc áo trắng như tuyết kiên cường người thanh niên trẻ, từ trời cao hạ xuống, đạp bước đứng cạnh cái kia bốn người trẻ tuổi thiên kiêu trước người.

Áo trắng như tuyết nam tử trẻ tuổi, lưng đeo một thanh bông tuyết ngưng kết trường đao, mang trên mặt nhàn nhạt ôn hòa tâm ý, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Kính xin Lâm huynh có thể cho ta Thánh Đao Châu một bộ mặt, buông tha này bốn cái nghịch đồ, ta bảo đảm, bọn họ ngày sau, không biết lại tìm Lâm huynh phiền phức."

Thánh Đao Châu?

Thiên Lôi Thành bên trong cùng Thái Huyền Châu cùng nổi danh cái kia nằm ở hàng đầu tầng thứ trung cấp châu?

Không ít người đều là ánh mắt trở nên ngạc nhiên không tên. 