 Chương 299: Thái cổ thuật cấm kỵ
Đã không có một đám Thăng Long Điện đệ tử ngăn cản, ba người rất nhanh chính là đi tới cái kia lơ lửng giữa trời cung điện màu vàng óng bên dưới.

Nơi đó, một vị trên người mặc Long văn trường bào ông lão, đang lẳng lặng đứng cạnh.

Lúc này nhìn thấy Lâm Hàn ba người đi tới, lão giả này con ngươi hơi xẹt qua một tia ngạc nhiên, hắn tựa hồ đã sớm biết ba người sẽ bị Thăng Long Điện đệ tử ngăn cản, nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, ba người đến nhanh như vậy.

"Theo ta tiến nhập Hóa Long Trì, ba ngày thời gian, các ngươi có thể ở trong đó tự do tu luyện."

Ông lão lên tiếng, ngữ khí không gợn sóng, tiếp tục nhắc nhở: "Lần này là chúng ta Thăng Long Điện một lần cuối cùng mở ra Hóa Long Trì, sau đó chính là phong ấn Hóa Long Trì trăm năm, vì lẽ đó ba người các ngươi ghi nhớ kỹ, phải cố gắng nắm bắt cơ hội lần này, dùng hết khả năng, tăng lên thực lực của chính mình."

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở."

Lâm Hàn, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu, đều là nhất thời ôm quyền nói.

"Được rồi, ta cũng không làm lỡ các ngươi thời gian, năm tôn thi đấu cũng nhanh tới gần, lần này trên tông môn tầng đối với các ngươi những này tân tấn thiên tài trẻ tuổi rất là coi trọng, các ngươi không nên cô phụ trên tông môn tầng đối với kỳ vọng của các ngươi."

Ông lão nói, cố ý nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức hắn đột nhiên hét dài một tiếng.

"Thu!"

Mà liền ở một khắc tiếp theo, một con to lớn tiên hạc, nháy mắt từ cái kia trong mây mù thoát ra, bay vụt hạ xuống.

"Ba người các ngươi liền cưỡi này đầu tiên hạc đi tới, cái kia hoàng kim đại điện nơi sâu xa, chính là Hóa Long Trì vị trí."

Ông lão lại một lần nữa nhìn ba người một chút, nhắc nhở: "Sau ba ngày, Hóa Long Trì trực tiếp đóng, các ngươi trước lúc này, nhất định phải đi ra."

"Vâng, trưởng lão!"

"Hừm, đi thôi."

Ông lão bàn tay vung lên, một cổ cường đại kình lực gió nhất thời đem ba người thổi đến đó tiên hạc trên lưng.

"Thu!"

Lập tức cái kia tiên hạc hí lên một tiếng, nháy mắt mang theo ba người, hóa thành một đạo bạch quang nhảy vào trên không, đảo mắt liền biến mất ở trong mây mù.

Vù vù!

Lúc này, xung quanh cuồng phong gào thét, Lâm Hàn đứng ở tiên hạc trên lưng, vẫn không nhúc nhích, nhưng bên cạnh hắn Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu, nhưng là ở gian nan chống đỡ xung quanh gào thét mà qua cuồng phong.

Cái kia cuồng phong, thậm chí đều là hóa thành cương đao, trên người bọn họ cắt chém.

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu không thể không kích phát trong cơ thể sức mạnh, hình thành kình khí bảo vệ, chống đỡ cái kia cuồng phong hóa thành cương đao lưỡi dao sắc.

Bất quá, đợi đến hai người nhìn thấy bên cạnh đứng Lâm Hàn thời điểm, nhưng là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không biết lúc nào, Lâm Hàn dĩ nhiên đã khoanh chân ngồi ngay ngắn tiên hạc bên trên, mở ra mở quần áo, để những cương phong kia trường đao, ở cơ thể chính mình trên cắt chém.

Bất quá, chân chính để Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu kinh hãi là, vậy cũng lấy dễ dàng đâm thủng thân thể con người cương phong trường đao, lúc này chém tới Lâm Hàn trên người, nhưng là phát sinh một trận "Cheng" "Cheng" kim loại giao mâu tiếng.

"Quá kinh khủng, này cái gì thân thể!"

"Biến thái!"

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đều là khóe miệng co giật, không nhịn được thầm mắng trong lòng Lâm Hàn biến thái.

Bất quá, bọn họ đối với Lâm Hàn, lúc này cũng là sinh ra một loại kính nể.

Có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu tiến nhập tu hành trạng thái, không lãng phí một chút thời gian, thật sự chính là một cái tu luyện điên cuồng.

Thiên tài cũng không đáng sợ, chân chính đáng sợ là, những thiên tài đó biết rõ ràng mình đã là thiên tài, nhưng kết quả lại là như cũ so với bất luận người nào đều phải chăm chỉ cùng nỗ lực.

Này, mới nhất đáng sợ nhất.

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu liếc nhau một cái, lập tức mạnh mẽ gật gật đầu.

Bạch!

Bạch!

Hai người cũng là đột nhiên kéo mở quần áo, ở Lâm Hàn sau lưng khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lấy chung quanh đây cuồng phong cương đao, đến rèn luyện cơ thể chính mình lực lượng.

Bất quá, thân thể của hai người lực lượng, tự nhiên là xa kém xa Lâm Hàn vô song thân thể.

Bởi vậy vào lúc này, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đều là gắt gao cắn răng, nhẫn nhịn cái kia lớn lao đau đớn.

Mãi đến tận tiên hạc ở đó huyền không cung điện màu vàng óng trước dừng lại, Lâm Hàn từ trong trạng thái tu luyện tỉnh lại, hắn đứng lên, đột nhiên thấy được sau lưng Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đều là một mặt trắng xám, không từ nghi ngờ nói: "Làm sao vậy?"

Nhìn Lâm Hàn cái kia không hề lực kiệt vẻ mặt, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đều là khóe miệng hơi giật mạnh, cố nặn ra vẻ tươi cười nói: "Không có. . . Không có chuyện gì."

"Vậy thì tốt."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức hướng về trước mặt cung điện màu vàng óng nhìn tới.

Đại điện tuy rằng toàn thân vàng óng ánh một mảnh, nhưng Lâm Hàn cũng không có cảm nhận được bất kỳ xa hoa, nguy nga lộng lẫy khí tức.

Trước mặt toà này cung điện màu vàng óng, cho người cảm giác, chỉ có trầm trọng, tang thương, còn có một loại nhàn nhạt uy nghiêm.

Giờ khắc này, Thái Cổ Long Đế Quyết có cảm ứng, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đều là đang hơi rung động.

Cái kia, là một loại hưng phấn, hoặc là xưng là, tham lam.

"Đi thôi!"

Lâm Hàn không chút do dự nào, trực tiếp từ tiên hạc trên nhún người nhảy một cái, hướng về cái kia cung điện màu vàng óng nơi sâu xa đi đến.

Ba ngày, vẫn là hết sức ngắn ngủi, Lâm Hàn không muốn lãng phí một chút thời gian nào.

Phía sau Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu cũng là lập tức đuổi tới.

Sau nửa canh giờ.

Ba người trước mặt, một tòa màu máu ao nước thình lình xuất hiện ở trong tầm mắt.

Này to lớn Huyết Trì, cùng với nói là một mảnh ao nước, không bằng xưng là một vùng biển mênh mông.

Mắt thường căn bản nhìn không tới tận đầu, ao nước phảng phất một cái sông lớn, từ cung điện màu vàng óng trung ương, vẫn lan tràn đến xa xa đám mây tận đầu.

Ba người ánh mắt đều là hơi chấn động.

Truyền thuyết, này Hóa Long Trì, chính là một đầu Đại Hoang khủng long thân rồng biến thành, dù cho đi qua ngàn năm, nhưng như cũ dâng trào cường đại rồng nguyên tinh khí, để ba người hít một hơi, đều cảm giác sức mạnh trong cơ thể trở nên hùng hậu không ít.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Ba người không do dự nữa, trực tiếp nhảy vào trước mặt to lớn bên trong ao máu.

Mỗi người bọn họ tìm một vị trí, bắt đầu vận chuyển công pháp, hấp thu này bên trong ao máu khổng lồ rồng nguyên tinh hoa.

Lâm Hàn đi tới một chỗ góc hẻo lánh.

Hắn không có tuyển lựa trung ương vị trí, bởi vì, Lâm Hàn không xác định sau đó Thái Cổ Long Đế Quyết có thể hay không xuất hiện dị biến gì, hắn không muốn khiến người ta biết được mình công pháp bí mật.

Thái Cổ Long Đế Quyết, là Lâm Hàn lớn nhất lá bài tẩy, tự nhiên không thể dễ dàng bại lộ.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn tìm tìm được này Huyết Trì một chỗ cực kỳ địa phương vắng vẻ, lập tức không do dự nữa, nháy mắt vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết.

Ầm! Ầm! Oanh. . .

Nhất thời, bảy cái thâm thúy, đen nhánh nuốt chửng vòng xoáy, nháy mắt ở Lâm Hàn xung quanh xuất hiện, lấy gấp bảy tốc độ, bắt đầu điên cuồng hấp thu xung quanh Huyết Trì trong nước rồng nguyên tinh hoa.

Phải biết, này Hóa Long Trì bên trong, nhưng là một đầu Động Thiên cấp bậc đại năng Đại Hoang khủng long biến thành.

Tích chứa trong đó bàng bạc Long lực, để Lâm Hàn chỉ cảm thấy được tứ chi của mình bách hài đều là sắp nổ tung.

Có lẽ, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu cũng ở hấp thu này Hóa Long Trì bên trong sức mạnh, nhưng bọn họ hấp thu, chỉ là nhất cạn tầng thứ rồng nguyên tinh khí.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn cắn nuốt, chính là long huyết, long xương, long ý chí!

"Ngang!"

Một loại tràn ngập vô tận uy nghiêm tiếng rồng ngâm, ở Lâm Hàn huyết cùng xương bên trong truyền ra.

Trong đầu của hắn, Hoàng Kim Thần Hỏa, cũng là đang điên cuồng cướp đoạt này Hóa Long Trì bên trong Đại Hoang khủng long còn sót lại ý chí, tựa hồ đang tiến hành nào đó loại không biết tên lột xác.

Long Đế Chiến Thể, thời khắc này cũng là bắt đầu tiến hóa.

Sau nửa canh giờ.

"Oanh "

Một đoàn mới nuốt chửng vòng xoáy ở Lâm Hàn quanh thân xuất hiện.

Thứ tám cái nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện!

Sau ba canh giờ.

"Oanh "

Lại là một đoàn mới nuốt chửng vòng xoáy ở Lâm Hàn quanh thân xuất hiện.

Thứ chín nuốt chửng vòng xoáy!

Sau một ngày một đêm.

"Oanh "

Thứ mười đoàn nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện!

Mà chuyện này ý nghĩa là, Long Đế Chiến Thể, bước chân vào sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường đẳng cấp!

"Oanh "

Thứ mười một đoàn nuốt chửng vòng xoáy rốt cục lần thứ hai xuất hiện.

Nhưng, sức chiến đấu gấp mười lần Long Đế Chiến Thể, tựa hồ là một cái cực hạn.

Bởi vì, làm thứ mười một đoàn nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Hàn có thể cảm giác được, mình nếu là kích phát Long Đế Chiến Thể, sức chiến đấu vẫn là gia tăng mười lần.

Gấp mười lần, tựa hồ là một cái cấm kỵ, không cách nào vượt qua.

Bất quá, ngay ở thứ mười một đoàn nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện trong nháy mắt, một đoàn xa lạ tin tức, đột nhiên từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong lao ra, truyền vào Lâm Hàn trong đầu.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

"Thái Cổ Long Đế Quyết, tổng cộng có mười tầng, mười tầng đại thành, sẽ thành Bất Hủ."

"Mười đám nuốt chửng vòng xoáy, đại diện cho tầng thứ nhất viên mãn."

"Long Đế Chiến Thể, là Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ nhất chuyên môn thần thông, sức chiến đấu gấp mười lần, chính là là cực hạn sức chiến đấu."

"Lúc này ta thức tỉnh rồi mười một đoàn nuốt chửng vòng xoáy, nhưng là mang ý nghĩa bước chân vào Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ hai."

Lâm Hàn nỉ non, lập tức ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tự nói: "Nguyên lai Long Đế Chiến Thể chỉ là Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ nhất thần thông, sức chiến đấu gấp mười lần là cực hạn sức chiến đấu, bất quá, ta hiện tại bước chân vào tầng thứ hai, vậy thì mang ý nghĩa, ta có thể thu được thứ hai chuyên môn thần thông!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần hừng hực, tâm thần chậm rãi hướng về trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa đụng vào.

Mà ngay trong nháy mắt này, một phần màu vàng kiểu chữ, từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong lao ra, hiện ra ở Lâm Hàn ý chí bên trong, tràn đầy cuồn cuộn, chí cao khí tức.

"Hóa Hình thiên: Thái cổ thuật cấm kỵ Đế Hoàng Long Trảo!" 