 Chương 983: Một cái khác chính mình
Vù!

Khủng bố khổng lồ áp lực, ở trong hư không phun trào.

Ngân Nguyệt Lang Vương trước người, Ngân Nguyệt Đại Thánh một tia ý chí bóng mờ, đạp bước ở Thiên Khung bên trên, anh vĩ đến cực điểm, Đại Thánh áp lực che ngợp bầu trời, để lùi tới ngoài ngàn dặm đông đảo người đang xem cuộc chiến đều là không thở nổi.

Khó có thể tin tưởng được, lúc này chính diện đối với Ngân Nguyệt Đại Thánh ý chí hư ảnh Lâm Hàn, đến cùng thừa nhận thế nào áp lực kinh khủng!

"Răng rắc răng rắc. . ."


Lâm Hàn lóng lánh ánh sáng màu vàng óng cơ thể bề ngoài, chợt bắt đầu như là gốm sứ giống như vậy, một vỡ vụn thành từng mảnh ra, chảy ra dòng máu màu vàng óng.

"Đại Thánh ý chí. . . Ta không cam lòng a. . ."

Lâm Hàn trong ánh mắt tuôn ra vô cùng vẻ không cam lòng.

Hắn thời khắc này, lực lượng linh hồn, đang điên cuồng thiêu đốt.

"Thời Không Chi Mâu!"

Vù!

Một luồng thì không vị di sức mạnh, nhất thời từ Lâm Hàn sâu trong linh hồn tuôn ra, đó là thời gian cùng không gian sức mạnh.

"Oanh!"

Lâm Hàn trên người đột nhiên tuôn ra một loại không gian tê liệt sức mạnh, hắn trực tiếp từ Đại Thánh ý chí trong giam cầm đào thoát đi ra.

"Vù!"

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn thân thể lóe lên đến rồi một chỗ khác Không Gian lĩnh vực nháy mắt, Ngân Nguyệt Đại Thánh cái kia tia Đại Thánh ý chí, lần thứ hai phong tỏa lại hắn, một loại khổng lồ áp lực, như là thái cổ thần sơn giống như vậy, ầm ầm đè xuống.

"Đại Thánh đối với thiên địa thuộc tính lực lĩnh ngộ, đã đến cực hạn, thậm chí là bắt đầu tìm hiểu thuộc tính hàm nghĩa loại này siêu thoát thuộc tính lực lượng bên trên năng lượng!"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một loại vẻ kinh sợ.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình Thời Không Chi Mâu bên trong thời không sức mạnh, căn bản không cách nào thả ra ngoài, toàn bộ bị áp chế ở trong linh hồn.

Chỉ có tìm hiểu đến siêu việt thời không thuộc tính lực lượng trên thời không thuộc tính hàm nghĩa, mới có thể chân chính xé rách Ngân Nguyệt Đại Thánh ý chí khóa chặt.

"Ta không cam lòng!"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, cả người khí thế như ma như yêu, hắn cột sống bên trong một cái màu đen sống lưng, đang giống như một cái Hắc Long giống như phun trào, thả ra một loại cuồng bạo vô cùng tà ác cùng lệ khí.

Đó là Diêm Vương sống lưng!

Đại diện cho đỉnh thiên lập địa, đại diện cho thà gãy không cong, bất khuất thanh thiên!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Lâm Hàn cả người cơ bắp thể thượng vết nứt, càng ngày càng nhiều, huyết nhục mở ra, muôn người chú ý bên dưới, hiển lộ ra màu vàng xương cốt, tất cả mọi người là đáy lòng phát lạnh.

"Bị một vị Đại Thánh ý chí trấn áp, lại vẫn có thể như vậy bất khuất, sống lưng như đại thương thẳng tắp, đâm rách Thương Thiên, này Diệp Vô Uyên ý chí võ đạo, đến cùng cường đại đến mức độ cỡ nào?"

Thấy cảnh này, trong dãy núi mọi người, đều là không nhịn được kinh hô thành tiếng.

Không ít người ánh mắt mang theo một phần đáng tiếc tâm ý.

Này một vị Đại Thánh ý chí dưới sự bức bách, đừng nói Sinh Tử Thánh cảnh võ giả, coi như là Luân Hồi Thánh cảnh võ giả, thậm chí là một vị Bán Thánh, e sợ đều phải yên diệt.

"Người này nhất định phải ngã xuống, ở một vị Đại Thánh ý chí bao phủ bên dưới, cái gì đều phải không còn tồn tại nữa, hóa thành bụi trần."

Có nhân tộc cường giả tiền bối thở dài lên tiếng, ngữ khí mang theo nồng nặc tiếc hận.

Ngân Nguyệt Lang Vương tu hành đi ra Đại Thánh Chi Nhãn, đây cũng tính là hắn một loại thủ đoạn cùng lá bài tẩy, cái kia chút trong bóng tối rình rập đại nhân vật, căn bản không cách nào ra tay ngăn cản.

"Lẽ nào liền muốn như thế ngã xuống? !"

Lâm Hàn nhấc đầu nhìn trời, tóc đen rối tung ở trên đầu vai, trong lòng lần thứ nhất, cảm nhận được một loại tâm tình tuyệt vọng.

Đó là một loại đến từ Đại Thánh uy nghiêm khủng bố ảnh hưởng, để Lâm Hàn trong lòng, sinh ra một loại không cách nào phản kháng, không cách nào ngỗ nghịch cảm giác vô lực cùng cảm giác bị thất bại.

"Lẽ nào, liền muốn như thế kết thúc à. . ."

"Hết thảy tất cả, đều phải theo ta ngã xuống, tan thành mây khói à. . ."

"Truyền thừa Thái Cổ Long Đế Quyết cùng Thời Không Hồn Đạo ta đây, chung quy cũng phải hóa thành một bộ xương khô à. . ."

Lâm Hàn nhìn cái kia Ngân Nguyệt Đại Thánh ý chí hiện ra, vô cùng uy nghiêm, như là một vị thần như thế, không cách nào ngỗ nghịch cùng phản kháng, một loại sâu sắc cảm giác vô lực cùng cảm giác tuyệt vọng, để Lâm Hàn trong lòng nguyên thủy nhất cái kia một loại "Nghịch" cảm giác, triệt để bạo phát.

"Vận mệnh của ta, do ta chúa tể!"

Lâm Hàn đột nhiên tản đi cả người tất cả sức mạnh, một tia thần bí khí cơ, đột nhiên từ Thời Không Chi Mâu bên trong bạo phát.

"Oanh!"

Như là thiên địa ban đầu mở, Hỗn Độn tản đi, đấu chuyển tinh di, một đạo vĩ đại vô cùng thân ảnh thon dài, đột nhiên từ Lâm Hàn trong cơ thể Thời Không Chi Mâu bên trong bước ra một bước, đưa lưng về phía hắn.

Cái kia là như thế nào một đạo thân ảnh to lớn?

Như là một toà vĩnh hằng bất hủ phong bia, trữ đứng ở trong hư không, tóc dài xõa vai, đứng chắp tay, cả người phun trào cực kỳ cường hãn sức mạnh, như là một vị thần lô, mênh mang khí huyết bàng bạc mãnh liệt, che ngợp bầu trời, khủng bố lăng liệt bàng đại khí thế, làm cho tất cả mọi người đều là tâm thần rung động.

"Đây là. . ."

Chẳng biết vì sao, ở nhìn thấy này đạo tóc dài xõa vai vĩ đại bóng người trong nháy mắt, Lâm Hàn luôn cảm thấy có chút quen thuộc, như là nhiều năm lão hữu giống như vậy, nhưng hắn vẫn nhưng không có cách phán đoán này vĩ đại bóng người rốt cuộc là ai.

Mà đúng lúc này hậu, từ Thời Không Chi Mâu bên trong đạp bước đi ra này đạo tóc dài xõa vai vĩ đại bóng người, đột nhiên xoay người, Lâm Hàn ánh mắt nhìn sang, đột nhiên cả người chấn động.

Hắn nhìn thấy gì?

Này tóc dài xõa vai vĩ đại bóng người, nắm giữ Thần Ma giống như lăng liệt khí thế, dĩ nhiên là một cái khác chính mình!

Không sai, chính là một cái khác chính mình!

Bất quá này tóc dài xõa vai vĩ đại bóng người, cùng hiện tại Lâm Hàn lại có rõ ràng bất đồng.

Hắn thân thể càng cao lớn hơn anh vĩ, đao tước thanh niên khuôn mặt cực kỳ thành thục, một đôi thâm thúy con mắt, no trải qua năm tháng tang thương, hắn đứng ở Lâm Hàn trước mặt, nhưng để Lâm Hàn cảm giác, giống như là đứng ở Tuế Nguyệt Trường Hà một đầu khác, thuộc về tương lai của chính mình bóng người.

"Vừa nãy ta lâm vào một loại trong cõi u minh trạng thái, dĩ nhiên dẫn động Thời Không Chi Mâu bên trong dòng sông thời gian, hô hoán đi ra ta đây Vị Lai Thân!"

Lâm Hàn trong lòng cảm thấy vô cùng khó mà tin nổi.

Tương lai chính mình, dĩ nhiên ở cùng một cái thời không, cùng mình gặp nhau.

"Luân Hồi Thánh cảnh đại viên mãn tu vi!"

Lâm Hàn cảm ứng đứng ở trước mặt mình này đạo tóc dài xõa vai vĩ đại Vị Lai Thân khí tức, ánh mắt hơi chấn động một cái.

Chính mình hô hoán đi ra Vị Lai Thân, thậm chí có đáng sợ như vậy tu vi.

"Cái gì? Này Diệp Vô Uyên trong thân thể, cũng có một vị cường giả dấu ấn?"

Vào lúc này, nhìn trên bầu trời, đột nhiên từ Lâm Hàn trong thân thể đạp bước đi ra vĩ đại bóng người, bên dưới trong dãy núi xem cuộc chiến mọi người, đều là ánh mắt đột nhiên chấn động.

"Này đạo vĩ đại bóng người, vì sao cùng Hàn nhi như vậy tương tự?" Xích Thiên Ca đứng ở đằng xa Kiếm Môn một đỉnh núi bên trên, nhíu nhíu mày đầu, phát hiện một số khác biệt chỗ tầm thường.

"Giết!"

Chỉ là nháy mắt, Lâm Hàn hơi suy nghĩ, trước người đại viên mãn Vị Lai Thân, nháy mắt ra tay.

Luân Hồi Thánh cảnh đại viên mãn cấp bậc "Lâm Hàn", không biết mạnh mẽ đến mức nào.

Hắn vừa ra tay, cả người khí huyết hùng hồn được quả thực dường như Chân Long giống như vậy, hắn bàn tay lớn xa xa quay về Ngân Nguyệt Lang Vương phương hướng một trảo, một luồng cuồn cuộn sức mạnh, giống như đại dương, nháy mắt che mất toàn bộ đất trời.

Kinh khủng kia cuồn cuộn sức mạnh, đơn giản là đang hướng xoạt thế giới, hủy diệt chúng sinh, nhấn chìm chư thần cung điện, hủy diệt Cổ Tiên tịnh thổ.

"A! !"

Ngân Nguyệt Đại Thánh cái kia tia ý chí, nháy mắt bị giội rửa vỡ vụn, Ngân Nguyệt Lang Vương phát ra tiếng kêu thảm, trên người được xưng vô kiên bất tồi Tinh Hà Bảo Y, đều là không chống đỡ được đại viên mãn Vị Lai Thân cái kia loại quả thực muốn sức mạnh hủy thiên diệt địa, ầm ầm Phá Toái, hắn huyết nhục chọc nở ra, hiển lộ ra bạch cốt âm u.

Lập tức, Ngân Nguyệt Lang Vương toàn bộ thân hình, trong nháy mắt liền biến mất ở này loại cuồn cuộn trong sức mạnh, hóa thành hư vô.

Chỉ là một chiêu!

Mới vừa rồi còn khí thôn Thương Khung, một đời không ai bì nổi Ngân Nguyệt Lang Vương, cứ như vậy nháy mắt biến mất rồi, triệt để yên diệt ở thế gian này.

"Ùng ục!"

Nhìn thấy này như bẻ cành khô, khủng bố tới cực điểm chấn động một màn, liền ngay cả Lâm Hàn, đều là âm thầm nuốt một khẩu nước bọt.

Tương lai mình bước vào Luân Hồi Thánh cảnh đại viên mãn sau, dĩ nhiên có như vậy khoa trương sức chiến đấu!

"Phốc!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Đại viên mãn Vị Lai Thân, cái kia đạo tóc dài xõa vai vĩ đại bóng người, chậm rãi ở trong hư không tiêu tan.

Lâm Hàn chỉ cảm giác mình tinh khí thần vô cùng suy yếu không thể tả, như là sau một khắc liền muốn ngã xuống.

"Từ Thời Không Chi Mâu dòng sông thời gian một đầu khác, hô hoán ra tương lai chính mình, đối với tinh thần cùng linh lực, đã tiêu hao quá nghiêm trọng, sợ rằng phải một tháng mới có thể khôi phục như cũ."

Lâm Hàn gắng gượng thân thể, sống lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, đứng ngạo nghễ Thiên Khung bên trên.

"Ngân Nguyệt Lang Vương, chết rồi. . ."

Mà lúc này đây, tất cả mọi người bị cái kia trên vòm trời phát sinh chấn động một màn, cho rung động toàn bộ dại ra.

Đại viên mãn Vị Lai Thân, lấy cuồn cuộn ngất trời sức mạnh, nháy mắt đem Ngân Nguyệt Đại Thánh ý chí cùng Ngân Nguyệt Lang Vương như thế một vị Yêu tộc đỉnh cấp thiên kiêu, cho xoá bỏ ở trong bầu trời này.

Này, đơn giản là làm cho tất cả mọi người sợ hãi, sởn cả tóc gáy!

"Không thể! !"

Đột ngột, một đạo tràn ngập cực đoan kinh nộ cùng đau thương khủng bố tiếng gầm gừ, từ Man tộc vùng đất Đại Hoang nơi sâu xa truyền ra, vang vọng toàn bộ thiên địa.

"Vù!"

Một luồng cực đoan sức mạnh kinh khủng, bao trùm thiên địa, hướng về Lâm Hàn mãnh liệt mà tới.

Đó là một loại không thể thấp thông thiên sức mạnh to lớn!

"Ngân Nguyệt Đại Thánh ra tay rồi!"

Nhìn Thiên Khung ở đằng kia loại sức mạnh to lớn ảnh hưởng đều là Phá Toái, Kiếm Môn xung quanh trong dãy núi, vô số người phát sinh hoảng sợ tiếng gào.

"Trẻ tuổi tranh đấu, người thắng sinh, người thua chết, này quyết định ở chính bọn hắn, Ngân Nguyệt Đại Thánh, ngươi bây giờ ra tay, lẽ nào liền không để ý tới mặt của mình mặt sao?"

Bỗng dưng, một đạo già nua vô cùng âm thanh, từ Vạn Thú Tông tổng môn phương hướng truyền ra, một chiếc vô hình thông thiên bàn tay lớn, mạnh mẽ đem Ngân Nguyệt Đại Thánh thả ra tới được vĩ đại sức mạnh, chặn lại ở bầu trời bên trên.

"Vạn Thú Chân nhân! Ngươi thật muốn ngăn cản ta giết này giết con ta thấp kém giun dế!" Đại Hoang nơi sâu xa, Ngân Nguyệt Đại Thánh thanh âm, mang theo một loại cực đoan tức giận cùng lệ khí.

"Diệp Vô Uyên, các ngươi ai cũng không thể động, hắn là chúng ta Băng Sương Thần Cung muốn người."

Đột nhiên, một toà toả ra vạn ngàn hàn khí thần quang đài sen, đột nhiên từ trên hư không giáng lâm, xuất hiện ở trong tầm nhìn mọi người.

Một đạo dáng người thướt tha khuynh thành tuyệt mỹ nữ tử, đứng ở đó thần quang đài sen bên trên, nàng da thịt trắng muốt như tuyết, ô tóc đen dài rối tung đến bên hông, cao quý thánh khiết, dưới bàn chân đài sen toả ra óng ánh hàn quang, chiếu rọi ra một đôi mơ hồ có nước biển chi lam ý đôi mắt đẹp.

Băng Sương Thần Cung!

Ở Đông Hoang, Man tộc, Tây Mạc, Bắc Cương này vờn quanh Trung Châu bốn đại Linh Giới trung tâm đại địa tảng khối trên, ngoại trừ bản địa thế lực bá chủ, vẫn tồn tại một cái chung thế lực, đó chính là Băng Sương Thần Cung.

Băng Sương Thần Cung, chính là Linh Giới chí cao vô thượng Băng Sương Thần triều trực thuộc thế lực, đại diện cho cao cao tại thượng Băng Thần Nữ Hoàng ý chí.

Băng Sương Thần lệnh vừa ra, thiên hạ không ai dám không theo!

Tất cả mọi người nhìn cái kia trên cao không đột nhiên xuất hiện tuyệt sắc khuynh thành nữ tử, đều là không nhịn được kinh hô thành tiếng: "Trong truyền thuyết Thần Long thấy đầu không thấy đuôi Băng Sương Thần nữ, dĩ nhiên xuất hiện?"

Băng Sương Thần nữ, có lẽ cũng không có mạnh mẽ đến mức nào, nhưng sau lưng nàng, nhưng là đại diện cho Băng Sương Thần triều ý chí, đại diện cho Băng Thần Nữ Hoàng quyền uy.

Bởi vậy, làm vị này Băng Sương Thần nữ xuất hiện trong nháy mắt, cường đại như Vạn Thú Chân nhân, Ngân Nguyệt Đại Thánh loại này có thông thiên lực lượng cường giả, đều là trong nháy mắt trầm mặc xuống.

"Băng Sương Thần nữ xuất hiện, chỉ mặt gọi tên muốn Diệp Vô Uyên, lẽ nào Diệp Vô Uyên người này võ đạo thiên phú, dĩ nhiên để trên triều đình tầng đều nhìn trúng, nghĩ muốn mời chào tiến nhập Băng Sương Thần Cung?"

Tất cả mọi người trong giây lát này ý nghĩ, đều là giống nhau.

Đó chính là, Băng Sương Thần nữ giáng lâm, là đại diện cho Băng Sương Thần Cung cùng Băng Sương Thần triều triều đình ý chí, mời chào Diệp Vô Uyên loại này trong nhân tộc cái thế thiên kiêu.

Liền ngay cả Xích Thiên Ca, đứng ở đằng xa, đều rõ ràng nhất thở phào nhẹ nhõm.

Có Băng Sương Thần nữ bảo hộ, dù cho cái kia Ngân Nguyệt Đại Thánh lại nổi giận, cũng không thể lại có cơ hội, xoá bỏ Lâm Hàn.

"Là Băng Thần Nữ Hoàng! Nàng trong cõi u minh bắt được trên người ngươi Thái Cổ Long Đế Quyết khí tức, này Băng Sương Thần nữ, tuyệt đối không phải đến mời chào ngươi, mà là mang theo ý chí của nàng, tới bắt ngươi!"

Bỗng dưng, một đạo già nua vô cùng âm thanh, đột nhiên từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong truyền ra, để Lâm Hàn thân thể rung bần bật. 