 29. Chương 29: Một kiếm chi nhục

	Đoạn Thiên thành, nơi nào đó, một đầu vắng vẻ trên đường nhỏ.

	Lúc này, mấy đạo hơi có vẻ thân ảnh chật vật đi tới.

	Chính là Lạc Phi Vân cùng mấy cái kia phủ thành chủ đệ tử, lúc này, bọn hắn đã rời xa Lâm thị Tông phủ.

	"Vân ca, kia Lâm Hàn quá đáng ghét!" Mấy vị thành chủ phủ đệ tử khuôn mặt đều là tức giận trùng thiên.

	"Lâm Hàn... Kia tiểu tử đắc ý không được bao dài thời gian."

	Đột nhiên, Lạc Phi Vân tàn nhẫn cười một tiếng, nói: "Lần này trở lại phủ thành chủ, ta muốn đem ám vệ toàn bộ phái ra, thừa dịp kia tiểu tử ra ngoài thời điểm, đem phục sát, chém thành muôn mảnh!"

	Ám vệ?

	Trong phủ thành chủ thần bí nhất tổ chức?

	Mấy vị thành chủ phủ đệ tử đều là thần sắc kinh hãi, bọn hắn nhìn xem Lạc Phi Vân một mặt vẻ âm tàn, đều là cảm thấy xương sống lưng phát lạnh.

	Xem ra, Lâm Hàn kia tiểu tử, lần này cần triệt để chết không có chỗ chôn.

	"Ông "

	Bất quá, đúng vào lúc này, đầu này đường nhỏ không khí tựa hồ đột nhiên có chút rung động động.

	Một loại để người sợ hãi rùng mình cảm giác, đột nhiên từ mấy trong lòng người sinh ra.

	"Làm sao cảm giác... Giống như là bị quỷ để mắt tới rồi?" Đột nhiên, một vị thành chủ phủ đệ tử nhịn không được lên tiếng.

	Loại này đột nhiên xuất hiện cảm giác, tựa như là...

	Có người đang nhìn trộm linh hồn của bọn hắn?

	Bất quá, trong lòng sinh ra ý nghĩ này, mấy vị thành chủ phủ đệ tử đều là đối mình ý nghĩ cảm thấy hoang đường.

	Cái này giữa ban ngày, nào có...

	"A!"

	Đột nhiên, một đạo sợ hãi đến cực điểm tiếng hét thảm vang lên.

	Là Lạc Phi Vân hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết!

	"Xảy ra chuyện gì? !"

	"Thế nào? !"

	Mấy vị thành chủ phủ đệ tử bỗng nhiên hướng phía bên cạnh nhìn lại, bọn hắn tầm mắt bên trong...

	Lạc Phi Vân lúc này chính quỳ trên mặt đất, thê lương gào thét.

	Hắn ngũ quan cũng bắt đầu vặn vẹo, tựa hồ nhẫn thụ lấy một loại đáng sợ thống khổ, phảng phất tại bị một loại lực lượng vô hình tại thảm liệt tra tấn.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? !"

	Nhìn xem màn quỷ dị này, tất cả phủ thành chủ đệ tử lập tức bị dọa đến tè ra quần, hướng phía sau điên cuồng thối lui.

	Lạc Phi Vân ở nơi đó thê lương rú thảm, nhưng những thành chủ này phủ đệ tử, tầm mắt bên trong lại là không thấy gì cả.

	Lập tức, một cỗ quỷ dị hàn khí, tại bọn hắn thân thể bên trong bay lên.

	"A!"

	Rốt cục, Lạc Phi Vân tiếng hét thảm im bặt mà dừng.

	Mà sau một khắc, hắn hai mắt chảy máu, chỉ tới kịp nói ra một câu cuối cùng mơ hồ không rõ, "Hồn... Hồn phách... Rồng..."

	Bành đông!

	Lạc Phi Vân thân thể bỗng nhiên rơi xuống đại địa, con ngươi tràn đầy sợ hãi, khí đoạn bỏ mình.

	...

	Lâm thị Tông phủ, nội phủ, một chỗ trong lầu các.

	Một đầu không ai có thể nhìn thấy Ngũ Trảo Kim Long hồn linh, từ đằng xa bay lên mà đến, ở trên vòm trời nhảy xuống, vọt thẳng vào trong lầu các một đạo thanh sam thân ảnh thân thể bên trong, tiêu tán không gặp.

	"Hô!"

	Lâm Hàn đột nhiên mở ra hai mắt, thở dài ra một hơi.

	"Hồn sư một đường, quả nhiên là giết người ở vô hình... Linh hồn của ta, lại có thể cách khoảng cách xa như vậy, diệt giết một người linh hồn, để nó biến thành một bộ không có tư tưởng thể xác, thật là đáng sợ."

	Lâm Hàn thì thầm một tiếng.

	Nhưng hắn ánh mắt chỗ sâu, lại tràn đầy hưng phấn.

	"Khoảng cách xa như vậy, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, cho dù phủ thành chủ có lớn hơn nữa năng lực, vậy tuyệt đối tra không được là ai làm..." Lâm Hàn thầm nghĩ, khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lẽo ý cười.

	...

	Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi ra lầu các.

	Vừa rồi tiêu hao không ít lực lượng linh hồn, hắn phải buông lỏng khôi phục một chút.

	Không phải, có thể sẽ đối linh hồn của mình tạo thành tổn thương.

	"Lâm Hàn, một cái ngoại phủ đệ tử, lại có thể đem kia Lạc Phi Vân đánh bại, quả thật không tệ!"

	Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng vang lên.

	Lâm Hàn lông mày khẽ động, quay người nhìn về phía cách đó không xa.

	Nơi đó, một đạo gánh vác đen nhánh trường kiếm thon gầy thân ảnh xuất hiện, từ ao nước bên cạnh đi tới.

	Là hắn!

	Lâm Đoạn Kiếm?

	Nội phủ xếp hạng thứ ba đệ tử thiên tài, từng bên ngoài phủ tiểu bỉ lộ mặt qua.

	Hắn tới làm gì?

	Lâm Hàn trong ánh mắt lóe ra một tia nghi hoặc, nói: "Không biết, Lâm Đoạn Kiếm tộc huynh tới đây?"

	"Giết ngươi!"

	Lâm Đoạn Kiếm ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén đến cực điểm, trong tay hắn đen nhánh trường kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ.

	Keng!

	Một đạo đen nhánh kiếm khí đâm rạch nứt trường không, như một đạo tia chớp màu đen vạch phá yên tĩnh.

	Ầm ầm!

	Lâm Hàn bước chân trước, một khối đại địa bỗng nhiên băng vỡ đi ra.

	Khoảng cách Lâm Hàn, chỉ có một li, chỉ cần vừa rồi kia kiếm quang lại hướng phía trước một điểm, đem sẽ trực tiếp đem Lâm Hàn bàn chân cho chặt đứt.

	Giờ phút này, Lâm Hàn thân thể bất động, nhưng ánh mắt, một nháy mắt trở nên băng hàn.

	Hắn không thể động, bởi vì, vừa rồi kia kiếm quang, quá nhanh.

	Băng lãnh sắc bén, sát cơ đáng sợ!

	Cái này Lâm Đoạn Kiếm, đã bước vào Võ đạo lục trọng thiên!

	Mình, không cách nào ngăn cản.

	Lâm Hàn không nói gì, ánh mắt băng lãnh, cứ như vậy nhìn chằm chằm Lâm Đoạn Kiếm, bước chân chưa từng di động mảy may, thân thể thẳng tắp, như một cây trường thương.

	Thà gãy không cong!

	"Không thể không nói, ngươi tâm trí rất cường đại."

	Lâm Đoạn Kiếm đột nhiên cười, bất quá, nụ cười kia lại là mang theo một phần lạnh lẽo cùng sát ý, "Ngoại phủ đệ tử Lâm Kiếm, là ta thân đệ đệ, cho dù các ngươi ký kết giấy sinh tử, nhưng ngươi cuối cùng giết hắn, cho nên, ta sẽ giết ngươi, nhưng không phải hiện tại... Nội phủ võ đạo trà hội bên trong, ta sẽ tại vạn chúng chú mục bên trong giết ngươi, để ngươi từ đây tại Lâm thị Tông phủ bên trong xoá tên."

	Dứt lời, Lâm Đoạn Kiếm khóe miệng xẹt qua một tia tàn nhẫn, quay người rời đi.

	Theo Lâm Đoạn Kiếm thân ảnh dần dần biến mất...

	Nguyên địa, Lâm Hàn khuôn mặt băng hàn, lạnh lùng, hắn gắt gao nhìn chằm chằm bước chân lúc trước bị một kiếm chém vỡ đại địa, đất đá sụp đổ, tràn ngập một loại hủy diệt tính.

	Lúc này, Lâm Hàn mới chân thực cảm nhận được, mình cùng nội phủ trước tam đệ tử chênh lệch, quá lớn.

	"Hôm nay một kiếm chi nhục, ngày sau ta nhất định chém ngươi Lâm Đoạn Kiếm đầu lâu, lấy huyết tế kiếm!" Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo, sát ý sôi trào, yên lặng phát ra lời thề.

	...

	Đêm đó, trăng lạnh như nước.

	Nội phủ một chỗ trong lầu các, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, ngẩng đầu vọng nguyệt.

	Trong khoảng cách phủ võ đạo trà hội chỉ còn lại bốn ngày, mình cần phải nhanh một chút tăng thực lực lên.

	Hồn sư thủ đoạn, cực kỳ quỷ dị cùng đáng sợ, Lâm Hàn trong lòng cảm thấy, nếu là mình có thể bước vào hồn sư tu hành, tuyệt đối có thể vì chính mình mang đến không ít mạnh đại thủ đoạn.

	Nhưng, mỗi lần Lâm Hàn câu thông trong đầu hoàng kim thần hỏa, đều là không có chút nào đoạt được, để hắn có chút thất vọng.

	Đến cùng như thế nào, mới có thể để mình bước vào hồn sư con đường tu luyện.

	Lâm Hàn không phải không nghĩ tới dùng mình Thương Long hồn linh đi đánh giết Lâm Đoạn Kiếm.

	Nhưng Lâm Hàn phát hiện, mỗi lần khống chế hồn linh tiếp cận kia Lâm Đoạn Kiếm thời điểm, một loại như có như không kiếm ý, lại là tại kia Lâm Đoạn Kiếm bao quanh.

	Nếu là mình lấy hồn linh xuất thủ, nói không chừng sẽ bị loại kia vô hình kiếm ý cho chặt đứt thân rồng.

	Phát hiện này, để Lâm Hàn lập tức minh bạch, hồn sư cho dù quỷ dị thần bí, nhưng một khi tỷ thí với so tự thân cường đại hơn nhiều võ giả, cũng là có nguy hiểm trí mạng, làm không tốt chính là một cái linh hồn vỡ vụn hạ tràng.

	Đạp đạp đạp...

	Đột nhiên, một trận rất nhỏ tiếng bước chân vang lên.

	Trải qua hoàng kim thần hỏa cải tạo về sau, Lâm Hàn ngũ giác cường đại, hắn một nháy mắt liền nghe được tiếng bước chân kia.

	Muộn như vậy, ai sẽ đến chính mình nơi này?

	"Lâm Hàn, ngươi tại trong lầu các sao?" Một đạo nhu hòa sạch sẽ thiếu nữ thanh âm bên ngoài vang lên.

	Cái này thanh âm quen thuộc, là...

	Lâm Như Yên?

	Lâm Hàn mắt sáng lên, nàng đến chính mình nơi này làm gì?

	Kẹt kẹt!

	Lầu các màu son mộc cửa mở ra, Lâm Như Yên chậm rãi đi đến.

	Thiếu nữ dung mạo tuyệt mỹ, da như mỡ đông, thân mang màu xanh nhạt áo lưới trường quái, tại ánh nến tản ra hạ chiếu sáng rạng rỡ.

	Lâm Như Yên tựa hồ là nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, nàng mỉm cười, bước liên tục nhẹ nhàng, eo ong gót ngọc, tay ngọc lụa ngà, đi đến Lâm Hàn trước người, sóng mắt lưu chuyển, nói khẽ: "Lâm Hàn, ta muốn cùng ngươi làm một cái giao dịch." 