 Chương 882: Cởi hết
"Một triệu linh tinh, nhanh lên một chút giao ra đây!"

Liễu Nguyên lúc này tự nhiên là muốn đánh kẻ sa cơ, hắn trực tiếp một cước dẫm nát Liệt Phi Vân đầu trên, đem trên mặt đất trên mạnh mẽ ép.

Cảm thụ được cái kia lạnh lẽo cứng rắn lòng bàn chân, Liệt Phi Vân giờ khắc này trong lòng quả thực sỉ nhục đến cực điểm.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn cái này nhìn như thanh tú vô hại thiếu niên, dĩ nhiên khủng bố như vậy, cú đấm kia, thật sự là thật là đáng sợ.

Mà nghe Liễu Nguyên trong miệng một triệu linh tinh, Liệt Phi Vân muốn tự tử đều có.

Lúc trước, hắn sở dĩ nói ra trăm vạn linh tinh loại này lời nói hùng hồn, chính là vì để Lâm Hàn nhanh lên một chút đánh với chính mình một trận.

Hắn bất quá một cái cấp một vực tới thiên tài, làm sao có khả năng trên người có một triệu linh tinh.

"Liễu Nguyên công tử, Liệt Phi Vân đã bị ngươi Lâm huynh giáo huấn được thảm như vậy, hi vọng. . ."

Liệt Thiên hoàng tử rốt cục lên tiếng, tựa hồ nghĩ muốn ngưng hẳn trên sân tất cả.

"Liệt Thiên hoàng tử, lúc trước bất kể là ngươi, vẫn là Cổ trưởng lão, đều là nghe được rõ ràng xác thực xác thực, này Liệt Phi Vân luôn miệng nói, nếu như hắn thất bại, phải trả cho Lâm Hàn một triệu linh tinh ra tay phí."

Liễu Nguyên trực tiếp cắt dứt Liệt Thiên hoàng tử lời nói, ánh mắt mang theo một phần cười gằn.

Tuy rằng này Liệt Thiên hoàng tử, chính là một cái cấp hai vực bên trong người truyền thừa.

Nhưng Liễu Nguyên, cha Liễu Triền Phong dù sao chính là Thần Võ học phủ hộ pháp, thân phận địa vị, cũng không so với Liệt Thiên hoàng tử thấp.

Bởi vậy, Liệt Thiên hoàng tử đối với Liễu Nguyên, tuy rằng trong lòng phẫn nộ đến cực điểm, nhưng là hết sức kiêng kỵ, không thể ra tay.

Nếu không, đừng nói Liệt Thiên hoàng tử, chính là sau lưng hắn cấp hai vực, e sợ đều phải nghênh đón hủy diệt tai nạn.

Mà này, cũng là Lâm Hàn đã sớm cân nhắc đến.

Bởi vậy, lúc này nhục nhã bức bách Liệt Phi Vân chuyện, hắn không có tự mình động thủ, mà là bí mật truyền âm cho Liễu Nguyên, để hắn làm giúp.

Liễu Nguyên tự nhiên là vui vẻ đồng ý.

Cách đó không xa Cổ Nhất Trần đi tới, nhìn Lâm Hàn một chút, ánh mắt xẹt qua một tia trong lúc mơ hồ vẻ kinh dị.

Đối với Lâm Hàn như thế trấn áp thô bạo Liệt Phi Vân, trong lòng hắn tràn ngập kinh ngạc đồng thời, cũng là có chút mừng thầm.

Dù sao, Lâm Hàn đánh bại Liệt Phi Vân, chẳng khác nào ở trong vô hình mạnh mẽ đánh Liệt Thiên hoàng tử mặt.

Bất quá Cổ Nhất Trần ở bề ngoài nhưng là lộ ra vô cùng hờ hững, lên tiếng nói: "Việc này, bản trưởng lão cũng coi là một nhân chứng, này Liệt Phi Vân mới vừa xác thực là đồng ý Lâm Hàn yêu cầu, hiện tại Lâm Hàn thắng rồi, hắn tự nhiên phải trả ra sở hữu đánh đổi, một triệu linh tinh, Liễu Nguyên cùng Lâm Hàn, hai người các ngươi nhìn làm đi, yên tâm, nếu như ai dám ngăn trở, ta sẽ lấy Thần Võ học phủ quy củ, đem nháy mắt tiêu diệt."

Thần Võ học phủ quy củ!

Một lời rơi xuống, trên sân tất cả mọi người là ánh mắt chấn động.

Liền ngay cả Liệt Thiên hoàng tử, đều là trong lòng hơi run một chút run rẩy.

Thần Võ học phủ, chính là cao cao tại thượng quái vật khổng lồ, đừng nói Liệt Thiên hoàng tử sau lưng một cái nho nhỏ cấp hai vực.

Chính là trong truyền thuyết chín cấp vực bên trong chúa tể thế lực, ở Thần Võ học phủ vị này Linh Giới cả vùng đất quái vật khổng lồ trước mặt, đều phải run rẩy.

Phải biết, coi như là Thống soái toàn bộ Linh Giới vùng đất Băng Sương Thần triều, không tới chân chính thời khắc sinh tử, cũng không dám dễ dàng động Thần Võ học phủ.

Bởi vì, Thần Võ học phủ sau lưng Thần Võ tiền trang, hầu như nắm trong tay toàn bộ Băng Sương Thần triều dưới sự thống trị chín phần mười tiền mạch lưu thông cùng giao dịch.

Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt vô cùng âm trầm.

Nhưng cuối cùng, hắn xoay người, từ Liệt Phi Vân bên cạnh đi rồi.

Hắn, khuất phục.

"Hoàng tử điện hạ!"

Liệt Phi Vân ánh mắt kinh hoảng, hắn không nghĩ tới Liệt Thiên hoàng tử dĩ nhiên từ bỏ hắn.

"Câm miệng!"

Ầm!

Liễu Nguyên mạnh mẽ đạp Liệt Phi Vân một cước, đạp đến Liệt Phi Vân thống khổ không ngớt, thần sắc hắn dữ tợn, hét lớn: "Ta thật sự không có một triệu linh tinh! Ngươi muốn là muốn, liền đem ta cái mạng này cầm!"

Đông Hán trọng địa, cấm chỉ giết người.

Đây là Thần Võ học phủ quy củ.

Coi như là Liễu Nguyên, đều là không thể làm trái.

Lúc này Liệt Phi Vân một bộ đòi tiền không có, đòi mạng một cái lưu manh dáng dấp, để xung quanh không ít người đều là trợn to hai mắt, không nghĩ tới vị này tây bắc hải vực nhất lưu thiên kiêu, vẫn còn có như vậy một mặt.

Coi như là Lâm Hàn, đều là mang theo kinh ngạc nhìn này Liệt Phi Vân một chút.

Hắn đang chuẩn bị mở miệng, kết thúc việc này.

Lâm Hàn ngược lại không phải thật nghĩ muốn cái kia một triệu linh tinh, hắn chỉ là muốn dạy dỗ một chút này Liệt Phi Vân, chèn ép một hồi tây bắc hải vực những người này kiêu căng phách lối.

Nhưng Lâm Hàn còn chưa kịp lên tiếng thời điểm.

Liễu Nguyên nhưng là âm nở nụ cười âm u, nhìn bị chính mình giẫm trên đất Liệt Phi Vân, nói: "Ta nói ngươi có một triệu linh tinh, vậy thì nhất định có."

"Bạch!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Liễu Nguyên trực tiếp đem Liệt Phi Vân nhắc tới, bắt đầu soát người.

Không sai.

Chính là soát người!

Liễu Nguyên bàn tay lớn vồ một cái, đem Liệt Phi Vân bên hông treo một khối Phỉ Thúy ngọc bài đoạt lấy, "Chất chứa Đại Thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả một đòn lực hộ thân ngọc bài, ước chừng 70 ngàn linh tinh."

Liệt Phi Vân phát sinh kinh nộ rống to: "Không! ! Đó là ta tằng tổ phụ ở trước khi đi giao cho ta truyền gia bảo. . ."

Tư lạp!

Liễu Nguyên lại đem Liệt Phi Vân túi chứa đồ cho xé xuống, dò xét một hồi, "Các loại bảo vật cùng thiên tài địa bảo, tính gộp lại, ước chừng 130,000 linh tinh."

"Không. . ."

Liệt Phi Vân phát sinh tuyệt vọng khàn khàn tiếng.

"Tư lạp!"

Liễu Nguyên căn bản không nhìn Liệt Phi Vân hét thảm, trực tiếp đem bộ ngực áo bào xé ra, đem dán sát Liệt Phi Vân trên ngực một khối lớn chừng bàn tay màu vàng hộ tâm kính cho đoạt lại, "Âm Dương Kim Kính, một sao thánh binh, giá trị năm trăm ngàn linh tinh."

. . .

Sau đó, đợi đến Liễu Nguyên đem Liệt Phi Vân trên người hầu như đều lột sạch, liền cho Liệt Phi Vân để lại một cái quần lót.

Liễu Nguyên lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, nhìn trên tay chiến lợi phẩm, nói: "Không tệ, rốt cục gộp đủ một triệu linh tinh."

Dứt lời, Liễu Nguyên đem những thứ đồ này đều giao cho Lâm Hàn, lập tức nhìn về phía cái kia Liệt Phi Vân, cười nói: "Liệt huynh, đừng quá khinh thường chính mình, trên người ngươi vẫn có một triệu linh tinh."

"Ngươi. . . !"

"Phốc! !"

Liệt Phi Vân phun ra một ngụm máu tươi, thẳng tắp ngã trên mặt đất, không biết sinh tử.

Lâm Hàn nhìn tất cả những thứ này, khóe miệng hơi co quắp một cái.

Này Liệt Phi Vân, đụng tới Liễu Nguyên cái này con ông cháu cha, cũng coi như là ngã tám đời huyết môi.

Liệt Thiên hoàng tử để người đem ngất đi Liệt Phi Vân kéo xuống, lập tức âm lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn cùng Liễu Nguyên, nói: "Hai vị đối với bản Hoàng tử làm tất cả, ta đều nhớ kỹ."

Lâm Hàn cười nhạt, chỉ là nói tiếng: "Ồ."

"Đừng giả vờ lạnh nhạt."

Liệt Thiên hoàng tử vẻ mặt có chút dữ tợn, nói: "Ngày mai, học phủ nhất khảo hạch cuối cùng bên trong, các ngươi đông nam hải vực tất cả mọi người, đều ở chết ở trong khảo hạch, bản Hoàng tử, tuyệt đối sẽ không buông tha bất luận người nào!"

Hôm nay bị Lâm Hàn cùng Liễu Nguyên nhục nhã đến đây, Liệt Thiên hoàng tử trong lòng, đã sớm là một mảnh sát ý như nước thủy triều.

Đợi đến Liệt Thiên hoàng tử chờ một đám tây bắc hải vực người đều sau khi rời đi.

Liễu Nguyên vẻ mặt xẹt qua một vẻ lo âu, quay về Lâm Hàn nói: "Ngày mai ở Đại Hoang rừng rậm bên trong tiến hành nhất khảo hạch cuối cùng, là sinh tồn hình thức giống như sát hạch, sẽ không có Thần Võ học phủ cường giả nhúng tay, chúng ta e sợ nguy hiểm." 