 Chương 127: Kinh thiên nhất kiếm
"Oành!"

Một luồng to lớn sức mạnh bạo phát, Lâm Hàn cùng Ngụy Vô Phong dồn dập lùi về sau.

Bất quá Lâm Hàn sau một khắc thân thể khẽ run lên chính là ổn định, mà Ngụy Vô Phong bỗng dưng lùi lại hết mấy bước mới dừng lại, hơn nữa, hắn nắm trường đao gan bàn tay bị đánh nứt, nhỏ xuống máu tươi.

Ai mạnh ai yếu, lập phán cao thấp!

"Thật là đáng sợ một kiếm!" 

Xung quanh, vô số đệ tử đều là dồn dập thán phục.

Vừa nãy cái kia Ngụy Vô Phong hiển nhiên là mưu đồ đã lâu đánh giết, phải đem Lâm Hàn đánh trở tay không kịp, nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn nhưng là như thế thong dong ứng đối, tựa hồ đã sớm dự liệu được Ngụy Vô Phong lại đột nhiên nổi lên.

"Tiểu tử, ngươi hết sức may mắn, dĩ nhiên trốn rơi mất ta đánh giết."

Gặp mình đánh giết không có bất kỳ hiệu quả, trái lại chính mình nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm đẩy vào hạ phong, Ngụy Vô Phong vẻ mặt âm trầm, chậm rãi nói: "Bất quá ngươi chớ đắc ý quá sớm, lần này coi như ngươi đi xa, lần sau đợi đến chân chính giao đấu trên đài gặp phải, ta không biết đại ý hơn nữa."

Dứt lời, Ngụy Vô Phong liền muốn xoay người hướng về xa xa đi đến.

Nhưng vào lúc này

"Ta để cho ngươi đi rồi chưa?" Bỗng dưng, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Là Lâm Hàn!

Xung quanh, vô số đệ tử vẻ mặt biến đổi.

Cái gì?

Lâm Hàn hắn dĩ nhiên như vậy gan lớn, Ngụy Vô Phong đều tạm thời chuẩn bị thối lui, hắn nhưng là không để Ngụy Vô Phong đi?

"Tiểu tử, vừa nãy chẳng qua là ta bất cẩn rồi, ngươi không nên được voi đòi tiên!" Ngụy Vô Phong vẻ mặt rất là khó coi, lập tức nói rằng.

"Được voi đòi tiên? Rốt cuộc là ai được voi đòi tiên!"

Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, nói: "Vừa nãy như không phải ta vẫn đề phòng, sớm đã bị ngươi một đao giết, hiện tại ngươi nói phải đi muốn đi, thật sự coi chính mình là Thiên Kiếm Môn tông chủ? Muốn đi cái nào phải đi cái nào?"

"Câm miệng tiểu tử!"

Ngụy Vô Phong khuôn mặt đại biến, mãnh nói: "Ngươi đã không biết tốt xấu như thế, cái kia ta liền ra tay toàn lực, hiện tại liền đem ngươi đánh giết ở đây."

Dứt lời.

Ầm!

Một luồng đáng sợ đao khí từ trên thân Ngụy Vô Phong bạo phát, bước chân hắn đạp xuống, nháy mắt hóa thành một đạo toàn gió nhằm phía Lâm Hàn, trường đao trong tay gắng sức chém xuống, ầm ầm chém ra một đạo đao quang, bổ ra không khí, có đao chém bát hoang khí thế.

Mà lúc này đây, trong nháy mắt, Lâm Hàn cảm ứng được không ít đùa cợt ánh mắt từ chung quanh tụ tập mà đến, tựa hồ ở châm chọc hắn không tự lượng sức, dĩ nhiên công nhiên khiêu khích Ngụy Vô Phong.

"Cũng được, đã như vậy, cái kia ta liền để cho các ngươi biết, vì sao ta dám khiêu khích Ngụy Vô Phong!"

Trong lòng nói thầm.

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia ý lạnh, trong cơ thể hắn hùng hồn chân nguyên ầm ầm bạo phát.

Thời khắc này, hắn không bảo lưu nữa tu vi, phàm võ chín tầng đại thành Long lực chân nguyên ầm ầm lao ra, một phần mười Long lực cương nguyên cũng đang sôi trào, nháy mắt, một luồng mạnh mẽ tới cực điểm kiếm ý ầm ầm từ Lâm Hàn trên người lao ra.

Kiếm ý!

Không sai, chính là kiếm ý!

Lâm Hàn đem Tạo Hóa Chưởng bên trong ngưng tụ thiên địa đại thế ý cảnh sáp nhập vào mình một kiếm bên trong.

Cheng!

Kiếm sắt rỉ ra khỏi vỏ, Lâm Hàn xông lên trên không, một kiếm đánh xuống.

Chiêu kiếm này, ngưng tụ thiên địa đại thế, có một loại quyết chí tiến lên khủng bố kiếm ý, phảng phất không có gì không chém, không có gì không phá.

"Thật là đáng sợ kiếm ý!" Xung quanh, vô số đệ tử trong nháy mắt đều cảm nhận được một loại cắt rời da ý lạnh, ở trên hư không tỏ khắp.

"Kiếm ý? !"

Xa xa nhìn trên khán đài, không ít Thiên Kiếm Môn thượng tầng các trưởng lão, trong giây lát này đều là dồn dập biến sắc, thậm chí là có mấy cái trưởng lão đều là đột nhiên đứng dậy, vẻ mặt chấn động.

"Ta quả nhiên vẫn là sai hắn nhiều lắm." Trong đám người một chỗ, Tả Kiệt cười khổ một tiếng, chính mình tuy rằng chiếm được một cái Kiếm đạo tiền bối truyền thừa, nhưng cùng Lâm Hàn so với, đúng là một cái thiên một cái địa.

Mà theo Lâm Hàn không giữ lại thực lực nữa, một kiếm chém ra ngưng tụ thiên địa đại thế kiếm ý.

Đối diện, Ngụy Vô Phong trong giây lát này rốt cục cảm nhận được một loại nguy cơ sống còn.
]


"Ngươi bất quá phàm Võ chi cảnh, làm sao có khả năng có thể lãnh ngộ kiếm ý!"

Ngụy Vô Phong rống to, vẻ mặt sợ hãi.

Ở đó loại ngưng tụ thiên địa đại thế khủng bố một kiếm hạ, hắn cảm giác mình cả người lại như phiêu bạt ở một vùng biển mênh mông trong đại dương một chiếc thuyền con, chỉ có thể chịu đựng cái kia loại uy áp kinh khủng, căn bản là không có cách phản kháng.

"A!"

Ngụy Vô Phong phát sinh một tiếng rống to, trường đao trong tay lần thứ hai chém ra một đạo to lớn đao khí, thế nhưng vẫn thuận buồm xuôi gió đao quang lúc này lại là nháy mắt nhấn chìm ở mảnh này kiếm ý đại dương bên trong, không có nhấc lên một tia sóng lớn.

"Chém!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn phát sinh một đạo âm thanh uy nghiêm, tràn ngập thiết huyết sát phạt.

Ầm!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, một luồng đáng sợ kinh thiên kiếm ý ầm ầm chém xuống.

"Răng rắc!"

Ngụy Vô Phong trường đao trong tay trực tiếp bể ra, hắn cả người như lần đánh mạnh, thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, ở giữa không trung "Oa" một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Kinh thiên nhất kiếm!

Một kiếm bại Ngụy Vô Phong!

Thời khắc này, nhìn từ trời cao chậm rãi hạ xuống Lâm Hàn, vô số đệ tử lâm vào dại ra.

Ngụy Vô Phong là ai?

Hắn chính là nội môn xếp hạng cao nhất mấy cái nhân vật khủng bố nhất một trong.

Nhưng lúc này, lại bị Lâm Hàn cho một kiếm đánh bay?

"Ta liền nói, này Lâm Hàn cường đại nhất chính là kiếm thuật, nếu không hắn vẫn luôn là lưng đeo chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm làm gì? Chẳng lẽ là đùa quá lố sao? Loại thiên tài này khẳng định không có nhàm chán như vậy."

"Thật là đáng sợ một kiếm, dĩ nhiên trong lúc mơ hồ cùng toàn bộ thiên địa hòa vào một thể, đây chính là trong truyền thuyết kiếm ý sao?"

"Nói như vậy, này Lâm Hàn mới vừa gia nhập ta Thiên Kiếm Môn, thì có vấn đỉnh nội môn trước ba, thậm chí là đệ nhất tư cách?"

Thời khắc này, xung quanh vô số đệ tử nghị luận sôi nổi, bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra kính nể.

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn lần thứ hai động.

Bạch!

Hắn thu về trường kiếm, thân thể hơi động, trực tiếp hướng về Ngụy Vô Phong bắn tới.

"Ngươi muốn làm gì? !" Ngụy Vô Phong còn không có từ vừa nãy chiêu kiếm đó phục hồi tinh thần lại, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn lần thứ hai vọt tới, đặc biệt là thấy được Lâm Hàn cặp kia không mang theo bất kỳ cảm tình gì con mắt, tâm thần hắn run lên, lập tức sợ hãi quát.

"Thương Ưng Xích Kim Trảo!"

Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể hùng hậu chân nguyên nháy mắt ngưng tụ ra một vị to lớn hoàng kim Ưng Trảo, hắn một móng vuốt đập xuống, trực tiếp đem Ngụy Vô Phong hốt hoảng bên trong từ trong trữ vật giới chỉ lấy ra một cái Huyền Thiết tấm khiên đánh nát.

Sau một khắc.

"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng!"

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Ròng rã năm tầng sóng to gió lớn, từ Lâm Hàn trong bàn tay lao ra, toàn bộ đánh vào Ngụy Vô Phong trên lồng ngực, đưa hắn cả người xương đầu đều là đánh nát.

"Oa!"

Ngụy Vô Phong phun máu phè phè, đau đớn kịch liệt kích thích đại não của hắn, để hắn sợ hãi kêu to, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Lâm Hàn trong lòng cười gằn, tuy rằng đang tỷ đấu bên trong không thể giết người, nhưng phế bỏ một người, vẫn là có thể.

Đối với Ngụy Vô Phong loại này âm hiểm tiểu nhân, như là đã trở thành kẻ địch, cái kia Lâm Hàn tự nhiên không có lưu tình ý nghĩ, hắn hiện tại chỉ cần đem này Ngụy Vô Phong phế bỏ đi, vậy thì không có bất kỳ uy hiếp.

"Ngươi phải phế ta? !" Ngụy Vô Phong sợ hãi rống to, hai mắt trừng mắt Lâm Hàn. 

"Không sai!"

Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Muốn trách, thì trách ngươi chọc tới không nên dây vào người."

Muốn trách, thì trách ngươi chọc tới không nên dây vào người!

Nghe được Lâm Hàn câu nói này, Ngụy Vô Phong thân thể run rẩy.

Từng có lúc, Ngụy Vô Phong chính là như thế nói với Lâm Hàn, nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là nguyên văn xin trả, mạnh mẽ đánh mặt của hắn.

"Không? !"

Cảm thụ được càng ngày càng ép tới gần Lâm Hàn, Ngụy Vô Phong nghĩ tới mình bị phế bỏ sau kết cục, hắn lập tức điên cuồng hét lên một tiếng, trong thanh âm tràn đầy không cam lòng.

"Dừng lại!" Bỗng dưng, một đạo uy nghiêm thanh âm già nua từ đằng xa truyền đến.

Nhưng thanh âm này đối với Lâm Hàn căn bản không có mảy may ảnh hưởng, hắn cười lạnh, trực tiếp đạp bước đến rồi đã sớm không có bất kỳ lực phản kháng Ngụy Vô Phong trước người, nháy mắt một chưởng đánh vào đan điền của hắn trên.

"Phốc "

Kèm theo một trận đan điền phá toái âm thanh, Ngụy Vô Phong vốn là dữ tợn gào thét vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, sau một khắc, hắn ánh mắt lâm vào sâu sắc tro nguội.

Phế bỏ!

Chính mình đan điền bị Lâm Hàn phế bỏ đi!

Ngụy Vô Phong trong nháy mắt cảm nhận được một loại tuyệt vọng.

"Oành!"

Hắn toàn bộ thân hình rơi xuống đại địa, giống như một bãi chết bùn.

"Làm càn!"

Lúc trước đạo kia thanh âm già nua lại vang lên, một cái khuôn mặt âm lãnh ông lão đạp bước mà đến, hắn nhìn trên mặt đất đã trở thành một kẻ tàn phế Ngụy Vô Phong, vẻ mặt âm trầm đến cực điểm, mãnh mà quát: "Lâm Hàn, bản trưởng lão lời nói mới rồi ngươi không có nghe sao?"

"Nghe được."

Lâm Hàn lãnh đạm đáp lại.

Khuôn mặt này âm lãnh ông lão hắn tự nhiên nhận thức, là cái kia Ngụy Vô Phong sư tôn, Diệp Thiên Minh.

"Nghe được ngươi còn tiếp tục ra tay phế bỏ bản trưởng lão đệ tử?" Diệp Thiên Minh nhìn Lâm Hàn cái kia một bộ lãnh đạm vẻ mặt, trong lòng giận tím mặt.

"Ta chỉ là tự vệ thôi."

Lâm Hàn tiếp tục lãnh đạm đáp lại, tùy tiện nói: "Tông môn sớm có quy định, giao đấu bên trong chỉ cần không ra hiện tử vong liền không truy cứu bất cứ trách nhiệm nào, ta nhất thời thất thủ phế bỏ Ngụy Vô Phong sư huynh, này cũng không nên trách ta, chỉ có thể trách Diệp trưởng lão ngài dạy dỗ đệ tử quá mức rác rưởi, ngay cả ta người mới này đệ tử một kiếm cũng không ngăn nổi, kỳ thực đi, loại này đệ tử, phế bỏ cũng tốt, đỡ phải sau đó đi ra ngoài thay tông môn mất mặt."

Lâm Hàn châm biếm lại, ngữ khí mặc dù nhạt nhưng mà, nhưng những câu đều là bộc lộ ra một loại sâu sắc trào phúng.

"Ngươi!"

Diệp Thiên Minh một Trương Thương khuôn mặt cũ trên tràn đầy nổi giận, thế nhưng Lâm Hàn ác miệng hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của hắn, Diệp Thiên Minh không nghĩ tới, Lâm Hàn tuổi còn trẻ, thậm chí có như vậy tâm kế.

"Vô luận như thế nào, ngươi cố ý tàn hại đồng môn đệ tử, tội ác tày trời, hiện tại bản trưởng lão lấy tông môn hình phạt trưởng lão thân phận mệnh lệnh ngươi, lập tức theo bản trưởng lão đi Hình Phạt Điện, tiếp bị trừng phạt." Diệp Thiên Minh đục ngầu trong ánh mắt lóe lên một tia cười quỷ quyệt, nhất thời quát lạnh.

"Cái gì? Hình Phạt Điện?"

"Nguy rồi nguy rồi, đến rồi Hình Phạt Điện bên trong, coi như là tông chủ đều không quyền lợi can thiệp."

"Này Lâm Hàn thật sự chính là xui xẻo."

Xung quanh, không ít đệ tử đều là bắt đầu xì xào bàn tán.

"Diệp trưởng lão, dù cho ngươi là hình phạt trưởng lão, nhưng ngươi không có bất kỳ quyền lợi can thiệp tông môn thi đấu bên trong xuất hiện thương vong, vì lẽ đó, ta sẽ không cùng ngươi đi Hình Phạt Điện." Lâm Hàn lạnh lùng đáp lại, lập tức xoay người rời đi.

"Tiểu tử, ngươi năm lần bảy lượt dám ngỗ nghịch bản trưởng lão mệnh lệnh, đơn giản là gan lớn bao ngày, nhanh cho bản trưởng lão bó tay chịu trói!"

Sau lưng, Diệp Thiên Minh nhìn thấy Lâm Hàn thật sự cứ như vậy xoay người đi rồi, hắn giận tím mặt, nháy mắt bàn tay lớn vồ một cái, hướng về Lâm Hàn vỗ tới.

Ầm!

Diệp Thiên Minh thân là trưởng lão, chính là Chân Võ cấp độ bên trong địa cương cảnh cường giả, hắn một tay lấy ra, nháy mắt ngưng tụ ra một vị cương nguyên bàn tay lớn, uy thế đáng sợ, tràn đầy lực phá hoại.

"Không được! Lão thất phu này vì cho đệ tử của hắn báo thù, dĩ nhiên liều lĩnh, muốn trước mặt mọi người mạt sát ta!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn mãnh xoay người, thấy được cái kia che ngợp bầu trời mà đến cương nguyên bàn tay lớn, nhất thời vẻ mặt biến đổi. 