 Chương 733: Thiên Phật Đan
. . .

Đan Tháp tầng thứ chín, lầu các trước.

Trong nháy mắt quỳ sát sau, Đan Hoàng Nguyên Hà đứng dậy.

Lâm Hàn vốn cho là mình như vậy "Nhục nhã" lão nhân, sẽ để ông già này triệt để bạo phát.

Nhưng kết quả, Lâm Hàn thấy nhưng là một tấm rất cung kính khuôn mặt.


Nguyên Hà chắp tay nói: "Vừa nãy lão hủ thất lễ."

Nguyên Hà xưng hô trong nháy mắt cũng thay đổi.

Vừa nãy hắn ở Lâm Hàn trước mặt còn tự xưng bản tọa, nhưng bây giờ, nhưng là đã biến thành lão hủ .

Nói rõ, vị này Đan Hoàng, đã đem Lâm Hàn đặt ở cùng mình đồng đẳng cấp độ, thậm chí là còn cao hơn chính mình nhất đẳng cấp độ.

Nguyên Hà chính là là một vị vượt qua Đan đạo đại sư Đan Hoàng, tự nhiên biết một vị thức tỉnh rồi Đế Vương Đan Hỏa trẻ tuổi người đại biểu cái gì.

Đại diện cho vị trẻ tuổi này, ngày sau lại Đan đạo con đường tu hành trên, một đường có thể thông suốt, đạt đến một cái hắn cũng không dám tưởng tượng tầng thứ tột cùng.

Loại này người, Nguyên Hà tự nhiên không dám có bất kỳ đắc tội.

Nói không chắc, cái này nhìn như bình thường thiếu niên áo xanh sau lưng, thì có một vị cực kỳ kinh khủng quái vật khổng lồ, nhúc nhích, là có thể đem toàn bộ Linh Võ đại lục hủy diệt.

Đứng ở Linh Võ đại lục tột cùng Đan Hoàng Nguyên Hà, biết được rất nhiều người bình thường không biết bí ẩn.

Có lẽ, vị này thần bí thiếu niên áo xanh, là đến từ Vô Tận Hải ở ngoài Linh Giới trung tâm đại địa.

Nguyên Hà ngữ khí cung kính, vẻ mặt mang theo một phần hiếu kỳ nói: "Tại hạ Nguyên Hà, chính là Đan Tháp chi chủ, cũng là Đan Tôn Điện ba đại Thái Thượng cung phụng một trong, không biết tiểu huynh đệ tục danh là?"

"Ta gọi Lâm Hàn."

"Cái gì? Tiểu huynh đệ dĩ nhiên là chúng ta Tuyết Châu đệ nhất kỳ tài Lâm Hàn? !"

Nguyên Hà lần thứ hai bị chấn động một chút.

Tuyết Châu đệ nhất kỳ tài?

Lâm Hàn khóe miệng khó mà nhận ra co rụt lại một hồi, là ai nhàm chán như vậy, đem mình an trí một cái như vậy tên gọi?

"Không sai, ta chính là cái kia Lâm Hàn."

Lâm Hàn nhìn trước mặt ông lão, lần thứ hai gật gật đầu.

Ầm!

Lâm Hàn thừa nhận, giống như một chuôi búa tạ, mạnh mẽ đập vào trái tim của ông lão đầu.

Nguyên Hà ngón tay đều có chút run rẩy, nói: "Ngươi. . . Ngươi đúng là cái kia Lâm Hàn?"

"Không sai."

Lâm Hàn lần thứ hai gật gật đầu.

Nếu hắn đã tới tìm này Đan Hoàng, không sáng điểm lá bài tẩy, này Đan Hoàng làm sao nghiêm túc đối đãi mình?

Nguyên Hà mạnh mẽ hút một khẩu lãnh khí.

Một vị vượt qua Đại Tấn sáu kiệt võ đạo kỳ tài.

Hơn nữa còn là một vị nắm giữ Đế Vương Đan Hỏa trời sinh Đan đạo đại sư.

Thế giới này quả thực quá điên cuồng!

Nguyên Hà đột nhiên cảm thấy, chính mình trước đây đã gặp hết thảy cái gọi là thiên kiêu thiên tài, đến rồi Lâm Hàn trước mặt, toàn bộ đều là cặn bã.

Nhìn thấy Lâm Hàn nhìn phía hắn kỳ quái ánh mắt, Nguyên Hà lúng túng nở nụ cười, nói: "Lâm công tử chớ trách, lão hủ hoàn toàn bị Lâm công tử cho chấn động sợ nói không ra lời."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Nguyên tiền bối, kỳ thực lần này đến, ta là muốn tìm ngươi giúp một ít vội vàng."

"Hỗ trợ?"

Nguyên Hà vẻ mặt sững sờ, không giống lão nhân, trái lại giống một đứa bé như thế lập tức vỗ ngực một cái, nói: "Lâm công tử mời nói, chỉ cần lão hủ có thể giúp được gì không, tuyệt đối sẽ không chối từ."

"Vậy thì cám ơn, chỉ cần Nguyên tiền bối có thể giúp ta một tay, ta biết cố gắng cảm kích Nguyên tiền bối, chỉ cần là yêu cầu không quá đáng, ta cũng có thể đáp ứng."

Lâm Hàn vui vẻ, nhất thời nói rằng.

Hắn trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới này Đan Hoàng tốt như vậy nói chuyện.

Lâm Hàn không biết là, là của hắn thiên phú kinh khủng, còn có cái kia Đế Vương Đan Hỏa, để Nguyên Hà triệt để chấn động.

Nếu như cái khác cùng tuổi đồng lứa người, cho dù là Đại Tấn sáu kiệt, đừng nói để Nguyên Hà vị này Đan Hoàng hỗ trợ, chính là thấy hắn một mặt, e sợ đều không thấy được.

Sau đó, Lâm Hàn dựa theo Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong miêu tả "Bổ Hồn Đan" quá trình luyện chế, đem có yêu cầu dùng đến vật liệu, đều là dùng giấy trương viết hạ xuống, giao cho Nguyên Hà.

Nguyên Hà tiếp nhận tờ giấy kia, vốn là còn chút không thèm để ý, nhưng làm hắn nhìn thấy những tài liệu kia thời điểm, già nua con ngươi nhưng là đột nhiên co rụt lại, không nhịn được nói: "Lão hủ từng ở một vị Đan đạo tiền bối trong di tích, gặp loại này phương pháp phối chế, luyện chế được chính là một loại cực kỳ nghịch thiên đan dược, gọi là Bổ Hồn Đan, đứng hàng nhị đẳng Thánh Đan!"

Cái khác không phải trọng điểm, đứng hàng nhị đẳng Thánh Đan, đây mới là Nguyên Hà nói trọng điểm.

Bởi vì coi như là Nguyên Hà bản người, huy hoàng nhất một lần, cũng chỉ là luyện chế ra một viên bán thành phẩm nhất đẳng Thánh Đan.

Nhưng dù cho như vậy, đều là ở toàn bộ Tuyết Châu đưa tới chấn động mạnh.

Mà hắn Nguyên Hà, cũng bị một lần đẩy vì là Đan Hoàng.

Nhưng bây giờ, một cái bất quá mười bảy mười tám tuổi người trẻ tuổi, tựa hồ muốn thu đốn gỗ đoán luyện chế nhị đẳng Thánh Đan.

Này để Nguyên Hà sợ đến trái tim đều là đột nhiên co rút lại một chút.

Môi hắn hơi run rẩy, cầm tờ giấy ngón tay đều đang rung động, nói: "Lâm công tử, ngươi chẳng lẽ là muốn luyện chế. . . Bổ Hồn Đan?"

"Ồ? Ngươi cũng biết loại đan dược này?"

Lâm Hàn kinh ngạc nhìn Nguyên Hà một chút, lập tức gật gật đầu, nói: "Không sai, Tuyết Châu Chân Long Hội cùng với đại lục sát hạch thí luyện sắp đến, ta cần phải nhanh một chút đem ta Võ Hồn đẳng cấp tăng lên."

Nguyên Hà cũng không chú ý Lâm Hàn rốt cuộc muốn dùng Bổ Hồn Đan làm gì.

Hắn chú ý là, Lâm Hàn thật muốn tự tay luyện chế một viên nhị đẳng Thánh Đan.

"Hô. . ."

Thở dài một hơi, Nguyên Hà già nua con mắt tràn đầy hưng phấn, nói: "Lâm công tử, ngài đang luyện chế Bổ Hồn Đan thời điểm, lão hủ có thể không ở một bên quan sát học tập?"

Một vị cao cao tại thượng hồn hoàn thỉnh cầu ở bên quan sát học tập?

Đây nếu là truyền ra ngoài, tất cả mọi người khẳng định đều sẽ khiếp sợ được cằm đều phải rơi xuống.

Bất quá Lâm Hàn nhưng là cho rằng Nguyên Hà thỉnh cầu chuyện đương nhiên.

Trong đầu của hắn có Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng, hắn muốn hòa vào cái gì kỹ thuật cùng thủ pháp, liền có thể nháy mắt thu được năng lực như thế.

Thái Cổ Long Đế năm đó, được khen là cả vùng đất trên cường giả số một, tự nhiên là mỗi cái phương diện đều là tu hành tới được đỉnh phong.

Luyện đan , tương tự như vậy.

Bởi vậy, chỉ cần Lâm Hàn tìm tòi ra ký ức bảo tàng bên trong có quan hệ luyện chế Bổ Hồn Đan ký ức, hắn khẳng định lập tức biến thành một vị vượt qua Đan Hoàng nhị đẳng Đan Thánh.

Lâm Hàn nhìn về phía Nguyên Hà, để lại một câu nói, "Mau sớm giúp ta tìm đủ những tài liệu này, tốt nhất ở trong vòng nửa tháng, luyện chế Bổ Hồn Đan thời điểm, ta có thể để cho ngươi ở một bên quan sát học tập, thậm chí là, ngươi nếu như biểu hiện tốt, ta còn khả năng sẽ chỉ điểm một chút ngươi, để cho ngươi một lần bước vào nhất đẳng Đan Thánh cảnh giới."

Dứt tiếng, Lâm Hàn thân ảnh, đã biến mất ở Đan Tháp tầng thứ chín bên trong.

Mà tại chỗ, Nguyên Hà nắm trong tay tờ giấy kia, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể ức chế hưng phấn cùng kích động.

Lần thứ nhất, lão nhân lần thứ hai cảm nhận được một loại đã lâu nhiệt huyết cảm giác.

Nhìn trong tay trên tờ giấy hàng vật liệu, Nguyên Hà lập tức quay về bên cạnh hư không quát lạnh một tiếng, nói: "Phân phó, liền nói là bản tọa mệnh lệnh, không tiếc bất cứ giá nào, trong thời gian ngắn nhất, đem trang giấy này trên tất cả vật liệu toàn bộ thu thập xong xuôi!"

"Là!"

Trong hư không truyền đến một đạo cung kính tiếng trả lời.

Mà kèm theo đạo kia tiếng trả lời, Nguyên Hà trang giấy trong tay ném đi, bị một cỗ lực lượng kì dị thu hút trong hư không, nháy mắt biến mất ở Đan Tháp tầng thứ chín.

"Đan Thánh. . ."

Nguyên Hà đứng tại chỗ, tay nắm giữ được rất căng.

. . .

. . .

Ly khai Đan Tháp sau, Lâm Hàn một người đi trên đường.

Tiểu Bạch ở trong người Tứ Thánh Đồ lên tiếng, nói: "Lâm Hàn, tùy tiện bại lộ của ngươi Đế Vương Đan Hỏa, nhưng là cực kỳ nguy hiểm, ngươi sẽ không sợ cái gì đó Đan Hoàng đối với ngươi lòng sinh ác ý, triển khai thủ đoạn cướp giật của ngươi Đế Vương Đan Hỏa?"

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Đan Hoàng Nguyên Hà là một người thông minh, hắn nghe nói qua ta những cái được gọi là chuyện tích, trong lòng khẳng định hết sức kiêng kỵ sau lưng ta có lẽ có đặc thù gì khổng lồ bối cảnh."

"Hơn nữa. . ."

Lâm Hàn câu chuyện nhất chuyển, con ngươi sinh ra một đạo sự tự tin mạnh mẽ, nói: "Hơn nữa, theo ta đem hàm nghĩa của không gian hòa vào sai địa thành nửa bước pháp sau, thân pháp của ta, trên Linh Võ đại lục, e sợ đã đủ để xếp vào nhất lưu cấp độ, ta nếu như muốn chạy trốn, ai có thể tóm đến ở ta?"

Tiểu Bạch tiếng cười lớn từ Tứ Thánh Đồ bên trong truyền ra, nói: "Ha ha, nói cũng phải, đánh không lại còn chạy không thoát sao? Coi như là Thi Diêm Điện vị kia bước vào Tạo Hóa Thánh cảnh cường Đại điện chủ, lúc đó chẳng phải đuổi Lâm Hàn ngươi ba ngày ba đêm đều không có đuổi theo à."

"Thi Diêm Điện?"

Lâm Hàn con mắt xẹt qua một đạo hàn quang.

Căn cứ lúc trước cái kia lần theo mình chàng thanh niên từng nói, lần này Thi Diêm Điện dĩ nhiên phái tới hai vị cường đại Hồn Hoàng, muốn tiêu diệt chính mình.

Này ngược lại là một cái to lớn vấn đề.

"Thực lực! Hết thảy đều cần muốn thực lực mạnh mẽ!"

"Nếu là có sức mạnh to lớn, ta thì sợ gì những người này?"

Lâm Hàn ngón tay nắm thật chặt, lập tức xoay người hướng về một phương hướng đi đến.

Một chỗ gọi là "Dược Hiên" linh dược cửa hàng trước, Lâm Hàn dừng bước.

Sự chú ý của hắn, bị hấp dẫn ở một cây toả ra nhàn nhạt kim quang Linh Chi trên.

"Phật Quang Linh Chi?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia ý động.

Phật Quang Linh Chi, tục truyền là nhiễm phải Đại Phật sức mạnh bản nguyên thiên tài địa bảo, ủng có sức mạnh thần bí, coi như ở Linh Giới trung tâm đại địa đều là vô cùng hiếm thấy.

Không nghĩ tới nho nhỏ Linh Võ đại lục Tuyết Châu bên trong, nhưng là xuất hiện một cây.

Mà Lâm Hàn mặc dù bị hấp dẫn, là bởi vì ở Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, có một loại có thể rất lớn tăng thêm võ giả trong cơ thể linh lực nhị đẳng Thánh Đan "Thiên Phật Đan", vị thuốc chính chính là này Phật Quang Linh Chi.

Này Thiên Phật Đan, là Lâm Hàn lúc trước ở tìm tòi tăng lên Võ Hồn đẳng cấp Bổ Hồn Đan thời điểm, trùng hợp thấy một loại đan dược.

Không nghĩ tới, này trùng hợp thấy Thiên Phật Đan, rất có thể so với Bổ Hồn Đan còn có nhanh chóng luyện chế được.

Bởi vì, Thiên Phật Đan không cần gì trân quý dược liệu.

Chỉ cần có một cây Phật Quang Linh Chi, phối hợp mấy thứ dược liệu thông thường, liền có thể luyện chế được.

Thái Cổ Long Đế năm đó, từng chém giết quá một tôn Đại Phật, dùng Phật huyết, đúc vạn dặm đại địa, kết quả một hồi liền được lấy ngàn mà tính Phật Quang Linh Chi, luyện chế ra Thiên Phật Đan, cho Thái Cổ Thánh triều bên trong trẻ tuổi sử dụng.

Loại này vô cùng bạo tay, để Lâm Hàn mặc dù chỉ là thông qua nhớ giải, đều là cảm thấy chấn động không gì sánh nổi.

Trời mới biết Thái Cổ Long Đế năm đó mạnh mẽ tới trình độ nào?

Lúc này gặp một cây Phật Quang Linh Chi, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Hắn lên trước đem cái kia Phật Quang Linh Chi cầm trong tay, xác nhận chính là ghi chép bên trong Phật Quang Linh Chi sau, Lâm Hàn hỏi hướng về tiệm thuốc này ông chủ, nói: "Ông chủ, bụi cây này Linh Chi bán bao nhiêu tiền?"

"Người trẻ tuổi, thả xuống trong tay ngươi Phật Quang Linh Chi, ta muốn!"

Mà ngay tại lúc này, một đạo mang theo thô bạo bá đạo tiếng cười âm lãnh, nhưng là đột nhiên từ tiệm thuốc này nơi cửa vang lên. 