 Chương 718: Hoảng sợ
"Ép chết hắn!"

Tràn ngập lệ khí thanh âm, ở toàn bộ Chân Long Phủ trước đất trống trên quảng trường vang vọng.

Tất cả mọi người là thân thể không nhịn được run lên.

Bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, đều là ánh mắt lộ ra thương hại cùng thở dài vẻ.

Không có ai hoài nghi, Lâm Hàn có thể ở một đầu Hóa Long cảnh bảy tầng Long Lân Tượng gót sắt hạ sống sót.


"Giết!"

Long Lân Tượng đã thông linh, dữ tợn trong miệng khổng lồ, dĩ nhiên phát sinh một tiếng chấn thiên động địa tiếng người.

Tràn đầy vô cùng sát ý!

"Hừ!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên lạnh rên một tiếng.

Một loại nhàn nhạt, nhưng là chí cao vô thượng long uy, nhưng là nháy mắt thả ra ngoài, một hồi liền đem cái kia đầu hung mãnh Long Lân Tượng, bao phủ tại chính mình khí trong tràng.

Liền ở một khắc tiếp theo.

"Phù phù!"

Làm cho tất cả mọi người đem con ngươi suýt chút nữa trừng rớt xuống là, cái kia đầu trăm mét cao lớn Long Lân Tượng, bốn căn thô to như trụ trời thú đề dĩ nhiên trực tiếp uốn cong, quỳ trên mặt đất.

Không sai!

To lớn Long Lân Tượng, bởi vì Lâm Hàn hừ lạnh một tiếng, dĩ nhiên nháy mắt quỳ nằm ở Lâm Hàn trước người.

Mà theo Long Lân Tượng đột nhiên quỳ sát, nó thân thể to lớn một khuynh, trên lưng Ngạo Vô Hàn bởi vì quán tính, trực tiếp bị quật bay đến rồi trên đất, mạnh mẽ quăng ngã chó gặm, cứt.

Dáng dấp, chật vật tới cực điểm.

"Ô ô."

Cho tới cái kia Long Lân Tượng, căn bản không quản chủ nhân của nó Ngạo Vô Hàn, gắt gao đem to lớn đầu lâu dán sát trên đất, trong miệng phát sinh sợ hãi tiếng gầm nhẹ.

"Lạch cạch!"

Một người tuổi còn trẻ nam tử, bởi vì khiếp sợ, trong tay nắm lệnh bài thân phận rơi rơi xuống đất cũng không biết.

Toàn bộ trên sân, lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc bên trong.

Tất cả mọi người thấy cảnh này đều là trợn tròn mắt.

Một đầu Hóa Long cảnh bảy tầng khủng bố ác thú, hung uy cuồn cuộn ngất trời, cũng chỉ là bởi vì một người trẻ tuổi hừ lạnh, liền sợ hãi đến nằm trên đất, liền đầu lâu cũng không dám nâng lên?

Này, đơn giản là giống như đang nằm mơ.

Có người nặn nặn bắp đùi của chính mình, mãi đến tận gào lên đau đớn một tiếng mới rốt cục xác định, hình ảnh trước mắt, cũng không phải là hư ảo mộng, mà là chân chính phát sinh cảnh tượng.

Một ít người ngắn ngủi chấn động sau, ánh mắt lộ ra vẻ hoài nghi.

"Này rốt cuộc là có phải hay không Long Lân Tượng? Làm sao ở một kẻ loài người trước mặt đều là hèn yếu như vậy?"

"Lẽ nào Ngạo Vô Hàn bắt này đầu vật cưỡi, chỉ có thể phô trương thanh thế?"

"Trong sách cổ ghi chép, Long Lân Tượng mỗi một đầu đều là tàn bạo hung hoành, coi như là đụng tới cao hơn hắn rất nhiều cấp hung thú, đều sẽ liều mạng một kích, nhưng hôm nay đụng tới thiếu niên này, nhưng là kinh sợ thành như vậy, thực sự là mất hết Long Lân Tượng bộ tộc bộ mặt!"

. . .

Xung quanh không ít thấy cảnh này trẻ tuổi tuấn kiệt nhóm, đều là không nhịn được xem thường lên tiếng.

Nếu như Long Lân Tượng biết ý nghĩ của những người này, nhất định sẽ khóc không ra nước mắt.

Bởi vì Lâm Hàn trên người long uy, thật sự là thật là đáng sợ, nó căn bản không cách nào phản kháng uy thế như vậy.

Bất quá chung quanh thanh niên tuấn kiệt bên trong, cũng có một ít người, âm thầm nhìn cái kia đứng chắp tay, trước sau hờ hững vô cùng Lâm Hàn, ánh mắt nơi sâu xa đều là lộ ra sâu sắc kiêng kỵ.

Trong những người này, liền bao gồm vừa nãy giựt giây Ngạo Vô Hàn xuất thủ Công Tôn Bằng cùng Mai Hiên.

Rất nhiều người không nhìn ra chân tướng, nhưng bọn họ nhưng là nhìn ra rồi.

Tất cả những thứ này đều không có quan hệ gì với Long Lân Tượng, mà cùng cái kia hờ hững mà đứng thiếu niên áo xanh có quan hệ.

Bọn họ đương nhiên sẽ không ngây thơ cho rằng, Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng hừ một cái, Long Lân Tượng loại thú dữ này liền bé ngoan bó tay chịu trói.

Nhất định là Lâm Hàn trong bóng tối sử dụng cường đại gì thủ đoạn, để Long Lân Tượng trong nháy mắt liền khuất phục.

Loại thủ đoạn này quá mức khó mà tin nổi.

Công Tôn Bằng đứng ở U Minh cự lang trên lưng, lúc này hắn nghiêm nghị nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức trong bóng tối hỏi Mai Hiên: "Mai Hiên, vừa nãy nghe lời ngươi nói, ngươi tựa hồ nhận thức thiếu niên này?"

Mai Hiên gật gật đầu, truyền âm nói: "Ta một cái thuộc hạ chọc thiếu niên này, kết quả bị phế, cho nên ta để Ngạo Vô Hàn ra tay, chính là vì thăm dò một hồi này thiếu niên thần bí nội tình, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên có quỷ dị như vậy thủ đoạn."

Tuy rằng Lâm Hàn để Long Lân Tượng khuất phục, nhưng Mai Hiên trong lòng cũng không hài lòng.

Bởi vì hắn muốn muốn thử thăm dò Lâm Hàn chân chính võ đạo thực lực, mà không phải loại này đối phó thú dữ quỷ dị thủ đoạn.

Mai Hiên nhìn về phía cách đó không xa vừa rồi từ dưới đất bò dậy vô cùng chật vật Ngạo Vô Hàn, tiếp tục quái gở nói: "Ngạo Vô Hàn, nghe nói ngươi từng được phong làm Hoang thú môn phiệt bên trong đệ nhất công tử bột, hôm nay gặp mặt, quả thế."

Ngạo Vô Hàn vẻ mặt mười phần âm trầm, nhìn chằm chằm Mai Hiên nói: "Ngươi có loại lặp lại lần nữa."

Mai Hiên cười nói: "Ta có hay không có loại không cần ngươi tới nghiệm chứng, ta chỉ biết là, đường đường Hoang thú môn phiệt nhà tam thiếu gia, là một cái không có loại công tử bột, điểm này, từ ngươi cái kia Long Lân Tượng trên người liền có thể biết được, dù sao. . . Có dạng gì nô tài, sẽ có cái đó dạng chủ nhân."

Công Tôn Bằng cũng là thêm dầu thêm mở nói: "Ngạo Vô Hàn, vị tiểu huynh đệ này hiển nhiên không phải ngươi có thể đủ chọc nổi, nhanh lên một chút cùng hắn nói xin lỗi, đem của ngươi Long Lân Tượng mang về nhà, không muốn trở ra mất mặt xấu hổ."

"Hai người này, một mực kích tướng Ngạo Vô Hàn."

Chân Long Phủ cửa, Lâm Hàn vẻ mặt chìm xuống.

Tuy rằng hắn không sợ cái gì Ngạo Vô Hàn, nhưng này Ngạo Vô Hàn để hai người khác sử dụng như thương tới đối phó chính mình , tương tự để hắn trong lòng có chút khó chịu.

Lạnh lùng quét mắt cách đó không xa Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng hai người, lập tức Lâm Hàn nhìn về phía Ngạo Vô Hàn, nói: "Ta sớm từng nói với ngươi, không nên chọc ta."

"Ta muốn giết ngươi!"

Ngạo Vô Hàn lúc này trong lòng đã phẫn hận đến cực điểm, tràn đầy lệ khí.

Hắn giờ khắc này cái gì cũng không muốn, liền muốn giết Lâm Hàn cho hả giận.

"Ầm!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Ngạo Vô Hàn ra tay toàn lực, hắn nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, trong tay mang theo một cái Thần Thiết Quyền bộ, quyền sáo bề ngoài, là từng căn từng căn lạnh lẽo cứng rắn gai cứng.

Hóa Long cảnh tám tầng khí tức cực lớn, ầm ầm bạo phát.

Lạnh như băng sát niệm, để xung quanh không ít người đều là dồn dập tránh lui, ánh mắt có ngạc nhiên.

Tuy rằng này Ngạo Vô Hàn ngông cuồng tự đại, không có gì tâm cơ, nhưng này một thân thực lực, tuyệt đối có thể khinh thường cùng tuổi đồng lứa.

"Lặp đi lặp lại nhiều lần, sự kiên trì của ta đã đã tiêu hao hết."

Thanh âm đạm mạc, xen lẫn một tia sát ý, từ Lâm Hàn trong miệng chậm rãi phun ra.

"Cheng!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn lưng đeo một thanh kiếm sắt rỉ, đã ầm ầm ra khỏi vỏ, nháy mắt đón lấy cái kia Ngạo Vô Hàn.

Cao cấp Kiếm Tâm Thông Minh ý cảnh ầm ầm hòa vào chiêu kiếm này!

"Xì xì!"

Kiếm sắt rỉ rất là bình thường, nhưng trong giây lát này, nhưng là bùng nổ ra cực kỳ kinh khủng lạnh lẽo ánh kiếm, như là trong hư không xẹt qua một đạo Vĩnh Hằng chi quang, Ngạo Vô Hàn trong tay quyền sáo trực tiếp bị xé nứt ra.

Lập tức.

Lạnh như băng lưỡi kiếm xẹt qua quyền của hắn đầu, trực tiếp từ trung ương đưa hắn cái kia cả một con cánh tay nháy mắt xé rách, hóa thành đầy trời xương vỡ cùng huyết dịch.

"A. . ."

Vô cùng thê lương tiếng hét thảm từ Ngạo Vô Hàn trong miệng phát sinh, cái kia một tấm vốn là khuôn mặt anh tuấn, lúc này cũng là biến đến mức dị thường dữ tợn, toát ra mồ hôi lạnh.

"Ngươi! Ngươi rốt cuộc là ai? ! Làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy. . ."

Ngạo Vô Hàn cắt đứt một cánh tay, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, âm thanh run rẩy nói.

Thời khắc này, cảm thụ được cái kia lạnh như băng mũi kiếm, cảm thụ được mất đi một tay sau đau đớn, ngạo không dấu vết cuối cùng từ mất lý trí thô bạo bên trong tỉnh táo lại.

Thế nhưng bị hủy diệt một cánh tay, từ đây con đường võ đạo xuất hiện thiếu hụt, để Ngạo Vô Hàn trong lòng hối hận không ngớt.

Sắc mặt hắn dữ tợn, quay về Lâm Hàn gầm hét lên: "Mặc dù là ta trước tiên chọc ngươi, thế nhưng ngươi nhưng dám chém gãy cánh tay của ta, ngươi lá gan thực sự quá lớn, quá lớn! Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi, Hoang thú môn phiệt Ngạo gia cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi! !"

Lâm Hàn đối với này chỉ là cười lạnh, "Ngươi như còn dám đến, lần kế tiếp liền không chỉ đứt rời một cánh tay đơn giản như vậy."

Uy hiếp!

Trần trụi uy hiếp!

Ngạo Vô Hàn nhìn thấy người chung quanh chỉ chỉ điểm điểm, trong lòng quả thực hận tới cực điểm.

Nhưng hắn nhưng là không dám nói gì nữa lời hung ác.

Bởi vì hắn đã ý thức được, Lâm Hàn người này, nhìn thấy được người hiền lành, nhưng là sát phạt dứt khoát, thủ đoạn đồng dạng tàn nhẫn.

"Phế vật vô dụng!"

Ngạo Vô Hàn nhìn thấy Long Lân Tượng như cũ nằm trên đất, hắn ánh mắt tàn khốc lóe lên, không có bị chặt đứt cánh tay kia đột nhiên vỗ một cái, một con hắc khí bàn tay lớn nháy mắt đem cái kia đầu Long Lân Tượng cho đánh giết, hóa thành một mảnh sương máu.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Lập tức, Ngạo Vô Hàn không lưu dấu vết âm lãnh nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, mấy cái lấp lóe, bóng người của hắn đã biến mất ở Chân Long Phủ trước trên quảng trường.

Hiển nhiên, hắn đã không có bộ mặt lại đợi ở chỗ này.

Lâm Hàn hồn lực mạnh mẽ, sớm liền phát hiện đến Ngạo Vô Hàn trước khi đi âm lãnh kia ánh mắt.

Đối với này trong lòng hắn chỉ là cười lành lạnh.

Hoang thú môn phiệt Ngạo gia?

Bất quá tám đại môn phiệt một trong một gia tộc thôi.

Có thể cùng tám đại môn phiệt liên hợp lại sánh ngang thế lực bá chủ, Lâm Hàn đều là không sợ, chớ nói là chỉ là một cái cửa phiệt.

Bây giờ Lâm Hàn ánh mắt, đã sớm không đặt ở Linh Võ đại lục.

Hắn con đường võ đạo, nhất định phải tiến nhập vậy chân chính Linh Giới trung tâm đại địa.

Sau đó, Lâm Hàn như là một một người không có chuyện gì như thế, tiếp tục xếp hàng.

Bất quá để Lâm Hàn có chút im lặng là, hắn đằng trước cái kia chút xếp hàng mười mấy tuổi trẻ thiên kiêu, đều là dồn dập nhường đường ra, để hắn cái thứ nhất đi đăng ký.

Này mười mấy tuổi trẻ thiên kiêu tránh ra nguyên nhân rất đơn giản.

Không thấy nhân gia đem Ngạo Vô Hàn đều đánh cho tàn phế sao?

Loại này ngoan nhân, vẫn là tận lực không nên đắc tội tốt.

"Ta dài đến có như vậy hung sao?"

Lâm Hàn không lưu dấu vết nhếch nhếch miệng.

Bất quá nếu những người này nhường đường cho hắn, Lâm Hàn tự nhiên cái thứ nhất đi tới chỗ ghi danh.

"Tu vi của người này, có lẽ đã có thể cùng Đại Tấn sáu kiệt tầng thứ cường giả sánh vai."

Xung quanh không ít người đều là ở âm thầm cô, khó có thể che giấu trong lòng chấn động.

Dù sao, Lâm Hàn nhìn thấy được quá trẻ tuổi, bất quá mười bảy mười tám tuổi.

Trẻ tuổi như vậy, còn có thực lực kinh khủng như thế, để tất cả mọi người là cảm thấy có chút không chân thực.

Công Tôn Bằng đứng ở U Minh lớn trên lưng sói, lúc này bí mật truyền âm cho Mai Hiên, nhẫn nhịn trong lòng chấn động nói: "Mai Hiên, ăn ngay nói thật, ngươi có phải là cố ý để Ngạo Vô Hàn đi chịu chết?"

Mai Hiên cũng là có chút ngây người, nói: "Ta làm tức giận Ngạo Vô Hàn, đúng là muốn muốn lợi dụng hắn tay, đi dò xét một hồi cái này thần bí thiếu niên áo xanh, nhưng ta làm sao cũng không nghĩ tới, thiếu niên này sức chiến đấu cũng quá biến thái, dĩ nhiên đem Ngạo Vô Hàn cho trấn áp thảm như vậy."

Công Tôn Bằng khóe miệng hơi giật mạnh, nói: "Ngạo Vô Hàn cũng là xui xẻo, xem ra lần này Tuyết Châu Chân Long Hội, hắn triệt để cùng 100 người đứng đầu vô duyên, đúng là đáng tiếc. . ."

Bất quá tuy rằng hai người nói như vậy, nhưng bọn họ vẻ mặt cũng không có bất kỳ cái gọi là vẻ đồng tình, có cũng chỉ là một loại thỏ tử hồ bi cảm giác.

Lâm Hàn phế bỏ Ngạo Vô Hàn, tương đương với trong vô hình trừ đi bọn họ một cái đối thủ cạnh tranh, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng hai người cao hứng còn không kịp đây. 