 Chương 172: Đại Võ Quốc, Tiểu vương gia
Tiểu vương gia?

Chặn đường?

Lâm Hàn xung quanh lông mày nhỏ bé không thể nhận ra vừa nhíu, chậm rãi xoay người.

Hắn nhất thời thấy được, một đám người mặc áo giáp màu bạc thị vệ, đang giơ lên một vị hoàng kim cỗ kiệu.

Trong kiệu, ngồi thẳng một cái khuôn mặt uy nghiêm người trẻ tuổi, hắn một thân kim bào, đầu đội vương miện, hẳn là một cái nào đó trong nước nhỏ quý tộc.

Một cái nháy mắt, Lâm Hàn liền đoán được, Tiểu vương gia này, chỉ sợ cũng là hôm nay tới đây, muốn bái vào thiên kiếm tổng môn bên trong.

Mà sau một khắc, nhìn thấy trước Phương Lâm hàn thân thể không nhúc nhích, chỉ là lạnh lùng nhìn của bọn hắn.

Một cái áo giáp bạc thị vệ nhất thời lên trước, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, ta nói chuyện ngươi không có nghe rõ? Nhanh lên một chút cút đi, chúng ta Tiểu vương gia thời gian quý giá, không phải ngươi loại này hương dã tiện dân có thể làm lỡ nổi."

"Tiểu vương gia? Hương dã tiện dân?"

Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Ở thiên kiếm tổng môn bên trong, lại vẫn vọng tưởng dùng thế tục Vương Quyền quy củ để ràng buộc ta?"

"Một cái gà mái Tiểu vương gia, giả trang cái gì?" Đại hoàng cẩu sau lưng Lâm Hàn, cũng là hếch lên miệng chó nói.

"Làm càn!"

Thị vệ kia gặp được Lâm Hàn sủng thú cũng dám lấy ngôn ngữ như vậy sỉ nhục, hắn nhất thời giận dữ nói: "Ngỗ nghịch Tiểu vương gia uy nghiêm giả, đều là tử tội!"

"Oanh "

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn nhưng là ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp một chưởng đánh ra.

"Đùng!"

Thị vệ kia còn chưa phản ứng kịp, hắn chỉ cảm giác mình trên mặt một luồng to lớn sức mạnh bộc phát ra.

"A!"

Hắn gào lên thê thảm, toàn bộ thân hình trực tiếp bị Lâm Hàn một cái tát đánh bay, nháy mắt hôn mê ở bên đường.

"Ồn ào!"

Lâm Hàn cười lạnh, lập tức nhìn về phía cách đó không xa cái kia một đám ngân giáp thị vệ, nói: "Các ngươi là vật gì, cũng dám xử ta tội chết, buồn cười."

"Ngươi dám đả thương ta thị vệ?" Bỗng dưng, cái kia ngồi ngay ngắn hoàng kim trong kiệu Tiểu vương gia rốt cục lên tiếng.

"Đả thương thì lại làm sao?"

Lâm Hàn cùng với đối diện, ánh mắt không sợ hãi chút nào.

"Rất tốt, vậy ngươi liền dùng mạng đến trả lại!" Cái kia Tiểu vương gia nhất thời lạnh lùng nghiêm nghị cười một tiếng nói.

"Ngân Hồn!"

Bỗng dưng, cái kia Tiểu vương gia lên tiếng.

"Có thuộc hạ!"

Một cái người mặc trọng giáp người đàn ông trung niên từ hoàng kim cỗ kiệu sau đạp bước ra, khí tức thâm trầm khủng bố, phảng phất một toà ẩn giấu núi lửa, một khi lực bộc phát số lượng, sẽ có kinh thiên động địa khả năng.

"Giết tiểu tử này, để hết thảy biết, bản Vương uy nghiêm, không phải ai đều có thể ngỗ nghịch." Cái kia Tiểu vương gia lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí không có một chút nào thương hại, có, chỉ là tàn nhẫn sát ý.

"Phải!"

Cái kia được gọi là Ngân Hồn người đàn ông trung niên nhất thời ôm quyền nói.

Lập tức, hắn mạnh mẽ xoay người, nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, trầm giọng nói: "Tiểu tử, tuy rằng ngươi có thể là một cái nào đó xa xôi địa vực thiên tài, nhưng ngươi phải tự biết mình, tiến nhập thiên kiếm tổng môn sau, ngươi nguyên lai cái gọi là tất cả vinh dự, đều chẳng qua là mây khói phù vân, ở đây, bây giờ ngươi, chỉ là một thấp kém giun dế thôi, hiện tại, chỉ cần ngươi quỳ gối Tiểu vương gia trước mặt, nghiêm túc dập đầu ba cái đầu, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Nói nhảm xong rồi chưa?" Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, trong giọng nói, mang theo một phần trào phúng.

"Ngươi? !"

Nhìn Lâm Hàn cái kia lãnh đạm vẻ mặt, cái kia Ngân Hồn nhất thời vẻ mặt cứng đờ, hắn lạnh nở nụ cười âm u nói: "Không biết sống chết tiểu tử."

Mà đang ở Lâm Hàn cùng Tiểu vương gia này giằng co thời điểm, xung quanh không ít đồng dạng tới đây bái sư đệ tử, đều là ánh mắt bị hấp dẫn lại đây.

Lâm Hàn bọn họ cũng không quen biết, nhưng này kim bào Tiểu vương gia, có người tựa hồ hết sức quen thuộc.

"Cái kia kim bào Tiểu vương gia, không phải Đại Võ Quốc Trấn Quốc Vương Tam công tử sao?"

"Thật giống đúng là, cái kia thanh sam tiểu tử là ai? Làm sao lớn gan như vậy, lại dám cùng Tiểu vương gia này đối mặt?"

"Hoặc là cái nào phân môn đệ tử nòng cốt, hoặc là một ít hương dã bên trong tiểu tử, muốn bái vào thiên kiếm tổng môn bên trong."

"Này thanh sam tiểu tử, khẳng định chết chắc rồi, cái kia Tiểu vương gia hộ vệ, gọi là Ngân Hồn, tục truyền là Đại Võ Quốc một trong mười đại cường giả, có Địa Cương cảnh trung cấp tu vi!"

Xung quanh, không ít đệ tử nghị luận sôi nổi, phần lớn đều đối với Lâm Hàn không coi trọng.

Dù sao, Lâm Hàn cái kia một thân mộc mạc thanh sam, một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, làm sao nhìn, cũng không giống là cái cường giả dáng vẻ.

"Một chiêu bại không được ngươi, ta trực tiếp ly khai Thiên Kiếm Môn."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Rào!

Hầu như ở nơi này câu nói rơi xuống trong nháy mắt, xung quanh nhất thời tạc oa.

"Cái gì? !"

"Này thiếu niên áo xanh quá cuồng vọng đi chứ!"

"Hắn cho là hắn là ai? Thiên tài tuyệt thế? Cái thế thiên kiêu? Thực sự là buồn cười!"

Vô số đệ tử dồn dập cười gằn.

"Tiểu tử, ngươi dám sỉ nhục ta?" Ngân Hồn vẻ mặt khó coi cực kỳ.

"Không, ta chỉ là ở trình bày một sự thật." Lâm Hàn đạm mạc nói.

"Ngươi!"

Ngân Hồn căn bản nói không lại Lâm Hàn, hắn giận dữ hạ, trong tay một cây chiến mâu màu bạc nháy mắt đâm thủng trời cao, như một cái Ngân Long, nháy mắt quay về Lâm Hàn lướt đi.

"Tiểu tử, cuồng vọng đánh đổi, là tử vong! Chết đi cho ta!"

Ngân Hồn vẻ mặt dữ tợn, cả người sức mạnh toàn bộ bạo phát.

Bạch!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, cái kia màu bạc giáo đã đâm xuyên qua "Lâm Hàn" .

"Không đúng, đây là huyễn ảnh!"

Nhìn cái kia "Lâm Hàn" chậm rãi tiêu tan, Ngân Hồn nhất thời vẻ mặt hoảng hốt.

"Ngươi quá chậm." Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc ở sau lưng của hắn vang lên.

"Không được!"

Thời khắc này, Ngân Hồn mạnh mẽ xoay người.

Nhưng tiếp đó, hắn chỉ nhìn thấy một đạo liệt nhật kiếm quang, xé rách không khí.

"Oành!"

Một luồng to lớn sức mạnh nhất thời đem đánh bay, Ngân Hồn sắc mặt đại biến, nhất thời kêu thảm một tiếng, trực tiếp rơi dưới đáy bên trong dãy núi, ngã thành nát bùn.

"Hí!"

Trong giây lát này, xung quanh vô số đệ tử dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái gì?

Một kiếm chém giết một vị Địa Cương cảnh trung giai cường giả?

Thậm chí là, cái kia Địa Cương cảnh trung giai cường giả cũng không kịp làm ra phản ứng.

Nhanh!

Quá nhanh!

Bất khả tư nghị nhanh!

Không chỉ có là thân pháp nhanh, kiếm cũng mau được khủng bố!

Vô số người kinh hãi, tên này không kinh truyền thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên nắm giữ thực lực kinh khủng như thế?

"Xoạt!"

Kiếm sắt rỉ vào vỏ.

Lâm Hàn phảng phất ép chết một con kiến, thần sắc hắn không có chút ba động nào, mở mắt ra, chậm rãi nhìn về phía màu vàng kia trong kiệu Tiểu vương gia, nói: "Còn có cái gì giúp đỡ, đều gọi ra đi."

"Gâu gâu gâu! Nhanh đem ngươi cái gì đó Đại Võ Quốc mười đại cường giả đều kêu đến, bản Đế nhìn có đủ hay không ta Lâm Hàn giết." Đại hoàng cẩu gâu gâu thét lên, nhe răng trợn mắt, e sợ cho thiên hạ bất loạn.

"Này chó nhà ai, không có giáo dục như vậy?"

"Này cẩu yêu quá da, có cơ hội bắt được hầm ăn."

Không ít người đều là trong lòng thầm mắng đại hoàng cẩu vô liêm sỉ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Lúc này, màu vàng trong kiệu, cái kia Tiểu vương gia vẻ mặt khó coi đến cực điểm, ánh mắt có hoảng sợ.

Hắn chi sở dĩ như vậy uy phong, chủ yếu chính là dựa vào Ngân Hồn vị này cường đại thị vệ, hắn thực lực bản thân bất quá mới nửa bước Chân Võ cảnh giới thôi.

Nhưng lúc này, hắn dựa vào vì là dựa vào Ngân Hồn, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm chém bay, rơi xuống dãy núi ngã chết.

Vào lúc này, hắn rốt cục nghĩ tới khi đó chính mình lúc rời đi, chính mình phụ vương đã nói: Bình dã kỳ lân nằm, núi sâu tàng bảo sát, lần đi nhất định không nên xem thường người trong thiên hạ, có thể không gây sự, liền không nên gây chuyện, nếu không phụ vương cũng không cách nào cứu tính mạng ngươi.

"Tha mạng."

Ở vô số người trong ánh mắt kinh ngạc, cái kia kim bào Tiểu vương gia từ hoàng kim trong kiệu đạp bước ra, ở Lâm Hàn trước mặt sâu sắc cúi đầu.

"Tông môn thế giới, cường giả san sát, không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Lâm Hàn lạnh lùng ném câu nói tiếp theo.

Lập tức, hắn mang theo đại hoàng cẩu, hướng về Thiên Kiếm Môn nơi sâu xa đi đến.

Mà tại chỗ, nhưng là lưu lại một chúng thần sắc rung động người.

Sau nửa canh giờ.

Đi ở quần sơn cổ lộ trong đó, Lâm Hàn chuẩn bị trước tiên đi tìm Thiên Sơn Đảo phân môn sư huynh đệ.

Tính toán thời gian một chút, bọn họ cần phải cũng đến nơi này.

"Ngươi nói các ngươi là Thiên Sơn Đảo phân môn đệ tử? Hừ, cái kia nơi chật hẹp nhỏ bé nhỏ yếu phân môn, cũng dám ngỗ nghịch chúng ta Thiên U Cốc cái này mạnh mẽ phân môn? Đơn giản là không muốn sống, lên cho ta, đem đám rác rưởi này đều đánh cho tàn phế, xảy ra chuyện ta lượn tới, ta nhìn sau đó còn ai dám ngỗ nghịch chúng ta Thiên U Cốc phân môn đệ tử?"

Xa xa, đột nhiên truyền đến một trận tiếng quát giận, thanh âm kia bên trong, mang theo một phần tàn nhẫn.

"Thiên U Cốc phân môn, muốn đem ta Thiên Sơn Đảo phân môn đệ tử đánh cho tàn phế?"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, con ngươi quang chìm xuống, nhất thời hướng về cái kia tiếng quát giận truyền tới phương hướng đi vội vã. 