 Chương 76: Quần thành chấn động

Thanh Dương quận thành.

Lớn như vậy một thành trì, khí tức tang thương cổ xưa, phảng phất một con cự thú nằm ở nơi đó, người khác mà thực.

Không thể phủ nhận, Thanh Dương quận thành là Thanh Dương quận bên trong phồn hoa nhất địa phương.

Cổ xưa trong thành trì, ngựa xe như nước, qua lại không dứt.

Ở đây, chính là Yến Quốc phân phong Thanh Dương Quận vương quận trưởng thành.

Lúc này, bên trong tòa thành cổ, không ít khách sạn bên trong đàm luận nhiều nhất sự tình, đó chính là lần này Thanh Dương Quận vương dẫn dắt năm ngàn hắc giáp binh sĩ, tiến công Trường Vân thôn sự tình.

Một cái khách sạn bên trong, không ít giang hồ hào khách liền đang bàn luận những thứ này.

"Nghe nói không, Trường Vân thôn Lâm gia chọc Thanh Dương Quận vương, không biết, Thanh Dương Quận vương có thành công hay không đánh hạ Trường Vân thôn?" Một người mặc trường sam thư sinh lúc này rung trong tay quạt giấy, chậm rãi nói.

"Thanh Dương Quận vương có người nói đã đột phá đến võ đạo bảy tầng, võ đạo tông sư cảnh giới, suất lĩnh năm ngàn Hắc giáp quân, làm sao có khả năng liền một cái gia tộc nhỏ đều san bằng không được?" Một cái khác tựa hồ là bên trong tòa thành cổ một cái nào đó nhà giàu thế gia công tử gia, hắn lúc này nói, vẻ mặt mang theo một phần xem thường.

"Trường Vân thôn Lâm gia tuy nhỏ, nhưng có người nói, Lâm gia thiên tài thiếu gia Lâm Hàn, đã từ Đoạn Thiên Thành trở về, nói không chắc, có thể ngăn cơn sóng dữ."

"Lâm Hàn? Liền là năm đó chính là cái kia Trường Vân thôn thiên kiêu số một?"

"Không sai, chính là hắn, người này tâm trí cứng cỏi, nói không chắc có thành tựu."

"Lại có thành tựu, cũng bất quá một tên thiếu niên mười mấy tuổi thôi, làm sao có khả năng ngăn cản được Thanh Dương Quận vương loại này thế hệ trước cường giả, hơn nữa cái kia năm ngàn hổ lang chi sư, ngươi cho rằng là ngồi không?"

. . .

Khách sạn bên trong, mọi người nghị luận sôi nổi.

Có người nói Lâm gia đã bị Thanh Dương Quận vương san bằng, cũng có người nói Lâm gia thiên tài số một có thể ngăn cơn sóng dữ.

Nhưng đại đa số, vẫn là cho rằng Thanh Dương Quận vương càng càng hung hăng.

Dù sao, cái kia Lâm gia thiên tài số một cuối cùng là nhân tài mới xuất hiện, gốc gác không đủ.

Nhưng vô luận như thế nào, đối với cái này những người này mà nói, Lâm gia diệt hay không, chỉ là sau khi ăn xong của bọn họ đề tài câu chuyện thôi.

Nhưng chính là lúc này

Một đạo tiếng thét dài từ đằng xa truyền đến.

Mọi người cảm nhận được một loại khí thế không tên, nhất thời dồn dập đứng dậy, hướng về bên ngoài nhìn tới.

Sau một khắc, tất cả mọi người thấy được.

Một đạo thanh sam bóng người, từ cổ thành ở ngoài xa xa đạp bước mà đến, con ngươi quang lạnh lẽo, gánh vác một thanh kiếm sắt rỉ.

"Là Lâm Hàn!"

Bỗng dưng, có người hô to, vẻ mặt kinh hãi.

Dù sao, năm đó Lâm Hàn chính là Trường Vân thôn thiên tài số một, có người nháy mắt nhận ra khuôn mặt hắn.

"Lâm Hàn đến rồi?"

"Chẳng lẽ, là bị Thanh Dương Quận vương truy sát, trốn tới nơi này?"

Không ít người vẻ mặt dồn dập hơi động, trong lòng bắt đầu nghĩ đến.

Nhưng bọn họ thấy được, Lâm Hàn không nhanh không chậm, chậm rãi hướng về bên trong tòa thành cổ đạp bước mà tới.

Một người một kiếm, không còn vật gì khác.

Đây càng thêm để mọi người xác định, Lâm Hàn tuyệt đối là từ bỏ Lâm gia, từ Trường Vân thôn trốn đến.

"Tiểu tử, đứng lại!"
]

"Thanh Dương quận thành không phải ngươi có thể đủ dễ dàng tiến vào!"

Hai cái Thanh Dương quận thành thủ vệ binh sĩ, nhất thời đạp bước đi lên trước, trường đao trong tay rút ra, hàn quang bắn ra bốn phía, giương mắt lạnh lẽo Lâm Hàn.

Bọn họ biết, đây là bọn hắn Quận vương muốn tiến công Trường Vân thôn Lâm gia người.

Đó chính là tội phạm.

Hai cái thủ thành binh sĩ, đều có võ đạo bốn tầng tu vi, ở trong mắt một số người, đã là thực lực cao thủ khủng bố.

Không ít người trong bóng tối châm chọc, này Lâm Hàn quá mức gan lớn.

Thoát thân, dĩ nhiên chạy trốn tới này Thanh Dương quận thành đến rồi.

Đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao?

Trước cửa thành, Lâm Hàn chậm rãi đạp bước mà tới.

Hắn lạnh lùng bắn quét này hai cái thủ thành binh sĩ một chút, đột nhiên lên tiếng, "Rất tốt, Thanh Dương Quận vương binh, các ngươi mang ta đi Thanh Dương Quận vương phủ đệ."

Lâm Hàn sở dĩ không có bay thẳng được, tự nhiên là không quen biết Thanh Dương Quận vương phủ đệ đến cùng ở nơi nào.

Bởi vậy, hắn chuẩn bị bắt mấy cái Thanh Dương quận thành binh lính, để dùng cho chính mình dẫn đường.

"Cái gì? Ngươi muốn đi Quận vương đại nhân phủ đệ?"

"Thật sự coi chính mình là Thiên Vương Lão Tử, nghĩ mệnh lệnh người đó liền mệnh lệnh ai?"

Hai cái thủ thành binh sĩ châm chọc nở nụ cười, nhất thời lạnh lùng nói: "Lâm Hàn, nhanh bó tay chịu trói, tha cho ngươi không chết."

"Xem ra, các ngươi không trả nổi giải chân tướng." Lâm Hàn đầu tiên là sững sờ, theo sau chính là phản ứng lại.

Hoá ra, những người này coi chính mình là tới này chạy trối chết?

"Chân tướng? Cái gì chân tướng?"

Hai cái thủ thành binh sĩ, bao quát trong thành không ít cư dân cùng giang hồ hào khách, đều là vẻ mặt mang theo một phần nghi hoặc, nhìn về phía Lâm Hàn.

"Thanh Dương Quận vương đã chết, năm ngàn Hắc giáp quân toàn bộ diệt!"

Lâm Hàn một câu nói rơi, để toàn bộ cổ thành tất cả mọi người vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Lập tức, chính là mạnh mẽ chấn động.

Thanh Dương Quận vương, chết rồi?

Năm ngàn Hắc giáp quân, cũng đã chết?

"Không thể!"

Có trong dân cư hô to, nói: "Lâm Hàn, ngươi ăn nói ba hoa, chờ Thanh Dương Quận vương trở về, định để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Tốt, ngươi nếu như có thể đợi đến Thanh Dương Quận vương trở về, coi như ta thua." Lâm Hàn cười lạnh.

Lập tức, hắn đột nhiên nhìn về phía thủ thành hai tên lính, nói: "Nhanh lên một chút, mang ta đi Thanh Dương Quận vương phủ đệ, ta không có thời gian lại ở đây cùng các ngươi làm lỡ."

"Ngươi. . ."

Một người lính đang muốn nói gì.

Nhưng

"Cheng "

Một đạo kiếm quang đột nhiên cắt phá trời cao, xé rách không khí, nháy mắt đưa hắn một nửa tóc chém gãy.

Lạnh lẻo kiếm khí, để người binh sĩ này đáy lòng bốc lên ra một luồng hơi lạnh. 

Hắn đột nhiên vẻ mặt trở nên trắng xám, kêu lên: "Đại nhân tha mạng! Ta dẫn ngươi đi!"

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Người binh sĩ kia đang chuẩn bị hướng về bên trong đi đến, nhưng sau lưng, một con có lực bàn tay đã bắt được vai hắn vai.

Xèo!

Sau một khắc, người binh sĩ này ngạc nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên từ mặt đất dọn ra bay lên, hướng về xa xa bay lượn đi.

"Lâm Hàn lại có thể phi hành trên không trung?"

"Đây là tông sư cảnh giới mới có thủ đoạn thần bí a!"

"Lẽ nào, hắn đã bước chân vào võ đạo tông sư?"

Thời khắc này, từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh liên tiếp.

Bên trong tòa thành cổ, vô số cư dân cùng giang hồ hào khách, nhìn Lâm Hàn bay lên không một màn, đều là khuôn mặt mạnh mẽ chấn động.

Này Lâm Hàn, bất quá thiếu niên mười mấy tuổi, đã bước chân vào bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ cảnh giới?

Vào lúc này, mấy người bỗng nhiên nhìn lại, nhớ tới vừa nãy Lâm Hàn nói những lời nói kia, nhất thời sắc mặt trắng bệch.

"Thanh Dương Quận vương cùng năm ngàn hắc giáp binh sĩ, lẽ nào toàn bộ diệt ở người này trong tay. . ."

Vô số người nghĩ tới cái này "Chân tướng", con ngươi trong nháy mắt tràn ngập hoảng sợ.

Bọn họ lại nhìn về phía cái kia hướng về cổ thành nơi sâu xa bay đi thanh sam bóng người, lần thứ nhất, ánh mắt đối với một cái bất quá thiếu niên mười mấy tuổi, lộ ra kính nể.

"Thanh Dương quận, e sợ muốn lật trời." Có lão nhân thở dài.

Nhưng cũng có người cười gằn, khinh thường nói: "Này Lâm Hàn dù cho có một ít sức mạnh thì lại làm sao, hắn đã giết Thanh Dương Quận vương, tuyệt đối sẽ để Yến Quốc thượng tầng chấn động, đến thời điểm, thủ đô cường giả giáng lâm, tuyệt đối để này Lâm gia chịu không nổi."

. . .

Mọi người nghị luận, cùng lúc này Lâm Hàn cũng không quan hệ.

Hắn đang mang theo một mặt khiếp sợ đến đờ đẫn cái kia thủ thành binh sĩ, đi tới một cái vàng son lộng lẫy bên trong tòa phủ đệ.

"Ngươi có thể đi." Lâm Hàn đem người binh sĩ kia mau thả.

Hắn cũng không có giết người binh sĩ này ý tứ.

Lâm Hàn tuy rằng giết người, nhưng cũng không thích giết chóc.

"Đa tạ Đại nhân!"

Người binh sĩ kia lập tức khom người mừng lớn nói.

Lâm Hàn không giết hắn, đơn giản là đối với hắn to lớn nhất ban ân.

Kế tiếp, Lâm Hàn trực tiếp đạp bước đi vào.

Thanh Dương Quận vương tiến công Trường Vân thôn, hầu như mang đi tất cả tinh nhuệ, lúc này tòa phủ đệ này bên trong, dĩ nhiên trống rỗng một mảnh.

"Hồn Sư Thiên Nhãn."

Lâm Hàn phóng thích Hồn Sư Thiên Nhãn.

Nhất thời, một viên to lớn hồn phách trạng nhãn cầu bốc lên đến không trung, bắt đầu nhìn thấu kiến trúc cách trở, tìm kiếm Thanh Dương Quận vương trong phủ bảo khố vị trí.

Cái kia Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, muốn là thật tồn tại, khẳng định liền ẩn giấu ở trong bảo khố. 