 Chương 309: Nhất kiếm phong hầu
Linh Kiếm Tông!

Hầu như ngay ở cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên dứt lời trong nháy mắt, xung quanh không ít người đều là dồn dập vẻ mặt đại biến.

"Cái gì? Cái kia Tam công tử dĩ nhiên là Linh Kiếm Tông người?"

"Không trách cái kia Tam công tử ở này thủ thành bên trong không chuyện ác nào không làm, vẫn không có người nào dám phản kháng, thậm chí là ra tay ám sát hắn, nguyên lai, này Tam công tử có như vậy thân phận cao quý?" 


"Xong, lần này vị kia vì dân trừ hại thanh sam thiếu hiệp phải gặp tai ương."

Xung quanh không ít người nghị luận sôi nổi, bọn họ nhìn về phía đứng ở khách sạn cửa Lâm Hàn, vẻ mặt đều là thương hại.

"Linh Kiếm Tông?"

Lúc này, khách sạn trước cửa, cái kia Trầm Phàm nghe được này ba chữ, như bị sét đánh, thần sắc hắn đột nhiên trở nên trắng bệch, ánh mắt hoảng sợ nói: "Lâm công tử, ngươi nhanh lên một chút chạy trốn, này Linh Kiếm Tông, là này một mảnh mang thế lực cường đại nhất, chúng ta căn bản không đắc tội được a!"

"Linh Kiếm Tông? Có cường đại cỡ nào?" Lâm Hàn vẻ mặt đúng là xẹt qua một tia hiếu kỳ.

"Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ta tới nói cho ngươi đi."

Bỗng dưng, xa xa cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên vẻ mặt lộ ra một tia trào phúng, mạnh mẽ nói: "Linh Kiếm Tông, chính là ta bắc bộ cự đầu thế lực Thiên Cầm Cốc dưới quyền phân tông, tông chủ đại nhân chính là là năm đó Thiên Cầm Cốc một vị bên trong Cốc đệ tử, là trong truyền thuyết vượt qua phàm Võ chi trên Chân Võ cấp độ cường giả tồn tại, ngươi giết Linh Kiếm Tông Tam công tử, nắm chặt bó tay chịu trói, nếu không đợi đến Linh Kiếm Tông cường giả đến, đối với ngươi nhưng là không còn khách khí như vậy!"

Áo bào đen người đàn ông trung niên dứt lời, xung quanh không ít người đều là trong lòng âm thầm chấn động.

Linh Kiếm Tông cường giả, loại này tồn tại, ở những này người phàm tục trong lòng, đó chính là sự tồn tại vô địch, không cách nào chống đối, cao cao tại thượng, chỉ có thể lựa chọn nhẫn nhục chịu đựng.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là nở nụ cười.

"Linh Kiếm Tông? Chân Võ tầng thứ cường giả?"

Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, lập tức nhìn về phía cái kia một mặt vẻ đùa cợt áo bào đen người đàn ông trung niên, một câu nói cũng không nói, chỉ là hướng về hắn đi đến.

Tình cảnh này, để xung quanh không ít người trong lòng thất kinh.

Này thiếu niên áo xanh, muốn làm gì?

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi bó tay chịu trói, là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Nhìn thấy Lâm Hàn đi tới, cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên nhất thời cười lớn một tiếng.

"Bó tay chịu trói? Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi đi, ta đi tới, là vì giết ngươi." Lâm Hàn lạnh lùng nhìn cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên, chậm rãi lên tiếng.

Ta đi tới, là vì giết ngươi!

Một câu nói rơi, xung quanh nhất thời vang lên một trận xôn xao.

Này thiếu niên áo xanh, chẳng lẽ là điên rồi sao?

Lại dám trước mặt mọi người tuyên bố chặn đánh giết này áo bào đen người đàn ông trung niên?

Tuy rằng lúc trước Lâm Hàn hung hăng đánh giết Tam công tử để không ít người kính nể, nhưng cũng chỉ là kính nể thôi.

Bởi vì, cái kia Tam công tử, vốn là người ngu ngốc một cái, hắn những thị vệ kia, cũng bất quá phàm là võ tầng thứ võ giả.

Nhưng này áo bào đen người đàn ông trung niên, chính là này thủ thành thành chủ đại nhân, một thân tu vi, tuyệt đối vượt qua phàm võ, bước chân vào Chân Võ cấp độ.

Nhưng này thiếu niên áo xanh, như cũ cứng rắn như thế, xung quanh không ít người đều là âm thầm lắc đầu, cho rằng Lâm Hàn không thể có thể cùng áo bào đen người đàn ông trung niên loại này lâu năm cường giả chống lại.

Có thể cùng áo bào đen người đàn ông trung niên loại này tồn ở đối kháng, e sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết cái kia chút cự đầu tông môn đệ tử thiên tài, nhưng mọi người hiển nhiên không cho là Lâm Hàn sẽ là.

Dù sao, loại này vắng vẻ nho nhỏ thủ thành, tại sao có thể có cái kia loại cường đại tông môn thiên tài qua lại.

"Ngu xuẩn mất khôn, xem ra ngươi là quyết tâm muốn cùng bổn thành chủ làm đúng, cũng tốt, bổn thành chủ liền trực tiếp ra tay, đem tiểu tử ngươi bắt giữ, đến thời điểm giao cho cái kia Linh Kiếm Tông, Tam công tử cho dù chết, cũng không để ý bổn thành chủ sự tình." Áo bào đen người đàn ông trung niên nhìn thấy Lâm Hàn lại dám chủ động muốn tới giết hắn, hắn nhất thời giận dữ, ánh mắt mang theo một phần hung mang, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Hắc Tâm Sát Chưởng!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên ra tay rồi.

Ầm!

Cường đại khí tức từ trong thân thể của hắn bạo phát, hắn một chưởng nổ ra, một vị bàn tay lớn màu đen, nhất thời ở trong bầu trời mênh mông ngưng tụ, mang theo khủng bố khí sát phạt, hướng về Lâm Hàn trấn áp tới.

"Tiểu tử này chết chắc rồi!"

"Thành chủ đại nhân dĩ nhiên trực tiếp sử dụng mạnh nhất một chiêu."

"Đáng tiếc một cái vì dân trừ hại thiếu niên lang."

Xung quanh, tất cả mọi người là không nhịn được quay đầu đi chỗ khác, không đành lòng nhìn thấy Lâm Hàn máu tươi tuyết địa một màn.

Nhưng vào lúc này.

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo, đột nhiên vang lên, dường như sấm sét nổ vang.

Sau một khắc, mọi người chỉ thấy được một đạo lạnh như băng kiếm quang cắt phá trời cao, lập tức "Phốc" một tiếng, cái kia áo bào đen nam tử trung niên thân thể đột nhiên ngừng lại, lập tức cứng ngắc ngay tại chỗ.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Mắt trần có thể thấy, cái kia áo bào đen nam tử trung niên trên cổ họng, một vết máu, chậm rãi hiện ra hiện ra, từng giọt tản ra nhiệt khí huyết dịch, từ cái kia yết hầu vết máu bên trong lăn xuống, nhỏ vào đại địa.

"Ngươi. . . Ngươi thật là ác độc. . ."

Áo bào đen người đàn ông trung niên trong con ngươi tràn đầy sợ hãi, hắn bưng cái cổ, trong miệng không ngừng được tuôn ra từng luồng từng luồng máu tươi, lập tức "Oành đông" một tiếng, trực tiếp tắt thở bỏ mình, thân thể ngã trên mặt đất.

Nhất kiếm phong hầu!

Một kiếm thuấn sát!

Xung quanh vô số người, con ngươi đột nhiên co rụt lại, con ngươi suýt chút nữa trừng hạ xuống.

Này thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên một kiếm đem trong lòng bọn họ vô cùng mạnh mẽ thành chủ đại nhân, cho một kiếm giết trong nháy mắt?

Này, là thực lực ra sao?

Khủng bố như vậy!

"Thật mạnh mẽ!" Vô số người chấn động trong lòng, bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, cái này bất quá mười bảy mười tám tuổi thanh tú thiếu niên, thậm chí có như vậy kinh người thực lực, một kiếm liền đem một vị Chân Võ tầng thứ cường giả đánh giết.

"Ta đã sớm nói, ta muốn giết ngươi, vậy ngươi, liền nhất định sẽ chết." Lâm Hàn lạnh lùng nhìn trên mặt đất cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên một chút, lập tức xoay người, hướng về phía sau đi đến.

Lúc này, Trầm Phàm cùng trầm Tiểu Linh đều là nhìn sững sờ.

Bọn họ biết Lâm Hàn rất mạnh mẽ, nhưng không nghĩ tới, nhưng là mạnh mẽ tới mức này.

Một cái Chân Võ tầng thứ cường giả, nói giết liền giết, không có một chút nào cơ hội sống còn.

"Hét dài!"

Mà lúc này đây, một đạo thét dài đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Đó là một cái người mặc hắc thiết áo giáp chàng thanh niên, hắn ánh mắt lạnh lùng, mặt như đao tước, giữa hai lông mày tràn đầy tàn khốc, vẻ mặt mang theo một phần ngạo ý.

"Tiểu tử, ngươi giết thủ thành thành chủ, ta không thể không đi ra nói cho ngươi, ngươi đắc tội Linh Kiếm Tông, không có bất kỳ kết quả tốt." Chàng thanh niên này, là trong phủ thành chủ cường giả, bất quá, hắn tựa hồ đối với chức thành chủ có lòng mơ ước, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn một kiếm giết thành chủ, nhất thời lạnh lùng nói.

"Chuyện của ta, còn chưa tới phiên ngươi đến quản."

Lâm Hàn lãnh đạm nhìn cái kia chàng thanh niên một chút, lập tức xoay người liền muốn ly khai.

"Ta thừa nhận ngươi rất mạnh mẽ, là thế hệ trẻ cường giả, nhưng ngươi cũng đã biết, sau lưng ta chính là Chân Ma Tông, ngươi nói với ta như vậy lời, coi như ta vốn không muốn ra tay với ngươi, cũng muốn dạy dỗ ngươi một chút loại này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, này bắc bộ cương vực, còn chưa phải là ngươi có thể đủ tùy ý càn rỡ." Chàng thanh niên tâm tính cao ngạo, hắn lúc này nói, mang theo một phần ở trên cao nhìn xuống, quan sát Lâm Hàn.

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, lại là một đạo tiếng kiếm reo vang lên, kiếm quang tàn phá trời cao, để xung quanh không ít người đều là không nhịn được nhắm chặt mắt lại.

"A!"

Một đạo tiếng hét thảm vang lên, cái kia chàng thanh niên trên người thể chữ đậm nét giáp trụ bị cắt chém thành mảnh vỡ, hắn toàn bộ thân hình cũng là bị nháy mắt đánh bay ra ngoài, ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, mắt lộ ra kinh hãi.

Nhanh!

Bất khả tư nghị nhanh!

Vừa nãy chiêu kiếm này, không có một người nhìn rõ ràng, Lâm Hàn là thế nào xuất kiếm.

Đợi đến mọi người phản ứng lại, Lâm Hàn đã thu kiếm, hắn nhìn xa xa cái kia chàng thanh niên một chút, đạm mạc nói: "Chiêu kiếm này, là cho ngươi một bài học, lại chọc ta, kết cục của ngươi sẽ cùng người thành chủ kia như thế, trở thành dưới kiếm của ta vong hồn."

Dứt lời, Lâm Hàn mang theo Trầm Phàm, trầm Tiểu Linh, hướng về xa xa đi đến.

Dọc theo đường đi, tất cả mọi người chủ động tránh ra một con đường, không người dám chặn, không dám thở mạnh. 