 Chương 410: Huyền y nam tử
Nghe được Lâm Hàn đồng ý cùng mình đồng thời, Mộ Yên Yên nhất thời khuôn mặt cười lộ ra sắc mặt vui mừng.

Sau đó, nhìn xung quanh càng ngày càng nhiều võ giả, Mộ Yên Yên nhất thời nói: "Lâm huynh, vừa nãy ta cùng ta mấy vị sư huynh tẩu tán, chúng ta ước định được rồi ở một cái đảo nhỏ trên tập hợp, chúng ta bây giờ phải đi hòn đảo nhỏ kia đi."

"Được."

Lâm Hàn suy nghĩ một chút, liền là đồng ý.

Nếu này Mộ Yên Yên cùng nàng mấy người sư huynh chuyên môn tới đây tìm kiếm Chiến Vương đại mộ, cái kia trong tay bọn họ, cần phải thì có địa đồ chờ manh mối, theo bọn hắn, là hiện tại Lâm Hàn lựa chọn tốt nhất.

Cho tới này Mộ Yên Yên có phải hay không thật tin tưởng chính mình chỉ là một tán tu võ giả, thì không phải là Lâm Hàn cần phải cân nhắc.

Đi ra khỏi nhà, che dấu thân phận, cái này rất bình thường, Mộ Yên Yên coi như biết Lâm Hàn có thể là lừa gạt mình, nàng cũng sẽ không vạch trần.

Sau nửa canh giờ, hai người tới một chỗ trên hòn đảo nhỏ.

Loại này tiểu đảo, ở loại này bát ngát hải vực trên rất là thông thường, không ít võ giả cường đại, thậm chí là quanh năm ở một ít trên hòn đảo nhỏ định cư, mỗi ngày đánh giết động vật biển, tăng cao tu vi, chuyên tâm tu hành.

Bạch!

Bạch!

Hai người hạ xuống, muốn tìm một chỗ tĩnh lặng địa phương, chờ đợi Mộ Yên Yên sư huynh nhóm đến.

Nhưng ngay ở bọn họ vừa hạ xuống hòn đảo nhỏ này trong nháy mắt, mấy người mặc võ sĩ ăn mặc đại hán, gương mặt hung thần ác sát, nhất thời vây quanh.

"Hai người các ngươi, nhanh chóng rời đi, hòn đảo nhỏ này, đã bị đoàn trưởng chúng ta bao rồi!" Một cái đại hán vác một cây búa to, đạp bước đi tới, ánh mắt Lăng Lệ, nhất thời không nhịn được nói một câu.

"Chúng ta đi một cái khác đảo." Lâm Hàn bắn quét mấy cái này hung ác đại hán một chút, lập tức lôi kéo Mộ Yên Yên liền muốn ly khai.

"Đừng nóng vội, cái kia thanh sam tiểu tử, ngươi có thể đi, nhưng bên cạnh ngươi vị này tiểu mỹ nhân, nhưng là muốn lưu lại, cho huynh đệ ta nhóm mấy cái giải buồn một chút!" Một cái đại hán lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần tham lam, nhất thời bàn tay lớn vồ một cái, liền muốn đem Mộ Yên Yên bắt đi.

"Cút!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn đột nhiên một tiếng hét lạnh, trực tiếp đấm ra một quyền, trên nắm tay Kim Quang lóng lánh, như bẻ cành khô, đem cái kia xông tới đại hán bàn tay xương đầu trực tiếp phá nát, cả một con cánh tay, đều là nổ tung ra.

"A!"

Cái kia đại hán gào lên thê thảm, trực tiếp ngã xuống đất, thống khổ gào thét, nói: "Giết tiểu tử này! Giết tên oắt con này!"

"Làm càn, tiểu tử, lại dám đối với chúng ta điên cuồng nha đoàn lính đánh thuê ra tay."

"Giết hắn đi, đừng để tiểu tử này chạy, sau đó chúng ta liền ngay ở trước mặt tiểu tử này nhóm, cố gắng vui đùa một chút bên cạnh hắn cái kia tiểu mỹ nhân, khà khà khà."

Mấy cái đại hán đều là đoàn lính đánh thuê người, tâm tính hung tàn, lúc này đều là nhìn chằm chằm Lâm Hàn, phát sinh mèo làm trò con chuột giống như cười gằn.

"Lâm huynh, chúng ta đi mau!" Mộ Yên Yên nhìn những Đại Hán kia nhìn mình chằm chằm ánh mắt tham lam, nhất thời thân thể run rẩy.

"Đi? Không cần, nếu những người này muốn chết, cái kia ta liền tác thành cho bọn hắn." Lâm Hàn nói, ánh mắt lãnh đạm, nhìn về phía cái kia một đám đoàn lính đánh thuê đại hán.

"Cái gì? Tiểu tử này nói cái gì?"

"Hắn muốn một cái người giết mọi người chúng ta?"

"Người tuổi trẻ bây giờ, đều quá ngây thơ, cần bài học kinh nghiệm xương máu, hắn mới biết thế giới bên ngoài, rốt cuộc có bao nhiêu tàn khốc!"

Mấy cái dong binh đoàn đại hán rút ra bên hông trường đao, ánh đao óng ánh, đằng đằng sát khí, hướng về Lâm Hàn phóng đi, trong miệng phát sinh tàn nhẫn rống to.

"Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn!"

Lâm Hàn vung tay lên múa, nhất thời ở trên người mình trong hư không, diễn hóa ra một vị lôi đình tạo thành cổ đỉnh, khí thế bàng bạc, có trấn áp núi sông vạn vật tư thế.

"Giết!"

Một cái dong binh đoàn đại hán bàn tay lớn chộp tới, bàn tay nháy mắt xuất hiện một cây huyết ngọc trường thương, giống như một cái huyết long, phá tan trời cao, hí lên rít gào, ầm ầm đánh tới Lâm Hàn trước người sét đỉnh bên trên.

"Răng rắc "

Một đạo tiếng vỡ nát đột nhiên vang lên, hầu như ngay ở cái kia huyết ngọc trường thương va chạm đến sét đỉnh trong nháy mắt, toàn bộ thân thương trực tiếp từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, cái kia đại hán nắm trường thương bàn tay cũng là bị chấn động được cơ thể vỡ vụn, chảy ra máu tươi.

"A!"

Hắn phát sinh hét thảm, con ngươi sợ hãi, muốn lùi về sau.

"Đã muộn!"

Một đạo hét lạnh tiếng vang lên, Lâm Hàn ôm ấp sét đỉnh, ầm ầm đạp bước mà đến, trực tiếp một đỉnh đè xuống, đem cái kia đại hán cho đánh giết trong chớp mắt, nghiền thành thịt nát, mất mạng tại chỗ.

"Không tốt tiểu tử này vướng tay chân!"

Xa xa truyền đến mấy cái khác đoàn lính đánh thuê đại hán tiếng kinh hô, hắn nhìn thấy Lâm Hàn một đỉnh đem trong bọn họ một người trấn áp, nhất thời dồn dập tụ tập ở cùng nhau, từ trong lồng ngực móc ra từng viên từng viên thẻ ngọc, dồn dập ném Lâm Hàn.

Ầm ầm ầm!

Thẻ ngọc nổ tung, một tòa linh trận nháy mắt ở trong hư không hiện ra, linh quang óng ánh, sát khí ngút trời, trực tiếp Lâm Hàn cho bao phủ ở bên trong.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Chấn động ngày hét hò vang lên, cái kia linh trận bên trong, dĩ nhiên diễn sinh ra nhiều đội người mặc thiết giáp, tay cầm chiến mâu giáp trụ binh sĩ, sa trường gào thét giống như, hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Nhất Đỉnh Chấn Thiên Địa!"

Lâm Hàn hét lớn, trước người hắn diễn hóa ra sét đỉnh càng thêm cổ điển cùng to lớn, hắn dường như đẩy núi giống như vậy, đem cái kia sét đỉnh hướng về trước Phương Mãnh địa đẩy đi, có vạn quân lực, giống như một toà núi lớn ở trên hư không hoành hành, rung động ầm ầm, trời cao đều run rẩy động.

Đây là Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn cùng Thôi Sơn Đại Ấn ý cảnh kết hợp!

Giờ khắc này ở Lâm Hàn thôi diễn hạ, bạo phát kinh thiên động địa sát phạt lực lượng!

"A!"

"A!"

"A!"

Kèm theo từng tiếng hét thảm, này điên cuồng nha đoàn lính đánh thuê hết thảy đại hán, từng cái từng cái bị cái kia đỉnh cái kia vạn cân đại thế cho trấn áp không thể động đậy, thân thể xuất hiện vết máu, lập tức ầm ầm nổ tung.

Không một người may mắn còn sống sót!

Trên sân, tràn đầy tử thi.

Yên lặng!

Vô cùng yên lặng!

Thời khắc này, trên sân đứng, chỉ có Lâm Hàn một người.

Một đỉnh trấn áp cửu thiên thập địa!

Loại uy thế này, để cách đó không xa Mộ Yên Yên che miệng nhỏ, một khuôn mặt tươi cười trên, tràn đầy khó mà tin nổi.

Nàng có thể nhìn ra Lâm Hàn tu vi, bất quá Linh Luân cảnh năm tầng.

Nhưng giờ khắc này, nhưng là bạo phát kinh khủng như thế tuyệt luân sức chiến đấu, mười mấy Linh Luân cảnh bảy tầng cường giả, cứ như vậy bị hắn tiêu diệt?

Phản kháng chút nào quyền lợi đều không có!

Vừa nghĩ đến đây, Mộ Yên Yên nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, từ lúc mới bắt đầu coi trọng, lúc này đã biến thành ẩn chứa một loại như có như không vẻ kính sợ.

Sau đó, Lâm Hàn thu lấy những đội lính đánh thuê kia trên người đại hán túi chứa đồ.

Tích chứa trong đó không ít linh thạch, linh dược loại bảo vật, xem ra, những lính đánh thuê này đoàn hàng năm ở bên ngoài, cướp đoạt không ít thứ tốt, nhưng bây giờ, tuy nhiên cũng là trở thành Lâm Hàn của cải.

"Này điên cuồng nha đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, tựa hồ ở nơi này trên hòn đảo nhỏ tiềm tu, chúng ta hay là đi một cái khác tiểu đảo." Mộ Yên Yên nói, nhìn về phía Lâm Hàn, đôi mắt đẹp là trưng cầu vẻ.

"Như vậy cũng tốt, lần này mục đích của chúng ta, là vì tìm kiếm Chiến Vương đại mộ, cùng những người này ở đây ở đây hao tổn, là ở lãng phí thời gian." Lâm Hàn gật gật đầu, cùng Mộ Yên Yên hướng về một chỗ khác tiểu đảo bay đi.

Ròng rã nửa ngày sau, Lâm Hàn cùng Mộ Yên Yên vị trí đảo nhỏ cách đó không xa, bay vụt mà đến hai bóng người.

Tổng cộng hai cái chàng thanh niên, một kẻ thân thể có chút gầy yếu, một thân hoàng sam, mà một cái khác, nhưng là quý khí bức người, trên người mặc một bộ huyền y, dáng người kiên cường, mắt bao hàm Thần quang, khuôn mặt kiêu căng.

Này huyền y nam tử đạp bước mà đến, thấy được Mộ Yên Yên cùng Lâm Hàn đứng ở nơi đó, trong lời nói tựa hồ còn khá là thân mật, hắn ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống, mạnh mẽ nói: "Yên Yên, ngươi là danh môn đại phái, làm sao có thể cùng loại này tán tu tiện dân đứng chung một chỗ, mau tới đây!"

Dứt lời, này huyền y nam tử trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, ở trên hư không ngưng tụ ra một vị đại thủ ấn, tràn ngập áp bức, nhìn như chụp vào Mộ Yên Yên, nhưng trên thực tế, bàn tay to kia ấn đằng đằng sát khí, chụp vào, nhưng là Mộ Yên Yên bên cạnh Lâm Hàn. 