 Chương 531: Diệp Thần
Hầu như ngay ở cái kia kiêu căng tiếng nói rơi xuống nháy mắt, mấy bóng người đã đi vào trong khách sạn.

Một người cầm đầu, là một cái người mặc cẩm y người thanh niên trẻ, hắn con ngươi quang lạnh lùng, giữa hai lông mày mang theo một phần cao quý tâm ý, trên người khí tức khủng bố, rõ ràng là một vị Động Thiên cảnh trẻ tuổi thiên kiêu tồn tại.

Mà sau lưng nó, nhưng là tiếp theo một ông già, cùng một cô thiếu nữ.

Vừa nãy lên tiếng, là ông lão kia.

Ba người này, vừa nhìn liền biết, là đến từ một cái nào đó đại thế lực thiếu niên thiên kiêu, muốn bái vào Càn Khôn Kiếm Tông.

Không đắc tội được!

Không ít người nuốt giận vào bụng, hạ thấp xuống đầu đi ra khách sạn.

Tình cảnh này, để ông lão kia rất là thoả mãn.

Nhưng vào lúc này, cái kia cẩm y nam tử sau lưng thiếu nữ đột nhiên lên tiếng, "Diệp Thần ca, nơi đó còn có một người không có đi."

"Diệp tông, Mị Nhi em họ ngươi nghe chứ đi, nên làm gì, ngươi nên rõ ràng."

Cẩm y nam tử gọi là Diệp Thần, là một gia tộc lớn nào đó con cháu, trời sinh liền là có thêm một loại ngạo ý, lúc này lãnh đạm lên tiếng, nói.

"Vâng, công tử."

Ông lão kia ôm quyền, mạnh mẽ xoay người, con mắt mang theo một phần trào phúng, nhìn về phía cái kia cuối cùng một đạo không có rời đi thanh sam bóng người.

Dưới cái nhìn của hắn, này thanh sam tiểu tử, bất quá là ở giả vờ hờ hững, tìm kiếm tồn tại cảm giác.

Bất quá, chọc bọn họ công tử đánh đổi, nhưng là nghiêm trọng đến cực điểm.

Trong lòng cười lạnh, ông lão đi tới Lâm Hàn trước mặt, nhìn cái kia mộc mạc thanh sam, ánh mắt có một tia miệt thị, cao cao tại thượng nói: "Cút ra ngoài."

Một lát sau.

Lâm Hàn không có động tĩnh gì, vẫn lạnh nhạt như cũ uống rượu.

Tình cảnh này, để ông lão vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, hắn xung quanh lông mày đột nhiên vừa nhíu, nói: "Chẳng lẽ, tiểu tử này là người điếc, nếu không, làm sao dám không nhìn lời nói của ta?"

"Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi."

Lâm Hàn rốt cục lên tiếng, hắn lãnh đạm liếc ông lão một chút, nói: "Lăn ra ngoài người, hẳn là ngươi."

"Ngươi!"

Nghe được Lâm Hàn lời nói, ông lão giận tím mặt, hắn quát: "Tiểu tử, ngươi dám đối với ta nói như vậy, ngươi biết ta là ai không?"

"Một cái nô tài thôi." Lâm Hàn đối chọi tương đối, ngữ khí mặc dù bình tĩnh, nhưng là như dao nhỏ ác liệt.

Loại này dựa dẫm sau lưng gia tộc, người ỷ thế hiếp người, thực sự nhiều lắm.

Lâm Hàn lúc này gặp phải, tự nhiên là mắt lạnh tương đối.

"Không biết sống chết nhãi con."

Ông lão tựa hồ đối với "Nô tài" danh xưng này vô cùng mẫn cảm, hắn trong con ngươi lộ hiện ra vẻ dữ tợn, mạnh mẽ nói: "Chúng ta chính là Thiên Thần Cốc Diệp gia người, vị này, càng là chúng ta Thiên Thần Cốc Diệp gia thiếu chủ Diệp Thần, tiểu tử ngươi là vật gì, cũng dám ngỗ nghịch quyết định của chúng ta?"

Ông lão dứt tiếng, ngoài khách sạn đang ở xem kịch vui mọi người, nhất thời dồn dập vẻ mặt kinh sợ.

"Cái gì? Lại là Thiên Thần Cốc Diệp gia thiếu chủ Diệp Thần?"

"Có người nói, này Diệp Thần khi sinh ra thời điểm, từng có thiên ngoại sao băng rơi rụng Diệp gia phủ đệ, hóa thành tinh quang nhảy vào này Diệp Thần trong cơ thể, Tiên Thiên thức tỉnh Tinh Thần Võ Hồn, phẩm chất cao tới Hoàng cấp chín cấp, chính là Bắc Cương này một mảnh vực số lượng không nhiều thiếu niên thiên kiêu một trong."

Xung quanh, không ít người nghị luận sôi nổi.

Mà cảm nhận được cái kia từng đạo từng đạo nhìn về phía mình kính nể ánh mắt, ông lão dương dương tự đắc, lần thứ hai nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Biết chúng ta chính là Thiên Thần Cốc Diệp gia người, còn không nắm chặt cút đi!"

"Thiên Thần Cốc Diệp gia? Diệp Thần? Thật không tiện, chưa từng nghe nói."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, tiếp tục uống rượu.

Mà thấy cảnh này, ngoài khách sạn không ít người đều là vẻ mặt chấn động.

Người này là ai, biết được Thiên Thần Cốc Diệp gia danh hiệu, lại vẫn bất khuất phục, như cũ như vậy kiên cường, hắn thật chẳng lẽ là trời sinh không sợ chết sao?

"Vả miệng!"

Mà lúc này, nghe được Lâm Hàn ngầm mang châm chọc lời nói, trong ba người, cái kia cầm đầu Diệp Thần, rốt cục lên tiếng.

"Vâng, thiếu chủ!"

Ông lão nghe được Diệp Thần hét lạnh tiếng, nhất thời dữ tợn nở nụ cười, đột nhiên một cái tát đánh về Lâm Hàn.

Lão giả này, mặc dù là Diệp Thần thuộc hạ, nhưng cũng có Động Thiên cảnh một tầng tu vi, lúc này hắn một chưởng đánh ra, hư không chấn động kịch liệt.

"Xong, cái kia thanh sam tiểu tử đầu cũng bị đánh tan nát." Ngoài khách sạn, không ít người trong lòng Ám đạo Lâm Hàn không thức thời, kết quả để chính mình không công táng nộp mạng.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

"Răng rắc!"

Một đạo thanh âm xương vỡ vụn đột nhiên vang lên.

Là Lâm Hàn!

Lúc này, hắn nhàn nhạt duỗi ra một cái tay, đem ông lão vỗ tới bàn tay kềm ở, một luồng to lớn Lực đạo, để tay của ông lão chưởng trực tiếp biến hình.

"A!"

Ông lão nhất thời phát sinh thê lương bi thảm, vẻ mặt làm tức giận, quát: "Ngươi. . . Làm sao có khả năng. . ."

"Dừng tay!"

Mặc áo gấm Diệp Thần rốt cục ngẩng đầu, đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một loại mệnh lệnh.

"Ngươi để ta dừng tay, ta liền dừng tay?"

Lâm Hàn châm chọc nở nụ cười, bàn tay hắn chấn động, nháy mắt đem ông lão kia đánh bay, oành đông một tiếng ngã đến khách sạn bên ngoài trên mặt đất.

Đối xử kẻ địch, Lâm Hàn chưa bao giờ sẽ nương tay.

Mà thấy cảnh này, cái kia Diệp Thần, con mắt đột nhiên trở nên âm trầm.

Này thanh sam tiểu tử, lại dám trước mặt mọi người ngỗ nghịch lời nói của chính mình?

Bất quá, nhìn thấy Lâm Hàn dễ dàng đem ông lão chế phục, Diệp Thần vầng trán xẹt qua một tia suy nghĩ, nói: "Các hạ rốt cuộc là ai? Lại dám như vậy không kiêng dè chút nào, đối với ta như vậy Diệp gia người ra tay?"

"Hừ, là ngươi Diệp gia người đối với ta hiển lộ sát ý trước, ta phế hắn một cái tay, coi như là cho hắn một chút giáo huấn." Lâm Hàn cười lạnh, nói.

"Giáo huấn?"

Diệp Thần trong con ngươi xẹt qua một tia nguy hiểm ánh sáng, hắn chậm rãi đi tới, sau lưng một vùng sao trời Võ Hồn hiện rõ, để hắn giống như một vị tắm rửa vạn ngàn ánh sao tinh thần, khí tức cao quý, đạm mạc nói: "Ngươi là thứ gì, cũng dám tuyên bố giáo huấn ta Diệp gia người."

"Thiếu chủ thay lão nô làm chủ, mạnh mẽ dạy dỗ một chút tiểu tử này, tốt nhất phế bỏ đan điền của hắn!" Ngoài khách sạn, ông lão kia bò lên, một mặt chật vật, nhưng lúc này lại là dữ tợn nói rằng.

"Đúng đấy, Diệp Thần ca, đem tên tiểu tử này phế bỏ, nếu không, sau đó người khác đều đã cho ta Diệp gia dễ ức hiếp." Vào lúc này, cái kia nhìn như thanh thuần thiếu nữ xinh đẹp, cũng là đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần độc ác.

"Tốt, vậy ta liền phế bỏ đan điền của hắn, liền khi một lần nho nhỏ trừng phạt đi."

Diệp Thần gật gật đầu, Động Thiên cảnh năm tầng khí tức cực lớn nháy mắt thả ra, sát ý thấu xương, bay thẳng đến Lâm Hàn bao phủ đi.

Diệp Thần lời nói cực kỳ lãnh đạm, có một loại cao cao tại thượng ý tứ hàm xúc.

Phảng phất, hắn phế bỏ Lâm Hàn đan điền, mà không giết Lâm Hàn, chính là phá lệ ban ân cùng khoan hồng độ lượng.

"Tinh Vẫn Quyền!"

Diệp Thần quát lạnh một tiếng, đấm ra một quyền, cái kia trên nắm tay, tinh quang óng ánh, thả ra mạnh mẽ sát cơ, trực tiếp đánh về Lâm Hàn đan điền.

Mọi người thấy cảnh này, đều là vẻ mặt rung động.

Này Diệp Thần, thật ác độc!

Đúng là một lời không hợp, liền muốn phế bỏ đối phương đan điền.

Không ít người trong lòng vì là Lâm Hàn mặc niệm, như là hắn chịu cúi đầu, ly khai khách sạn, cũng sẽ không giống như bây giờ, sẽ bị phế bỏ tu vi, trở thành người tầm thường,

Bất quá mọi người ở đây cho rằng Lâm Hàn sẽ bị thê thảm phế bỏ nháy mắt.

"Cheng!"

Một tiếng lạnh như băng kiếm quang, đột nhiên từ Lâm Hàn trong thân thể lao ra, nháy mắt đem Diệp Thần trên tay ngôi sao dị tượng phá tan, cái kia ác liệt thấu xương kiếm khí, thậm chí để Diệp Thần, đều là đột nhiên lui nhanh, tạm thời tránh mũi nhọn.

Trong giây lát này.

Ngoài khách sạn ông lão ánh mắt dại ra.

Cái kia mở miệng ác độc Diệp gia thiếu nữ cũng là vẻ mặt cứng đờ.

Ngoài khách sạn mọi người, càng là há to miệng.

Cái gì?

Này danh bất kinh truyền thanh sam tiểu tử, dĩ nhiên cùng Diệp Thần cái này tuyệt thế thiên kiêu ngạnh hám nhất kế mà không rơi xuống hạ phong.

"Ngươi dám ra tay với ta, muốn chết!"

Diệp Thần vẻ mặt nổi giận.

Thân là Diệp gia thiếu chủ hắn, từ nhỏ là thiên phú khủng bố, thực lực kinh người, tài hoa xuất chúng, xưa nay đều là hắn ra tay với người khác, còn chưa có người nào dám phản kháng ý chí của hắn.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, tuy rằng đem bức lui.

Nhưng ở Diệp Thần trong lòng, chính mình chỉ là không có chú ý, bị Lâm Hàn thủ xảo, một kiếm bức lui.

Dù sao, Lâm Hàn trên người khí tức, bất quá vừa vừa bước vào Động Thiên cảnh, thậm chí là liền Võ Hồn đều không có, tại sao có thể là chính hắn một nắm giữ Hoàng cấp chín cấp thiên tài tuyệt thế đối thủ.

"Vạn sao băng rơi!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Diệp Thần rốt cục điều động tất cả sức mạnh, sau lưng hắn Tinh Thần Võ Hồn, đột nhiên tỏa sáng Vô Lượng Tinh thần thần quang, để Diệp Thần sức chiến đấu tăng vọt, hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Cao cấp Võ Hồn, quả nhiên mạnh mẽ."

Lâm Hàn cảm thụ được khổng lồ kia khí tức, con mắt cũng là hơi nghiêm nghị.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Bắc Cương Thành bên trong, không thể tranh đấu!"

Một đạo uy nghiêm hét lạnh tiếng vang lên.

Bạch!

Một đạo trung niên nam tử khôi ngô, người mặc xích huyết bảo giáp, ầm ầm từ ngoài khách sạn đạp bước đi vào, đem Diệp Thần cùng Lâm Hàn toàn bộ khí tức trấn áp xuống.

"Động Thiên cảnh bảy tầng cường giả!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Quả nhiên, ở Đại Tấn đế quốc loại này Tuyết Châu trung tâm đại địa, Động Thiên cảnh cường giả nhiều như chó.

Phải biết, ở Thiên Hỏa đại quốc, người thường nếu muốn gặp phải một vị Động Thiên cảnh cường giả, khả năng cả đời đều không có cơ hội.

Mà lúc này, cảm nhận được trung niên nam tử này mạnh mẽ tu vi, Diệp Thần cũng là ngừng lại động tác trong tay, thu liễm sát cơ.

Trung niên nam tử này chính là Bắc Cương Thành người của phủ thành chủ, bối cảnh chính là Đại Tấn hoàng thất, ai dám ngỗ nghịch lời nói của hắn.

Nhưng Diệp Thần tựa hồ rất không cam tâm, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, đột nhiên ôm quyền nói: "Tiền bối, tiểu tử này nhục ta Thiên Thần Cốc Diệp gia, thậm chí đem ta một cái thuộc hạ bàn tay phế bỏ, tội ác tày trời, còn xin tiền bối cho phép ta đem cả người tu vi phế bỏ, răn đe." 