 Chương 603: Phong Hỏa Thành
Đại Tấn đế quốc biên cương, Phong Hỏa Thành.

Làm Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm ngàn dặm xa xôi từ Càn Khôn Kiếm Tông đuổi lúc tới, thấy nhưng là khắp nơi lang yên cùng ngọn lửa chiến tranh, đại địa một mảnh hiu quạnh, trong không khí tất cả đều là thê lương cùng bi tráng tâm ý.

Toàn bộ thiên địa, đều là vô cùng tối tăm, lộ ra cực kỳ ngột ngạt.

Phong Hỏa Thành, chính là Đại Tấn đế quốc biên cương phụ thuộc thập đại chủ thành một trong một thành trì nhỏ.

Nhưng chính là như vậy, ở này Phong Hỏa Thành bên ngoài biên hoang bên trong, như cũ chiếm cứ sắp tới mười vạn Man tộc quân đội.

Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm nguyên bản muốn đi thập đại chủ thành.

Nhưng mười trong chủ thành lớn, đi giống như đều là vô cùng mạnh mẽ đệ tử cấp ba, thậm chí là thánh đồ cấp đệ tử khác.

Cường giả tập hợp.

Bọn họ nếu như đi vào, khả năng chỉ là bia đỡ đạn.

Bởi vậy, hai người mới lựa chọn này Phong Hỏa Thành, tiến hành rèn luyện.

Làm hai người tới này khu vực biên giới, lần thứ hai chạy đi sắp tới nửa ngày, một toà hùng vĩ nguy nga cổ thành, rốt cục xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Cổ thành cực kỳ hùng vĩ, bàng bạc mạnh mẽ.

Nhưng lúc này xa xa nhìn tới, nhưng là có thể nhìn thấy trên thành tường nhuộm máu tươi, có tường thành, thậm chí là vô cùng tàn tạ, tựa hồ bị nào đó loại sức mạnh vô cùng to lớn cho hủy hoại.

"Nhìn tới nơi này đại chiến vô cùng khốc liệt."

Kiếm Bất Phàm nhìn trên tường thành một mảnh kia mảnh nhìn thấy mà giật mình vết máu, thậm chí là còn chưa khô cạn, không từ chậm rãi lên tiếng nói.

"Hừm, chúng ta vào thành."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức cùng Kiếm Bất Phàm hướng về Phong Hỏa Thành bên trong đi đến.

Cộc cộc cộc!

Cộc cộc cộc!

Mà ngay tại lúc này, một trận kịch liệt tiếng vó ngựa đột nhiên từ phía sau lưng vang lên.

Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm nhìn tới, nhất thời nhìn thấy một đám người mặc cẩm y người thanh niên trẻ, một tổng cộng có mười mấy người, từ đằng xa chạy nhanh đến, mang theo một trận bụi bặm.

"Chiến Hoàng Điện đệ tử?"

Kiếm Bất Phàm nhận ra cái kia mười trên người mấy người trang phục, không từ kinh ngạc nói.

"Hết sức bình thường, này chút Chiến Hoàng Điện đệ tử, khẳng định giống như chúng ta, đều là chịu đến Đại Tấn hoàng thất mời, tới nơi này biên cương thành trì tiến hành ngăn địch."

Lâm Hàn cười nói.

Đại Tấn đế quốc hoàng thất, lần này vì chống đối Man tộc xâm lấn, hướng về "Nhất tông, hai cung, tam điện" cầu viện.

Bởi vậy, này chút biên cương bên trong tòa thành cổ xuất hiện cái khác mấy đại thế lực bá chủ đệ tử, cũng không kỳ quái.

"Các vị, kính xin xuống ngựa tiếp thu kiểm tra."

Mà đang ở cái kia mười mấy Chiến Hoàng Điện đệ tử chuẩn bị trực tiếp phóng ngựa tiến nhập Phong Hỏa Thành thời điểm, cửa thành, hai người lính gác Đại Tấn binh sĩ nhưng là ngăn cản bọn họ.

"Cút! Chúng ta chính là Chiến Hoàng Điện đệ tử, ai cho ngươi lá gan, dám ngăn trở chúng ta?"

Đùng!

Một cái Chiến Hoàng Điện đệ tử trong tay vung roi ngựa một cái, trực tiếp đem một cái Đại Tấn binh sĩ quất bay.

Lập tức mười mấy Chiến Hoàng Điện đệ tử cười lớn một tiếng, trực tiếp tiến nhập Phong Hỏa Thành bên trong.

Mà mấy cái Đại Tấn binh sĩ, thân thể nổi giận đến run rẩy, nhưng cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng, bởi vì này mười mấy Chiến Hoàng Điện đệ tử, bọn họ những binh lính bình thường này căn bản không trêu chọc nổi.

"Thật là phách lối."

Cách đó không xa, Kiếm Bất Phàm thấy cảnh này, không nhịn được lên tiếng nói.

"Biên cương thủ thành, sợ nhất quân địch gian tế, này thủ thành thị vệ theo lệ kiểm tra, hợp tình hợp lý, nhưng này chút Chiến Hoàng Điện đệ tử, nhưng là quá mức kiêu căng tự mãn, tự cho là cao nhân nhất đẳng."

Lâm Hàn cũng là lên tiếng, lập tức lãnh đạm lên tiếng nói: "Tuy rằng Phong Hỏa Thành chỉ là một biên cương thành nhỏ, nhưng lần này tới này mỗi bên đại thế lực cường giả, tuyệt đối không ít, quá mức hung hăng, rất dễ dàng sống không lâu."

"Ừm."

Kiếm Bất Phàm nghe này, cũng là gật gật đầu.

Làm hai người thân phận nghiệm chứng sau, rốt cục đi vào Phong Hỏa Thành bên trong.

Này biên cương chi thành, đâu đâu cũng có nặng nề hơi thở ngột ngạt, người đi trên đường, tình cờ nhìn thấy một hai, đều là đi lại vội vã, vẻ mặt căng thẳng, một bộ mưa gió nổi lên điềm báo.

Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm ở trong thành tùy tiện đi dạo một chút, lập tức không có làm lỡ thời gian, thẳng đến thủ thành phủ.

Bây giờ thủ thành phủ chưởng quản người, đã không phải là thành chủ, mà là từ Đại Tấn đế quốc trong hoàng thất đến một vị đại tướng quân, suất lĩnh 150.000 đại quân, ở đây trấn thủ.

"Chúng ta là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, đến đây trợ chiến Phong Hỏa Thành."

Hai người đi tới thủ thành trước phủ, trực tiếp hiện ra ra mình Kiếm Tông Lệnh.

"Nguyên lai hai vị là Càn Khôn Kiếm Tông cao đồ, mời tới bên này, tướng quân hắn đã ở thủ thành trong phủ chờ đợi chư vị tông môn đệ tử đã lâu."

Một cái thủ thành phủ binh sĩ lập tức đi tới, một mặt cung kính nói.

Trên đường, Lâm Hàn hiếu kỳ, hướng về dẫn dắt bọn họ người binh sĩ này hỏi: "Những ngày qua, chúng ta Đại Tấn quân đội cùng Man tộc quân đội đại chiến mấy lần?"

"Tổng cộng ba lần, lần thứ nhất song phương từng người tổn thất một vạn người, lần thứ hai song phương từng người tổn thất hai vạn người, lần thứ ba khốc liệt nhất, ta Đại Tấn tổn thất ba vạn người, Man tộc bên kia chỉ tổn thất một vạn người."

Người binh sĩ này nói, vầng trán mang theo một phần sầu lo.

"Cái gì? Ngắn ngủn nửa tháng, cũng đã tổn thất sắp tới sáu vạn người?"

Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm đều là hơi kinh hãi.

Quả nhiên, loại này đế quốc trong đó chiến tranh, quá mức tàn khốc.

"Tại sao lần thứ ba chúng ta Đại Tấn tổn thất nhiều người như vậy, mà Man tộc chỉ là tổn thất một phần ba người."

Kiếm Bất Phàm đột nhiên hỏi.

"Bởi vì Man tộc quân đội bên kia, đến cứu viện đông đảo Man Thần Tháp cường giả, chúng ta binh lính bình thường, căn bản không chống đỡ được cái kia loại cường giả sát phạt, tổn thất nặng nề, lúc này mới hướng về mỗi bên đại tông môn thế lực, tìm kiếm viện trợ."

Người binh sĩ này nhất thời giải thích.

"Man Thần Tháp. . ."

Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu trong mắt đối phương chấn động.

Man Thần Tháp, đây chính là biên hoang rừng rậm bên trong truyền thuyết một cái thập phần to lớn cổ xưa thế lực.

Có người nói, này Man Thần Tháp gốc gác, cực kỳ thâm hậu, lịch sử có thể tìm hiểu đến xa xôi thời đại viễn cổ, trong đó từng ra vô số Man tộc đại năng, đủ để uy hiếp toàn bộ Đại Tấn.

"Trước mắt mới chỉ, có bao nhiêu người đi tới nơi này Phong Hỏa Thành?"

Lâm Hàn tiếp tục hỏi.

"Có tới mấy trăm tông môn đệ tử, trong đó, ngoại trừ hai vị vị trí Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, còn có đến từ Chiến Hoàng Điện, Đan Tôn điện, Thi Diêm Điện cùng Cửu U Ma Cung đệ tử."

Người binh sĩ này lập tức nói rằng.

"Thần Hoàng Thiên Cung đệ tử đâu?"

Lâm Hàn truy hỏi.

"Thần Hoàng Thiên Cung ở cực tây nơi, khoảng cách Phong Hỏa Thành quá mức xa xôi, bởi vậy trên căn bản không có có đệ tử đến đây."

Người binh sĩ này hơi nghi hoặc một chút, tại sao Lâm Hàn lại đột nhiên truy hỏi có quan hệ Thần Hoàng Thiên Cung sự tình, nhưng hắn vẫn thành thật trả lời nói.

"Thì ra là như vậy, ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Trong lòng hắn, vẫn tồn tại một đạo bóng hình xinh đẹp, cái kia bóng hình xinh đẹp, bây giờ cần phải ngay ở Thần Hoàng Thiên Cung, vì lẽ đó Lâm Hàn mới như thế truy hỏi.

Sau đó, không tới chốc lát, Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm theo người binh sĩ kia, đã tới thủ thành phủ nơi sâu xa.

Bọn họ bị an bài ở trên căn phòng tốt bên trong, đồng thời còn không người xứng đáng đưa một vị tướng mạo kiều tiếu hầu gái, cung phụng trái phải, bưng trà cũng nước.

Nguyên bản, Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm còn chuẩn bị trực tiếp đi gặp một lần đóng tại này Phong Hỏa Thành tướng quân.

Nhưng căn cứ người binh sĩ kia từng nói, đóng tại này tướng quân, đang cùng một đám bộ hạ thương thảo chiến thuật, bởi vậy tạm thời không cách nào tiếp kiến.

Đối với này, Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm cũng là bất đắc dĩ nở nụ cười.

Xem ra, Đại Tấn đế quốc đối với bọn hắn này chút "Người ngoài", vẫn là không yên lòng, chỉ là đưa bọn họ làm "Vũ khí", mà không cho phép tiếp xúc nòng cốt đồ vật.

Bất quá đối với này, hai người cũng là không đáng kể.

Bọn họ tới đây, chỉ là vì hoàn thành tông môn nhiệm vụ, dùng cái này đến hối đoái điểm cống hiến, lớn mạnh chính mình tu vi, tăng lên chính mình thực lực.

Những vật khác, Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm cũng không có hứng thú.

Buổi tối, gió lạnh thấu xương.

Lâm Hàn cự tuyệt Kiếm Bất Phàm đi trong thành đi dạo một vòng thỉnh cầu, hắn một mình chờ trong phòng, yên lặng tu hành.

Tuy rằng thành công bước chân vào Thần Thông cảnh.

Nhưng Lâm Hàn biết, chính mình bất quá là cấp thấp nhất đệ nhất bí cảnh.

Cùng Sở Kinh Tài nhân vật như thế so với, chính mình hay yếu nhỏ đến dường như giun dế.

Chính mình, nhất định phải mau chóng trở nên mạnh mẽ, mới có thể ứng phó tương lai tất cả có thể có thể đến nguy cơ.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn giống như đều là trong phòng yên lặng tu luyện, Kiếm Bất Phàm đã tới mấy lần, còn mang đến một ít cùng là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử.

Có đệ tử ngoại tông, cũng có Nội tông đệ tử.

Bất quá những người này, gặp được Lâm Hàn phía sau, đều là ánh mắt mang theo một phần sùng bái.

Dù sao, Lâm Hàn bây giờ ở toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, làm sao cũng coi như là một cái nhân vật huyền thoại.

Đặc biệt là ở đằng kia chút tầng dưới chót đệ tử trong lòng, Lâm Hàn càng là bọn hắn truy tìm chính là mục tiêu.

Bởi vậy, gặp được trong lòng mục tiêu, những đệ tử này mỗi một người đều hết sức kích động.

Đối với cái này chút không có ác ý cùng địch ý đồng tông đệ tử, Lâm Hàn tự nhiên cũng sẽ không gương mặt lạnh lùng.

Thậm chí là, hắn cùng Kiếm Bất Phàm, lúc không có chuyện gì làm, liền chỉ đạo những đệ tử này vấn đề về mặt tu hành.

Cho dù có mấy cái tu vi bước vào thứ hai bí cảnh Nội tông đệ tử cấp hai, đều là khiêm tốn nghe giáo.

Dù sao, Lâm Hàn đối với Kiếm đạo lý giải cùng lĩnh ngộ, xa xa không là bọn hắn có thể tưởng tượng.

Mà thấy cảnh này, Lâm Hàn trong lòng cũng là khẽ mỉm cười.

Xem ra, Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, cũng không đều tất cả đều là một ít nịnh nọt hạng người, vẫn có một ít phẩm hạnh đoan chính, tâm tính lương đệ tử giỏi.

Chiến tranh lúc nào cũng có thể bạo phát.

Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm, trừ mình ra tu hành, cũng là tận lực chỉ đạo này chút đồng tông đệ tử, hy vọng có thể để cho bọn họ thực lực trở nên mạnh mẽ.

Nếu không, đợi đến chiến tranh bạo phát, bọn họ nhất định là bia đỡ đạn giống như tồn tại.

Mà những đệ tử này, được hai người giúp đỡ, cũng là cảm ơn cực kỳ.

Dù cho Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm đều là mới vừa tiến vào Nội tông.

Nhưng không ít được hai người chỉ điểm Nội tông đệ tử, đều là thân thiết hô hai người Lâm sư huynh cùng Kiếm Sư huynh.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn linh cảm tu hành đột phá, hắn bắt đầu bế quan, không gặp bất luận người nào.

Đêm đó, trong nhà.

Lâm Hàn ánh mắt nghiêm nghị, chậm rãi kích phát Long Đế ý chí, bắt đầu hướng về hắn trong đan điền một viên màu đen trái tim bao vây mà đi.

Màu đen kia trái tim, chính là Tà ma trái tim!

Lần trước cùng Tô Hà gặp gỡ, Lâm Hàn lấy được một cái cơ duyên lớn.

Chỉ là cho tới nay, Lâm Hàn sợ kinh động này Tà ma trong tim ma niệm, bởi vậy vẫn không nhúc nhích nó.

Nhưng đêm nay, Lâm Hàn không thể không động nó.

Lâm Hàn bây giờ trên người linh thạch còn dư lại không có mấy, hiện tại hắn đến rồi ranh giới đột phá, chính là cần này Tà ma trong tim sinh mệnh tinh khí, cung cấp cho mình cần thiết.

"Vù!"

Kinh khủng Long Đế ý chí như thủy triều tuôn tới, Tà ma trái tim khẽ động, một đạo vết nứt xuất hiện, trong đó nhỏ xuống đến một giọt máu, sáp nhập vào Lâm Hàn trong đan điền.

"Rào!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình đan điền chi hải, nháy mắt sôi trào lên.

Một loại khổng lồ tới cực điểm sinh mệnh tinh khí, ở Lâm Hàn trong cơ thể nổ ra, bắt đầu lớn mạnh hắn mỗi một cái mạch lạc, mỗi một gân cốt đầu, mỗi một tấc máu thịt.

"Thành công."

Lâm Hàn trong lòng vui vẻ.

Lần này bức bách Tà ma trái tim chảy ra một giọt máu, cũng không có để trong đó khủng bố ma niệm thức tỉnh. 