 Chương 196: Ly khai
Lâm Hàn muốn cùng Huyết Vô Hải ước chiến Sinh Tử Đài, liền ở một tháng sau.

Tin tức này, như là dài ra cánh vai như thế, ở toàn bộ Thiên Kiếm Môn bên trong nhấc lên một trận bão táp.

Căn cứ người có lòng tiết lộ, Lâm Hàn chính là khóa này đời mới trong hàng đệ tử người mới vương.

Mà Lâm Hàn cùng Kinh Thiên Vũ liên hợp lại, tập hợp hết thảy Táng Kiếm Điện nhất mạch người mới đệ tử, làm ra một tân nhân đệ tử phe phái, Lăng Thiên Các, để Lâm Hàn nổi tiếng lần thứ hai tăng lên một cấp bậc.

Bởi vậy, Lâm Hàn cùng Huyết Vô Hải ước chiến, trong nháy mắt dĩ nhiên để vô số người chú ý lên.

Một cái người mới vương, một cái nhưng là Táng Kiếm Điện bên trong lâu năm cường giả.

Một cái Địa Cương cảnh, một cái Thiên Cương cảnh, chênh lệch quá xa.

Không ít người trong lòng cười nhạo, Lâm Hàn dũng khí từ đâu tới, dám cùng Huyết Vô Hải ước chiến Sinh Tử Đài, hơn nữa còn là một tháng sau.

Ngắn ngủn một tháng, hắn có thể làm cái gì?

Có thể tăng lên tới tầng thứ gì?

Không ít người đều là cảm thấy Lâm Hàn bất quá là sính tức giận nhất thời, chịu chết uổng.

Bất quá, mặc kệ ngoại giới ngôn luận làm sao.

Lúc này, Lăng Thiên Các trong đại bản doanh.

Đó là một chỗ màu đỏ loét lầu các, lúc này Lâm Hàn, Kinh Thiên Vũ đứng ở trong đó, trước mặt bọn họ, một cái kim y người thanh niên trẻ cũng là đứng ở nơi đó.

Chính là Đao Phi Dương.

Vào lúc này, Lâm Hàn cũng hiểu rõ ra, này Đao Phi Dương, chính là Tạ Giải Ngữ dưới quyền đao hầu, có Thiên Cương cảnh cảnh giới đại thành.

Này để Lâm Hàn trong lòng âm thầm chấn động.

Quả nhiên, Thiên Kiếm Môn bên trong từng cái đệ tử chân truyền, thân phận cao quý, đều là chỉ đứng sau các Đại điện chủ cao quý tồn tại, không chỉ có tự thân tu vi mạnh mẽ vô cùng, bọn họ dưới trướng, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ tụ tập vô số cường đại đệ tử.

Này Đao Phi Dương, chính là phụng Tạ Giải Ngữ chi mệnh, đến điều hòa Lăng Thiên Các cùng Huyết Y Các trong đó mâu thuẫn.

Kinh Thiên Vũ đối với lòng này bên trong âm thầm kinh hãi, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên cùng một vị đệ tử chân truyền có chút liên hệ, hơn nữa, quan hệ này còn rất không bình thường.

Căn cứ lúc trước sát hạch người mới trước truyền lưu tin tức nhìn, Lâm Hàn cùng cái kia cao cao tại thượng tiên nữ giống như Tạ Giải Ngữ, tuyệt đối có không nói được không nói rõ quan hệ.

Bất quá bất kể như thế nào, Kinh Thiên Vũ trong lòng rất rõ ràng, này Đao Phi Dương sở dĩ ra tay giúp đỡ Lăng Thiên Các, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là Lâm Hàn.

"Nguyên bản , ta nghĩ để cái kia Huyết Y Các trực tiếp dừng tay, không nghĩ tới ngươi nhưng là muốn cùng cái kia Huyết Vô Hải sinh tử ước chiến." Đao Phi Dương ánh mắt mang theo kinh ngạc nhìn về phía Lâm Hàn, đối với Lâm Hàn quyết định sau cùng, cũng là cảm thấy một vẻ kính nể.

Muốn là mình, ở Địa Cương cảnh trung giai tu vi, tuyệt đối không có dũng khí nói ra muốn cùng một vị Thiên Cương cảnh cường giả ước chiến quyết tâm.

"Cái kia Huyết Vô Hải mạnh bao nhiêu?" Lâm Hàn lên tiếng, hỏi vấn đề mấu chốt nhất. 

"Đối với ta, tiện tay có thể giết, nhưng đối với ngươi, rất mạnh."

Đao Phi Dương liếc Lâm Hàn một chút, tùy tiện nói: "Hắn tuy rằng vừa đột phá đến Thiên Cương cảnh sơ giai, nhưng hắn tu hành Kiếm đạo chính là giết chóc kiếm, kiếm ý khủng bố ngươi cũng cảm thụ qua, Huyết Vô Hải sức chiến đấu, như là toàn bộ phát huy được, tuyệt đối có thể chém giết một vị Thiên Cương cảnh trung giai cường giả."

"Ừm."

Lâm Hàn ánh mắt bất động, chỉ là hơi có suy nghĩ gật gật đầu.

"Thiên Cương cảnh trung giai?"

Một bên, Kinh Thiên Vũ vẻ mặt hơi tái nhợt, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Lâm huynh, ngươi không thể đi ước chiến, một tháng quá ngắn, quá ngắn. . ."

"Một tháng vậy là đủ rồi."

Lâm Hàn tự tin nở nụ cười, nói: "Tiếp đó, ta phải đi ra ngoài một chuyến, khả năng một tháng bên trong cũng sẽ không xuất hiện, khoảng thời gian này, Lăng Thiên Các liền giao cho Kinh huynh ngươi, nếu là có khó khăn, Đao Phi Dương sư huynh kính xin ra tay giúp đỡ một phen."

"Nhất định."

Đao Phi Dương gật gật đầu, hắn không biết Lâm Hàn ở đâu ra mạnh mẽ tự tin, nhưng hắn vẫn vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: "Một tháng sau, chúng ta đều sẽ chờ ngươi trở lại, chuyện này, chủ nhân cũng có quan hệ chú, hi vọng ngươi không muốn làm cho nàng thất vọng, không muốn để hết thảy trong bóng tối quan tâm người của ngươi thất vọng."

"Yên tâm, một tháng sau, Sinh Tử Đài trên, cái kia Huyết Vô Hải, nhất định sẽ trở thành ta vong hồn dưới kiếm."

Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, lập tức đi ra chỗ này lầu các.

"Tiểu tử, ngươi mới cảnh giới gì, liền dám cùng một cái Thiên Cương cảnh cường giả sinh tử ước chiến, ngươi lần này chết chắc rồi." Trên đường, Đại Hoàng Cẩu lắc đuôi to chạy tới, liệt một tấm miệng chó, không chút lưu tình nói rằng.

"Liền đối với ta như vậy không tin rằng?"

Lâm Hàn liếc Đại Hoàng Cẩu một chút, lập tức không thèm để ý nói: "Chó chết, ngươi cái kia Tụ Linh trận nghiên cứu thế nào rồi?"

"Nghiên cứu gần đủ rồi, bản Đế ra tay, ngươi vẫn chưa yên tâm, nhất định sẽ đem ngươi cái gì đó Lăng Thiên Các đại bản doanh, khắc hoạ một cái to lớn Tụ Linh trận." Đại Hoàng Cẩu biết Lâm Hàn tâm tư, móng vuốt lớn nhất thời vỗ ngực một cái nói.

"Vậy thì tốt."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm, chậm rãi nói: "Chó chết, ngươi tận lực ở này tương đối bình hòa một tháng bên trong, đem cái kia Tụ Linh trận khắc hoạ tốt, thậm chí là, ở Lăng Thiên Các xung quanh lại sao chép mấy toà đánh giết đại trận, ta sợ một tháng sau ta đem cái kia Huyết Vô Hải đánh giết phía sau, sẽ vọt tới càng nhiều cường giả đến khiêu khích, đến thời điểm cái kia chút đại trận tuyệt đối có tác dụng to lớn."

"Tiểu tử, ngươi liền xác định như vậy, một tháng sau, ngươi có thể đem cái kia Thiên Cương cảnh Huyết Vô Hải chém giết trên Sinh Tử Đài?" Đại Hoàng Cẩu một đôi chó ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

"Một tháng tuyệt đối đủ rồi."

Lâm Hàn ánh mắt lấp loé.

Đêm đó, đầy sao điểm điểm.

Màn đêm bao phủ bên dưới, Thiên Kiếm Môn người mới đệ tử khu phía sau núi.

Bạch! 

Một đạo thanh sam bóng người lắc mình xuất hiện.

Chính là Lâm Hàn!

Lúc này, hắn cuối cùng liếc mắt nhìn Thiên Kiếm Môn sơn môn, lập tức nhún người nhảy một cái, bay thẳng đến xa xa bay vút đi, đảo mắt liền biến mất rồi hình bóng.

Mà lúc này, chỗ này tại chỗ.

Vù! Vù!

Kèm theo hư không một cơn chấn động, hai bóng người chậm rãi hiện rõ.

Một bóng người là một cái có tuyệt sắc dung nhan đẹp thiếu phụ, nàng một thân cung trang, phác hoạ ra phong vận thành thục dáng người.

Mà nàng bên cạnh, nhưng là một cái khuôn mặt trong trẻo lạnh lùng cô gái trẻ, toàn thân áo đen, vóc người đồng dạng hoàn mỹ, nhưng so với bên cạnh đẹp thiếu phụ, nhưng là thiếu một phần thành thục, nhiều hơn một phần ngây ngô.

Này hắc y cô gái trẻ, chính là lần trước Lâm Hàn đang sử dụng ra Đại Nhật Càn Khôn Kiếm kiếm thuật thời điểm, trốn ở một bên rình rập cô gái kia.

"Điện chủ, cái kia Lâm Hàn xem ra là đi ra ngoài rèn luyện, tìm kiếm cơ duyên." Lành lạnh nữ tử lên tiếng, đôi mắt đẹp hiện ra vẻ kinh ngạc, nói: "Hắn thật sự có thể ở ngắn ngủn một tháng bên trong đánh bại cái kia Huyết Vô Hải sao?"

"Đệ tử của hắn, cũng tuyệt đối giống như hắn, đã định trước sẽ không bình thường."

Cái kia đẹp thiếu phụ tựa hồ nghĩ tới điều gì, than nhẹ một tiếng, tùy tiện nói: "Một tháng sau thì sẽ thấy rõ."

"Đúng rồi, Tuyết Nhi, Lâm Hàn tựa hồ cùng cái kia Tạ Giải Ngữ có một ít không nói được không nói rõ quan hệ, ngươi có cơ hội nhiều cùng Lâm Hàn tiếp xúc một chút, để hắn đối với Tạ Giải Ngữ có chút lòng đề phòng, cái kia Tạ Giải Ngữ thân phận đặc thù, nói không chắc đối với Lâm Hàn có ý đồ khác."

Đẹp thiếu phụ cuối cùng nói một câu, lập tức thân thể hơi động, chính là biến mất ngay tại chỗ.

. . .

Sau ba ngày, một mảnh liên miên bên trong dãy núi.

"Vốn còn muốn đi ra ngoài tìm tìm cơ duyên tạo hóa, dùng cái này đến nhanh chóng tăng cường thực lực, không nghĩ tới lại lạc đường."

Lâm Hàn nhìn xung quanh bao trùm hơn nghìn dặm sương mù, căn bản không nhận rõ phương hướng, không từ bất đắc dĩ tự nói một tiếng.

"Ong ong. . ."

Đột nhiên, xa xa một phương hướng, truyền đến từng đạo từng đạo sóng sức mạnh.

Tuy rằng rất nhỏ bé, nhưng Lâm Hàn năng lực nhận biết khủng bố, nháy mắt liền bắt được sức chấn động kia.

"Có người!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nhất thời nhún người nhảy lên, hướng về cái hướng kia chạy như bay. 