 Chương 642: Tham lam
Một chỗ trong phòng khách quý.

"Đáng ghét!"

Tiết Vũ một thân màu bạc áo giáp, vị này Ngân Câu môn phiệt tiết trong nhà tuổi trẻ thiên kiêu, lúc này nhìn bên dưới Lâm Hàn thắng liên tiếp mười lăm tràng, trong lòng vô cùng tức giận.

Hắn cùng Lâm Hàn chiến qua một lần, ở Lâm Hàn trong tay bị thiệt thòi, tuy rằng Lâm Hàn mang mặt nạ màu vàng kim, nhưng Tiết Vũ nhưng là nhận ra Lâm Hàn.

Lúc này nhìn thấy Lâm Hàn muôn người chú ý, Tiết Vũ trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Hắn muốn muốn xuống cùng Lâm Hàn một trận chiến, nhưng là sợ ở muôn người chú ý hạ bại bởi Lâm Hàn.

Vậy hắn cái này Đại Tấn Chân Long Bảng thiên kiêu tên tuổi, nhưng là triệt để mất đi hào quang.

Tiết Vũ ánh mắt âm trầm, quay về sau lưng hai cái ngân giáp thị vệ, nói: "Đại ca ta tiết đám mây cũng sắp đến, các ngươi ở này nhìn cái kia Lâm Hàn, ta đi mời đại ca ta đến trấn áp tiểu tử này!"

"Vâng, Đại thống lĩnh."

Hai cái ngân giáp thị vệ lập tức ôm quyền, cung kính nói.

"Hừ."

Tiết Vũ nhìn bên dưới Lâm Hàn một chút, lạnh rên một tiếng, lập tức xoay người rời đi.

. . .

...

Chân Long giao đấu tràng, tại mọi người khiếp sợ trong ánh mắt, Lâm Hàn chậm rãi bước lên thứ tư giao đấu đài.

Không sai.

Chính là Hóa Long cảnh giao đấu đài!

"Này thiếu niên thần bí, thật sự lên thứ tư giao đấu đài? !"

Tất cả mọi người ánh mắt chấn động, nhìn Lâm Hàn thân ảnh.

Đại Tấn Chân Long Bảng trên đỉnh cấp thiên kiêu, đều là từ này Hóa Long cảnh giao đấu trên đài đi ra.

Bước vào này giao đấu đài, chỉ cần là hai mươi lăm tuổi trở xuống võ giả, thắng liên tiếp mười lăm tràng, liền có thể có tiến nhập Đại Tấn Chân Long Bảng tư cách.

Mà này đồng thời quy định tiến nhập này Hóa Long cảnh giao đấu đài quy tắc, số một, võ giả tuổi không được vượt qua hai mươi lăm tuổi, thứ hai, võ giả tu vi, không được vượt qua Hóa Long cảnh.

Đương nhiên, này thứ hai quy tắc, ngang ngửa vô dụng.

Dù sao, hai mươi lăm tuổi trẻ tuổi võ giả, nếu như có thể vượt qua Hóa Long cảnh, cái kia tuyệt đối đều là nhân vật trong truyền thuyết, cũng sẽ không đi tới này nho nhỏ Đại Tấn đế quốc.

Phải biết, coi như là Đại Tấn sáu kiệt, đều là không có người nào vượt qua Hóa Long cảnh.

Đương nhiên, có người nói Đại Tấn sáu kiệt đứng đầu La Phù công chúa, cái này tụ tập khuôn mặt đẹp cùng tài hoa ở một thân nữ tử, tựa hồ đã một con chân bước chân vào Hóa Long cảnh bên trên Thánh cảnh.

"Tiểu tử, ngươi lại dám trên Hóa Long cảnh giao đấu đài, quá kiêu ngạo, ta để giáo huấn ngươi!"

Một cái nam tử mặc áo đen nhảy lên Hóa Long cảnh giao đấu đài, vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh.

Người này gọi là Trầm Thanh, tuổi tác hai mươi bốn, tu vi nằm ở Hóa Long cảnh một tầng, là Chân Long giao đấu trong sân khách quen, một tay Khoái Kiếm thuật, hết sức giỏi.

"Là Khoái Kiếm Trầm Thanh, hắn ở sức chiến đấu, ở Hóa Long cảnh một tầng bên trong, nhưng là đứng đầu tồn tại."

"Này thiếu niên áo xanh, tuy rằng ở Tứ Tượng cảnh bên trong quét ngang vô địch, nhưng quá mức ngông cuồng, không nhìn rõ mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng, liền leo lên Hóa Long cảnh giao đấu đài, tuyệt đối sẽ bại thật thê thảm."

"Thần Cung cảnh võ giả, bước lên Hóa Long cảnh giao đấu đài, quá mức buồn cười, đơn giản là chưa từng nghe thấy."

. . .

Xung quanh, trong khán đài không ít võ giả đều là nghị luận sôi nổi.

Tây Môn Thanh Tuyết ngồi ở trong khán đài một chỗ, có chút nóng nảy, nói: "Lâm Hàn hôm nay làm sao vọng động như vậy, cái kia Trầm Thanh tuy rằng không phải Đại Tấn Chân Long Bảng trên thiên kiêu, nhưng chiến lực, tuyệt đối không như Đại Tấn Chân Long Bảng trên thiên kiêu kém bao nhiêu."

Cổ đại sư đứng ở Tây Môn Thanh Tuyết bên cạnh, nhìn giao đấu trên đài một màn, lắc lắc đầu, nói: "Lâm Hàn tiểu hữu không giống như là xung động người, hắn hẳn có quyết định của chính mình."

"Này Lâm Hàn, là điên rồi sao!"

Liễu Nguyên vẫn đang chú ý dưới đáy Lâm Hàn, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn bước lên Hóa Long cảnh giao đấu đài, suýt chút nữa đem con ngươi đều trừng rớt xuống.

Liễu Nguyên là Tứ Tượng cảnh chín tầng võ giả, nhưng nếu là để hắn trên Hóa Long cảnh giao đấu đài, hắn khả năng đánh chết cũng sẽ không đi tới.

Bởi vì, Hóa Long cảnh giữa các võ giả đối quyết, hơi bất cẩn một chút, khả năng liền là tử vong.

Liễu Nguyên vào lúc này, chẳng biết vì sao, đối với Lâm Hàn cái này chính mình vẫn khinh thị "Hương đứa nhà quê", đột nhiên trong lòng sinh ra một tia vẻ kính sợ.

Không cần biết ra sao, chỉ cần phần này đạp bước lên Hóa Long cảnh giao đấu trên đài can đảm, thì không phải là bạn cùng lứa tuổi có thể so sánh.

Giao đấu trên đài.

Lâm Hàn nhìn về phía đối diện Trầm Thanh, nói: "Xuất kiếm đi."

"Được."

Trầm Thanh biết được Lâm Hàn thân thể mạnh mẽ, hắn không có cận chiến, mà là ở phía xa rút ra một thanh Thủy Lam sắc trường kiếm, sử dụng tới một bộ Hoàng cấp Cực phẩm võ học huyễn kiếm diệt ngày .

Loạch xoạch!

Nháy mắt, toàn bộ giao đấu trên đài, hư không phảng phất đọng lại giống như vậy, từng đạo từng đạo kiếm ảnh, tỏa sáng óng ánh lạnh quang, dường như đầy trời Tinh Vũ, từ trời cao rơi xuống, lộ hết ra sự sắc bén.

Đây là một bộ đám tổn thương tính Kiếm đạo võ học, đầy trời kiếm quang, băng Lãnh Phong lợi, để Lâm Hàn không chỗ có thể trốn.

"Nguy rồi, này Lâm Hàn dù cho thân thể mạnh mẽ đến đâu, nhưng cũng không có khả năng lắm chống đỡ được một vị Hóa Long cảnh cường giả đầy trời kiếm khí đi."

Xung quanh, không ít người đều là dồn dập kêu lên sợ hãi.

Lâm Hàn vẻ mặt bất động, nhìn thẳng cái kia đầy trời mưa kiếm, chậm rãi duỗi ra một ngón tay.

"Cửu Cực Linh Mạch Chỉ!"

"Kim Linh Mạch Ba!"

Vù!

Lâm Hàn cái kia ngón tay, trong nháy mắt lao ra một đạo chùm sáng màu vàng óng, sắc bén cực kỳ, giống một cây màu vàng trường mâu, mạnh mẽ từ cái kia đầy trời mưa kiếm bên trong, xé rách đi ra một đạo đường đi.

"Không thể!"

Trầm Thanh khắp khuôn mặt là vẻ khó mà tin nổi, lập tức hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, vẻ mặt một hãi nói: "Chẳng lẽ, ngươi vừa nãy cái kia chỉ tay, là vượt qua hoàng cấp Thánh cấp võ học, nếu không, ta huyễn kiếm diệt ngày, làm sao có khả năng liền dễ dàng như vậy bị ngươi phá!"

"Thánh cấp võ học?"

Giao đấu chung quanh đài, trong khán đài vạn ngàn người đang xem cuộc chiến, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thánh cấp võ học, đây chính là trong truyền thuyết võ học, uy năng phần sơn chử hải, vô cùng kinh khủng, là Thánh Nhân mới có thể khai sáng tuyệt học.

Cho dù là cấp thấp nhất nhất đẳng thánh thuật, nếu như xuất hiện, đều sẽ khiến cho một hồi gió tanh mưa máu.

Tất cả mọi người ánh mắt, trong nháy mắt tập trung đến Lâm Hàn trên người, đều là lộ ra vẻ tham lam.

Dù sao, ở trong mắt mọi người, cái này mang mặt nạ màu vàng kim thiếu niên thần bí, chỉ là Thần Cung cảnh, nhưng hắn trên người nhưng là khả năng có Thánh cấp võ học truyền thừa, tự nhiên không ít người đều là nổi lên giết người đoạt bảo tâm tư.

Chỉ là, lúc này ở này Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong, không người nào dám động thủ.

Có thể đoán trước đến, đến thời điểm Lâm Hàn đi ra ngoài, không biết sẽ tao ngộ bao nhiêu người trong bóng tối ẩn núp cùng truy sát.

Lâm Hàn cũng ý nghĩ tới điểm này, hắn giấu ở mặt nạ màu vàng kim ở dưới đầu lông mày, hơi nhíu lại, "Này Trầm Thanh, không hổ là Hóa Long cảnh cường giả, dĩ nhiên nhanh như vậy liền phán đoán ra võ học của ta, chính là Thánh cấp."

Lâm Hàn đã hiểu, này Trầm Thanh, tựa hồ là cố ý bốc lên toàn bộ Chân Long giao đấu giữa trường người đang xem cuộc chiến lòng tham, đem tất cả mâu đầu, đều đối với ở trên người chính mình.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn trong lòng sinh ra một tia ý lạnh.

Vừa nãy ở Tứ Tượng cảnh giao đấu đài, một mình hắn đều không có giết, tối đa chỉ là đem đối phương trọng thương.

"Xem ra, những người này, đều coi ta là thành quả hồng nhũn."

Lâm Hàn suy đoán, này Trầm Thanh không kiêng nể gì như thế đem trái tim tất cả mọi người nghĩ, đều dẫn tới trên người mình, e sợ là bởi vì mình chi tiền thập ngũ trong trận chiến đấu, đều không có giết người.

Thật sự cho rằng ta sẽ không giết người?

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lùng độ cong, hắn nhìn về phía đối diện Trầm Thanh, nói: "Ngươi cố ý?"

Trầm Thanh ánh mắt đắc ý, nói: "Cố ý không cố ý, ngươi bây giờ, đã là cái đích cho mọi người chỉ trích."

"Rất tốt."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức một luồng sát ý nồng nặc, đột nhiên bạo phát, sau lưng của hắn Ác Ma Chi Dực kéo ra, nháy mắt hóa thành một đạo màu đen tàn ảnh, trực tiếp thuấn vọt đến Trầm Thanh trước người.

"Thật nhanh!"

Trầm Thanh vẻ mặt kinh hãi, muốn muốn nhanh chóng lùi về sau, nhưng hắn phát hiện, ngực của mình miệng đột nhiên đau xót.

"A!"

Đau đớn kịch liệt, để Trầm Thanh hét thảm lên tiếng, hắn cúi đầu, phát hiện không biết lúc nào, hắn lồng ngực, đã bị Lâm Hàn chỉ điểm một chút xuyên, hắn bên trong mặc hộ tống tâm bảo giáp, căn bản một điểm tác dụng đều không có.

Ở viên mãn cảnh giới Kim Linh Mạch Ba trùng kích vào, Trầm Thanh bên trong mặc hộ tống tâm bảo giáp, đơn giản là giấy dán giống như vậy, trực tiếp bị đâm xuyên, chùm sáng màu vàng óng dường như lợi kiếm, xuyên thủng hắn trái tim, huyết dịch chảy xuôi hạ xuống.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Trầm Thanh trên mặt khiếp sợ đọng lại, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên như vậy vui giận vô thường, cái gì cũng chưa nói, trực tiếp đánh chết.

"Hí!"

Vào lúc này, nhìn trên đài Trầm Thanh bị Lâm Hàn đánh giết, không ít tâm tư bên trong động tham niệm người, đều là thân thể khẽ run lên.

Cái này mang theo mặt nạ màu vàng kim thiếu niên thần bí, tuyệt đối không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, mà là một cái tùy thời có thể cắn người mở miệng, để cho bị mất mạng rắn độc.

Không ít người kiềm chế lại trong lòng tham lam, bất quá không ít đại thế lực cường giả, nhưng là khịt mũi con thường.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn chỉ là một nho nhỏ thiên tài trẻ tuổi, dù cho sức chiến đấu mạnh mẽ đến đâu, nếu như gặp phải thế hệ trước cường giả, cũng chỉ có bé ngoan chịu chết kết cục.

Không ít đại thế lực người, đã âm thầm dặn dò thuộc hạ, ở Thần Võ ngân hàng tư nhân ở ngoài bố trí kỹ càng sát chiêu, chỉ chờ Lâm Hàn ra Thần Võ ngân hàng tư nhân, liền đem sự bá đạo tiêu diệt, cướp đoạt trên người Thánh cấp võ học truyền thừa.

Phải biết, cho dù là cấp thấp nhất nhất đẳng Thánh cấp võ học, ở thế lực bá chủ bên trong, đều là cực kỳ hiếm thấy, e sợ chỉ có thánh đồ, hoặc là một ít cao cao tại thượng đệ tử chân truyền, mới có thể nhìn qua.

Nhất lưu thế lực lớn bên trong, căn bản lại không tồn tại Thánh cấp võ học, có một ít Bán Thánh thuật, hoặc là Thánh cấp võ học tàn bản, liền cám ơn trời đất.

Vì lẽ đó, vào lúc này, bị Trầm Thanh vừa nói như vậy, Lâm Hàn lập tức thành ở đây trong mắt của mọi người bánh bao.

Chân Long giao đấu tràng nơi như thế này, cùng chợ đêm gần như, vốn là hỗn loạn cực kỳ, hung nhân hoành hành, ai cũng muốn đoạt được Lâm Hàn trên người Tạo Hóa.

Dù sao, một bộ Thánh cấp võ học, nếu như được, trong tham ngộ Thánh đạo cảm ngộ, nói không chắc là có thể để một ít tu vi đình trệ ở Hóa Long cảnh tột cùng cường giả, bước vào trong truyền thuyết Thánh cảnh.

Loại cám dỗ này, ai cũng chống đỡ không được.

Lâm Hàn đứng ở tỉ thí trên đài, nhíu nhíu mày đầu.

Nguyên bản hắn trên này Hóa Long cảnh giao đấu đài, là vì cùng Hóa Long cảnh bên trong cường giả chiến đấu, mài giũa võ học cùng võ đạo tâm.

Nhưng hiện tại xem ra, này chút đều bị Trầm Thanh làm hỏng, hắn nếu như sẽ ở này Chân Long giao đấu tràng tiếp tục chờ đợi, nói không chắc cũng sẽ bị một đám hung nhân nuốt.

Ngược lại lần này Chân Long giao đấu tràng hành trình mục đích đã đạt đến, Lâm Hàn chính là thẳng tiếp nhận Chân Long giao đấu đài, đi tới Tây Môn Thanh Tuyết cùng Cổ đại sư trước người.

Ba người trực tiếp rời đi.

Trên đường, Tây Môn Thanh Tuyết thập phần hưng phấn, như là một cái ăn kẹo bé gái, hai cái mềm mại, trắng nõn tay như ngó sen, ôm thật chặt Lâm Hàn một cánh tay, đôi mắt đẹp tràn đầy dị thải, nói: "Lâm Hàn, không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh mẽ như vậy, cái kia Trầm Thanh nhưng là thiếu một chút liền bước vào Đại Tấn Chân Long Bảng trên trẻ tuổi thiên kiêu, ngươi nhưng là hai chiêu liền đánh chết, thực lực của ngươi, tuyệt đối có thể sắp xếp tiến nhập Đại Tấn Chân Long Bảng tám mươi người đứng đầu!"

Tây Môn Thanh Tuyết tựa hồ hưng phấn qua đầu, nàng chút nào không có phát giác đến, mình hai cái no ưỡn lên mềm phong, đang gắt gao đặt ở Lâm Hàn trên cánh tay, một sượt một sượt, để Lâm Hàn khá là lúng túng.

Bất quá, Lâm Hàn rất nhanh liền chế trụ trong lòng dị động, cười cười nói: "Lần này tới Thần Võ ngân hàng tư nhân, đúng là thu hoạch không ít."

"Hiện tại chúng ta đi thẳng về sao?"

Tây Môn Thanh Tuyết buông lỏng tay ra, hỏi.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Bây giờ tất cả mọi người biết trên người ta có Thánh cấp võ học, ta thành bánh bao, lúc này nếu như rời đi, nửa đường nhất định sẽ bị chặn giết, chúng ta đi tìm Liễu trang chủ, xem có thể hay không muốn một cái nơi ở, trước tiên ở Thần Võ ngân hàng tư nhân chờ mấy ngày, vừa vặn, ta cần một cái yên tĩnh địa phương, đột phá tu vi."

Tây Môn Thanh Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Được."

Cổ đại sư cũng là gật gật đầu, hắn mèo già hóa cáo, tự nhiên đồng ý Lâm Hàn cách nhìn.

. . .

...

Thần Võ ngân hàng tư nhân ở ngoài.

Tiết Vũ một thân màu bạc áo giáp, từ ngân hàng tư nhân bên trong đi ra, long hành hổ bộ, chuẩn bị rời đi.

"Hừ, Lâm Hàn, ngươi sức chiến đấu mạnh hơn thì lại làm sao, đại ca ta tiết đám mây, chính là Đại Tấn Chân Long Bảng trên xếp hạng thứ bảy mươi hai nhân vật mạnh mẽ, một thân tu vi, sâu không lường được, chờ ta gọi hắn lại đây, ta nhìn ngươi làm sao còn nhảy nhót!"

Tiết Vũ trong lòng cười gằn, hắn đột nhiên thấy được ngân hàng tư nhân ở ngoài trên đường phố, dừng một chiếc Bạch Ngọc chế tạo bảy màu hương xa.

"Tây Môn Thanh Tuyết bảy màu hương xa?"

Tiết Vũ âm trầm nở nụ cười, đi thẳng tới bảy màu hương xa bên, quay về thủ vệ ở hương xa bên chờ đợi Cửu Vương phủ nha hoàn, cực kỳ bá đạo nói: "Đưa ta về Tiết gia trang vườn."

"Đây là Thanh Tuyết Quận chúa hương xa."

Tiểu nha hoàn khuôn mặt xinh đẹp, hắn biết Tiết Vũ là Ngân Câu môn phiệt Tiết gia người, nhưng nàng vẫn là hết sức cứng rắn tức giận nói.

"Đùng!"

Một cái nặng nề cái tát rơi xuống, tiểu nha hoàn trắng mịn trên khuôn mặt lập tức xuất hiện một cái bàn tay ánh màu đỏ ngòm ấn, trong miệng nàng thậm chí tràn ra máu tươi.

Tiết Vũ tàn nhẫn nở nụ cười, nói: "Một cái hèn mọn nha hoàn, cũng dám ngỗ nghịch bản Thống lĩnh mệnh lệnh, nhanh đưa ta về Tiết gia trang vườn, nếu không, ta hủy đi các ngươi Quận chúa chiếc này bảy màu hương xa."

Tiết Vũ không chiếm được Tây Môn Thanh Tuyết, trong lòng phẫn hận, đem lệ khí thả ra ở này tiểu nha hoàn trên người.

Tiểu nha hoàn vẻ mặt kinh hoảng, nàng biết nếu như phản kháng Tiết Vũ, chính mình e sợ sẽ chết, trong lòng tuy rằng kinh nộ, nhưng nàng cuối cùng vẫn là đàng hoàng, để Tiết Vũ tiến nhập bảy màu hương xa bên trong không gian, lập tức nàng lái xe hướng về Tiết gia trang vườn chạy mà đi.

Bảy màu hương xa ở Phong Vân Cổ Thành trên đại đạo chạy.

"Chính là chiếc kia bảy màu hương xa, là Thanh Tuyết Quận chúa chuyên môn tọa giá, cái kia mang theo mặt nạ màu vàng kim thiếu niên thần bí, cùng Thanh Tuyết Quận chúa chính là là bằng hữu, ta tận mắt thấy lúc trước bọn họ ngồi chung chiếc này bảy màu hương xa đi tới Thần Võ ngân hàng tư nhân."

"Nói cách khác, cái kia thân hoài Thánh cấp võ học thiếu niên thần bí đã rời đi Thần Võ ngân hàng tư nhân, lúc này ở nơi này bảy màu hương xa trên."

"Không sai, nhanh lên một chút động thủ, đem người trong xe toàn bộ tiêu diệt, cướp đoạt Thánh cấp võ học, không muốn khiến người khác được tiên cơ."

. . .

Từng cái từng cái đến từ các đại thế lực cường giả, thân mặc áo đen dạ hành phục, che mặt, ẩn giấu ở bảy màu hương xa lúc này hành sử hai bên đường phố, chậm rãi hướng về bảy màu hương xa ẩn núp mà đi. 