 Chương 227: Về nước Yến
Cả lâu các, rơi vào trong trầm mặc.

Bầu không khí, có vẻ hơi trầm trọng cùng ngột ngạt.

"Thiên Hỏa Hoàng chủ Quân Thiên Đế, có cường đại cỡ nào?" Lâm Hàn bỗng nhiên lên tiếng hỏi, ánh mắt bắn thẳng đến đối diện hắc y mạo mỹ nữ tử. 


"Ta cũng không rõ ràng."

Cô gái mặc áo đen lắc lắc đầu, lập tức khóe miệng mang theo vẻ khổ sở nói: "Bất quá hắn hai mươi năm trước liền vượt qua phàm võ, Chân Võ cùng Linh Võ, bước chân vào nửa bước Động Thiên cảnh giới, bây giờ, hai mươi năm trôi qua, bản thân hắn cũng là vạn năm khó gặp một lần cái thế thiên kiêu, ngươi cần phải có thể tưởng tượng được, bây giờ Quân Thiên Đế đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, không người nào có thể phỏng đoán! Có người hoài nghi, hắn đã vượt qua bốn đại tông môn chưởng giáo, trở thành Thiên Hỏa Đại Quốc vạn dặm cương vực bên trong mới vừa đảm nhiệm cường giả số một!"

"Cường giả số một!"

Lâm Hàn lẩm bẩm, không lưu dấu vết nắm quyền một cái đầu.

"Lâm Hàn, ngươi có thể không nên vọng động, ta cho ngươi biết chân tướng, chỉ là muốn giải khai lòng của ngươi kết." Cô gái mặc áo đen nói, bỗng nhiên duỗi ra sáng bóng tay ngọc, nắm chặt rồi Lâm Hàn tay.

Bởi nằm ở mãnh liệt trong suy tư, Lâm Hàn đều không có phát hiện bàn tay của mình bị một đôi mềm mại tay ngọc nắm, hắn chỉ là suy tư về gật gật đầu, nói: "Ta sẽ không như thế xung động, những này, đối với ta mà nói đều trả quá xa vời, nhưng, ta biết, luôn có một ngày, ta biết vi sư tôn rửa nhục! Ngay ở trước mặt tất cả mọi người mặt, nói cho bọn họ biết, sư tôn ngày đó lời thề, cũng không phải là một trò đùa!"

Dứt lời, Lâm Hàn lúc này mới phát hiện, bàn tay của chính mình, bị một cái trơn bóng hoạt nộn ngọc tay nắm chặt, thần sắc hắn hơi sững sờ, nói: "Sư. . . Sư tỷ?"

"Làm sao vậy, an ủi một chút ngươi không được sao?"

Hắc y mạo mỹ nữ tử rút về ngọc thủ của mình, lập tức giả vờ không thèm để ý nói: "Ngươi đã biết được tất cả, chân tướng rõ ràng, cái kia ta liền đi, con đường sau đó làm như thế nào đi , ta nghĩ ngươi nên cũng biết, ta chỉ nghĩ khuyên ngươi một câu, ở không có cường đại đến nhất định tầng thứ thời điểm, tuyệt đối không nên nỗ lực khiêu khích Thiên Hỏa Hoàng chủ loại nhân vật cấp độ kia."

"Sư tỷ, nói đến hiện tại, ta còn không biết sư tôn ta Xích Dương Vương chân chính tục danh." Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Hắn. . ."

Hắc y mạo mỹ nữ tử tựa hồ là do dự một chút, nhưng vẫn là nhẹ khẽ cắn một hồi môi đỏ, nói: "Xích Thiên Ca."

Xích Thiên Ca!

Lĩnh ngộ Đại Nhật Càn Khôn Kiếm Thiên Kiếm Môn đệ nhất thiên tài kiếm đạo, Kiếm đạo tư chất vang dội cổ kim!

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức bỗng nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Không biết sư tỷ ngươi xưng hô như thế nào? Còn có sư tỷ thân phận của ngươi?"

"Gọi ta Tuyết Nhi sư tỷ là được , còn thân phận, ta chỉ là Lạc Nguyệt Điện dưới quyền một nho nhỏ đệ tử chân truyền thôi."

Cô gái mặc áo đen khóe miệng xẹt qua một nụ cười, nói: "Cuối cùng nhắc lại ngươi một chút, ngươi sư tôn Xích Dương Vương, bây giờ cần phải sớm đã bị Thiên Hỏa hoàng thất người từ Yến Quốc mang đi, bất quá yên tâm, có hai mươi năm trước thỏa thuận, Thiên Hỏa hoàng thất người không biết đối với hắn như thế nào, tất cả, đều cần một người đi ra đánh vỡ này một cái cục diện bế tắc, ta hi vọng người kia, sẽ là ngươi, hơn nữa, người kia, cũng chỉ có thể là ngươi."

"Cái kia Yến Quốc hiện tại?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia ánh sáng lạnh lẽo.

"Thi Đạo Nhân lúc đó là Thiên Hỏa hoàng thất phái đi trấn áp Xích Dương Vương, hiện tại Xích Dương Vương bị Thiên Hỏa hoàng thất mang đi, Thi Đạo Nhân nhiệm vụ hoàn thành, Yến Quốc cái kia viên đạn tiểu quốc, không có ai sẽ đi quản sinh tử diệt vong."

Câu nói sau cùng truyền đến, cô gái mặc áo đen trực tiếp đạp bước đi ra lầu các, đảo mắt chính là biến mất ở phía chân trời.

"Tiểu Hàn Tử, tiếp theo ngươi muốn làm gì?" Tiểu tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Như là đã xác định Thiên Hỏa hoàng thất không sẽ vì Yến Quốc một cái như vậy nho nhỏ viên đạn quốc gia ra tay, như vậy , ta nghĩ về một chuyến nước Yến, tuy rằng sư tôn Xích Dương Vương đã không ở nơi đó, nhưng mười vạn Xích Dương trung hồn, cũng không có thiếu may mắn còn sống sót Xích Dương Cốc các sư đệ sư muội, nhưng là vẫn ở nơi đó chờ ta, hết thảy ở Yến Quốc thù, Yến Quốc hận, cũng là thời điểm, làm một cái kết liễu. . ."

Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, trong giọng nói mang theo một phần trong lúc mơ hồ phong mang, ngâm sát ý lạnh như băng.

. . .

Sau ba ngày, một cái rộng rãi bên trên đại đạo, xa xa đi tới hai bóng người.

Một người một chó.

Người, chính là một cái khuôn mặt thanh tú thiếu niên lang, một bộ thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, con ngươi quang minh hiện ra, khí thế phi phàm.

Chó, là một cái thân thể khoẻ mạnh da vàng đại cẩu, bất quá quái dị là, này da vàng đại cẩu chính là dùng hai căn cường tráng sau chó săn đứng thẳng bước đi, nhìn thấy được khiến người ta không nhịn được muốn cười.

Bất quá này da vàng đại cẩu căn bản không lưu ý xung quanh một ít tình cờ đi ngang qua võ giả quái dị ánh mắt, cứ như vậy nhấc đầu ưỡn ngực đi tới, miệng rộng liệt, dương dương đắc ý.

Này hai bóng người, chính là từ Thiên Kiếm Môn rời đi Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu.

Lần này, ở Lâm Hàn kế hoạch bên trong, ngoại trừ trở lại Yến Quốc tru diệt lão tặc Sở Vô Đạo, còn có một mục đích chính là về thăm nhà một chút.

Trong khoảng cách lần ly khai nước Yến, đã qua một quãng thời gian rất dài, bất luận lúc nào, cái kia nho nhỏ Lâm gia, đều là Lâm Hàn trong lòng ấm áp nhất một mảnh vực.

Bất luận Lâm Hàn ở lang thang bên ngoài tới chỗ nào, lang thang tới khi nào, chỉ cần gia tộc của chính mình ở, tâm của hắn, vẫn không biết hoang mang, bởi vì, cái kia một cái gia tộc nho nhỏ bên trong, có cha của chính mình, phụ thân, gia gia cùng vô số người thân.

"Chó chết, lần này trở lại, linh thạch ngươi tùy tiện dùng, nhất định phải cho gia tộc ta bố trí ra một cái có một không hai đại trận, vững như thành đồng vách sắt." Lâm Hàn nhìn bên cạnh Đại Hoàng Cẩu, lên tiếng nói rằng.

"Cái kia nhất định, chỉ cần linh thạch đúng chỗ, bản Đế ra tay, tuyệt đối đem gia tộc ngươi chế tạo chặt chẽ, coi như là Động Thiên cấp bậc đại năng cường giả cái thế, đều giết không vào đi." Đại Hoàng Cẩu liệt miệng rộng, lời thề son sắt nói.

"Hừ, này đần độn chó liền sẽ nói mạnh miệng." Tiểu tước thân hình ở Lâm Hàn sau lưng hiện ra, nhất thời bĩu môi nói. 

"Tiểu chim sẻ, ngươi nói chuyện chú ý một chút, bản Đế nếu như ở thời kỳ tột cùng, các ngươi cái gì đó Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc tộc trưởng, đều chỉ có tư cách cho bản Đế xách giày." Đại Hoàng Cẩu gâu gâu thét lên.

"Nói mạnh miệng cũng không sợ nhanh lưỡi đầu, Tước gia ta chẳng muốn với ngươi này đần độn chó chấp nhặt." Tiểu tước nhẹ rên một tiếng, lập tức không vào Lâm Hàn trong đầu.

Ròng rã nửa tháng.

Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu xuyên qua từng mảng từng mảng núi non trùng điệp, sâu nước đầm lớn, rốt cuộc đã tới nước Yến khu vực biên giới.

"Lâm Hàn tiểu tử, gia tộc ngươi ẩn giấu cũng quá sâu đi, dĩ nhiên tại loại chim này không sót cứt thâm sơn cùng cốc. . ."

Ở Đại Hoàng Cẩu trề môi nói khẽ oán giận trong tiếng, một người một chó đi tới trong một toà thành cổ.

Tòa thành cổ này, chính là Thanh Dương quận thành.

Năm đó, này Thanh Dương quận thành chủ nhân, Thanh Dương Quận vương muốn xoá bỏ Lâm gia, nhưng là bị chính mình truy sát chí tử, thậm chí là Thanh Dương quận thành bảo khố đều bị lược đoạt.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn không từ âm thầm nở nụ cười, hắn nhìn một chút chính giữa tường thành cái kia trên tảng đá điêu khắc "Thanh Dương quận" ba chữ lớn, không từ nỉ non một tiếng, "Thanh Dương quận thành, Yến Quốc, ta Lâm Hàn, rốt cục lại đã trở về. . ."

Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu đi vào Thanh Dương trong quận thành, tìm một cái khách sạn, lập tức ngồi xuống, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút, về nhà trước tộc.

Nhưng vào lúc này, xung quanh mấy người khách nhân nói chuyện, nhưng là để Lâm Hàn vốn là thần sắc lạnh nhạt biến đổi.

"Nghe nói không? Trường Vân thôn Lâm gia, xảy ra vấn đề rồi. . ."

"Ồ, Trường Vân thôn Lâm gia, thật giống từ khi Xích Dương Vương phủ bởi vì tạo phản bị phúc diệt phía sau, liền bị một ít liên lụy, bị vương thất người truy nã, bất quá, này Trường Vân thôn Lâm gia không phải trốn vào cái kia mênh mang trong rừng hoang không thấy tăm hơi sao?"

"Thế nhưng mấy ngày trước, này Trường Vân thôn Lâm gia lại trở về Trường Vân thôn, hình như là tiếp thu được đến từ Lâm thị Tông phủ chủ mạch tin tức, nhưng kết quả lại là một cái bẫy, mục đích đúng là vì dẫn ra Trường Vân thôn Lâm gia cái này chi mạch."

"Đúng đúng đúng, ta cũng nghe nói, hiện tại Trường Vân thôn bên trong, đâu đâu cũng có Lâm thị Tông phủ chủ mạch cùng vương thất Cấm Vệ quân, đem Trường Vân thôn Lâm gia cái này chi mạch tất cả mọi người, đều là nhốt lên, tựa hồ hôm nay liền muốn từng cái chém đầu răn chúng."

"Oanh "

Hầu như ở nơi này dứt lời trong nháy mắt, một luồng lạnh lẽo khí tức kinh khủng, đột nhiên ở khách sạn này bên trong bạo phát.

Bạch!

Lâm Hàn đột nhiên đi tới cái kia người nói chuyện trước người, con ngươi quang lạnh lẽo đến cực điểm nói: "Ngươi nói cái gì!" 