 Chương 237: Thu hoạch khổng lồ
Băng nhạc ở ngoài, là một mảnh bao la dưới nền đất băng nguyên.

Lúc này, Lâm Hàn cùng Tô Hà từ chính giữa núi lớn tầng băng trong khe hở đi ra, một chút chính là thấy được cái kia băng nguyên bên trên, đứng nghiêm từng vị khiến người ta rung động quái vật khổng lồ.

Một đầu to lớn bích lục Ác Giao, già dặn thân rồng có sắp tới hơn 300 mét, tựa hồ đang muốn hướng về này băng nguyên vùng đất trung tâm xoay quanh đi, nhưng lúc này nó bên ngoài thân nhưng là bị Huyền Băng bao trùm, đông kết, trở thành một toà băng Tuyết Điêu tố.

Một con cao trăm trượng đại liệt diễm hùng sư, khuôn mặt uy nghiêm, tứ chi cứng cáp mạnh mẽ, phảng phất nhảy một cái có thể vượt núi lớn Thanh Sơn, vô tận hoang trạch, nhưng lúc này, nó đồng dạng bị một tầng thật dầy hàn băng bao trùm, trở thành một toà băng Tuyết Điêu tố.

Còn có trăm mét dài rộng dữ tợn hoàng kim rết, Tiểu Sơn lớn nhỏ hắc giáp yêu tê, lưng mọc sáu đôi cánh cổ xưa sinh linh, có một chiếc mắt nằm dọc trăm trượng Man Hoang người khổng lồ. . .

Vô số Lâm Hàn xưa nay chưa từng thấy các loại sinh linh, đều là hình thể khổng lồ, khi còn sống nhất định là cực kỳ nhân vật khủng bố, nhưng lúc này lại là bị đóng băng ở lòng đất này băng tuyết bên trong thế giới, vĩnh cửu không thấy ánh mặt trời.

"Những này sinh linh mạnh mẽ, đều là chết đi sâu xa năm tháng, trong cơ thể sinh cơ đã bị ma diệt. . ." Tiểu Tước có chút nặng nề âm thanh trong đầu vang lên.

Bởi vì, xa xa, một con lông cánh che khuất bầu trời khổng lồ màu đen chim tước, thình lình cũng là bị đóng băng ở này thế giới dưới lòng đất bên trong, màu đen kia chim tước, chính là một con Thôn Thiên Tước.

"Coi như là Thôn Thiên Tước bộ tộc Thôn Thiên Thần Hỏa, cũng là tan rã không được này hàn băng sao, như cũ bị đóng băng ở nơi này , năm đó, đến cùng chuyện gì xảy ra, đã vậy còn quá mạnh mẽ bao nhiêu cổ xưa sinh linh trong nháy mắt đều bị đóng băng, chút nào không có cơ hội phản kháng."

Lâm Hàn nhìn cái kia từng toà từng toà đứng lặng ở vô ngần băng nguyên trên quái vật khổng lồ, tâm tình cũng là có chút trầm trọng.

Mà lúc này đây, Tô Hà đột nhiên lên tiếng, "Những này cổ xưa sinh linh cùng đại yêu, vạn năm trước, cũng đều là cái kia Nhân tộc cường giả cái thế Kiếm Thánh người theo đuổi."

"Người theo đuổi?"

Lâm Hàn trong lòng hơi chấn động.

Những này cổ xưa sinh linh cùng đại yêu, mỗi một đầu, như là phục sinh, e sợ tùy tiện là có thể hủy diệt toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc, nhưng không nghĩ tới, nhưng đều là cái kia Kiếm Thánh người theo đuổi.

Có thể thấy được, năm đó vị này Nhân tộc Kiếm Thánh, rốt cuộc có bao nhiêu phong hoa tuyệt đại, để nhiều như vậy tâm cao khí ngạo cổ xưa sinh linh tự nguyện đi theo, cũng vì mà chết.

"Đi thôi, ta đến nơi này, ký ức lại phục hồi một chút, này băng nguyên trung tâm, có thứ ta muốn, có lẽ, ngươi cũng có thể sẽ được một cái cơ duyên lớn."

Đột nhiên, Tô Hà khóe miệng lộ ra nụ cười thần bí, chậm rãi lên tiếng.

"Ngươi là nói, cái kia Kiếm Thánh thi thể, ở nơi này băng nguyên trung tâm?" Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

"Không sai."

Tô Hà gật gật đầu, nói: "Lòng đất này hàn băng thế giới, vạn năm trước, phải là cái kia Kiếm Thánh cùng một vị tà ma cường giả đại chiến nơi, những này bị đóng băng cổ xưa sinh linh, đang đi theo cái kia Kiếm Thánh tác chiến, nhưng cuối cùng, tựa hồ song phương đều gặp một loại khó có thể ngăn cản sức mạnh, có tồn tại, trong nháy mắt bị đóng băng ở này thế giới dưới lòng đất, vĩnh cửu không thấy ánh mặt trời."

Sau nửa canh giờ, băng nguyên trung tâm.

Lúc này, Lâm Hàn cùng Tô Hà, đứng ở nơi đó, ánh mắt mang theo một phần chấn động.

Một toà băng Tuyết Sơn nhạc bên trên, đứng nghiêm một cái vĩ đại bóng người.

Đó là một kẻ thân thể kiên cường khoẻ mạnh chàng thanh niên, hắn khuôn mặt cương nghị, anh vĩ cực kỳ, thân thể đứng lặng ở đó hàn băng núi lớn bên trên, trên người, tản ra một loại khủng bố tới cực điểm uy thế.

Sự uy nghiêm đó, phảng phất một vùng biển mênh mông biển rộng ở chung quanh trong hư không dâng trào rít gào, thời khắc này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy đối mặt vị này vĩ đại thân thể, chính mình dường như một chiếc thuyền con, ở cuồng bạo đại dương bên trong bồng bềnh bất định.

Nhưng Lâm Hàn thấy rất rõ ràng, đạo kia kiên cường nam tử trong đôi mắt, chảy ra hai đạo huyết dịch, cắt ra cái kia khuôn mặt như đao gọt, huyết dịch không biết khô cạn bao nhiêu năm.

Mà tầm mắt dời xuống động, hắn ngực miệng, tồn tại một cái to lớn lỗ máu, quán xuyên hắn toàn bộ lòng dạ, tựa hồ bị cái gì cực kỳ sắc bén trường mâu, trực tiếp đâm xuyên qua toàn bộ tâm miệng.

Trong tay hắn nắm một thanh đen nhánh đoạn kiếm, nhuộm huyết dịch, lộ ra vô cùng Kiếm đạo phong mang cùng sát ý, dưới chân của hắn, đạp một vị cao lớn dữ tợn tà ma thi thể, đầu lâu đã bị chém gãy.

Đây là một vị bỏ mình vô tận năm tháng cường giả di thân thể!

Bất quá, bởi vì sức mạnh trong cơ thể quá to lớn, bởi vậy vô tận năm tháng trôi qua, cái kia uy áp kinh khủng như cũ không có tản đi, sáp nhập vào hắn mỗi một tấc máu thịt bên trong, trở thành một bộ bất diệt thân thể!

Khó có thể tưởng tượng, vị này tồn tại, khi còn sống sức chiến đấu, rốt cuộc là cỡ nào được kinh thiên động địa.

Nhưng vạn năm trước, vì chém giết vậy mạnh mẽ vô cùng tà ma, không tiếc cùng với đồng quy vu tận, đồng thời bị một loại sức mạnh thần bí, đóng băng ở này sâu trong lòng đất thế giới, vĩnh cửu không thấy ánh mặt trời.

Một luồng đại vẻ bi thương, ở trong không khí nhuộm dần. 

Vạn năm trước, tà ma rung chuyển, thiên hạ muôn dân bi thương, vô số Nhân tộc cường giả cái thế ra tay, trấn áp hắc ám động. Loạn.

Loại này vì thiên hạ muôn dân hy sinh vì nghĩa tiền bối, đáng giá tôn kính.

Lâm Hàn ở này bất diệt thân thể trước mặt, hơi ôm quyền.

Tô Hà ánh mắt đúng là không có gì gợn sóng, hắn chậm rãi nói: "Này là bất diệt thân thể, chính là ta chuyến này muốn tìm vạn năm trước Kiếm Thánh thi thể, ta sau đó phải đem này thi thể mang đi, nhưng trước đó, ngươi có thể ngồi xếp bằng ở này bất diệt thân thể trước, cảm ngộ trong cơ thể mạnh mẽ Kiếm đạo ý cảnh."

Nói, Tô Hà cái kia hờ hững không sóng con mắt nhìn phía bên cạnh Lâm Hàn, lộ ra một nụ cười, mang theo trêu nói: "Vạn năm trước đã từng kinh diễm một thời đại cổ Kiếm Thánh, bản nguyên Kiếm đạo ý cảnh, cần phải đầy đủ trả cho ngươi chuyến này theo ta cùng nhau thù lao. . ."

"Đa tạ."

Lâm Hàn đưa tay vỗ vỗ Tô Hà bả vai, lập tức trực tiếp khoanh chân ngồi ngay ngắn ở đó bất diệt thân thể trước, bắt đầu lấy linh hồn cùng tinh thần, câu thông này bất diệt thân thể trên người khí thế.

Mà lúc này, Tô Hà thấy vậy, hơi gật đầu, hắn hướng đi xung quanh, tựa hồ nghĩ phải nhìn nhiều ít đồ, tranh thủ thức tỉnh càng nhiều hơn cổ xưa ký ức.

Bất diệt thân thể trước.

Vù!

Lâm Hàn chậm rãi nhắm hai mắt, ý niệm nháy mắt liền tiến vào cái kia bất diệt thân thể thế giới tinh thần bên trong.

Nhất thời, một màn vạn năm trước mẩu ký ức, ở Lâm Hàn trước mặt hiện ra. . .

Đó là một mảnh hoang vu đổ nát thế giới dưới lòng đất, đâu đâu cũng có tà ác tới cực điểm tà ma khí, vô số tà ma đại quân trước, một vị cái thế mạnh mẽ tà ma cường giả, ở ngửa lên trời gào thét.

Nhưng vào lúc này, một đạo gánh vác đen kịt cự kiếm anh vĩ chàng thanh niên, dẫn dắt vô số đi theo mình cổ sinh linh cùng đại yêu, cùng cái kia một đám dưới nền đất tà ma xảy ra va chạm kịch liệt.

Trận này viễn cổ đại chiến, khốc liệt, bi tráng!

Tiếng gào chấn động sơn hà, sát ý tịch diệt Cửu Tiêu.

Mà đang ở trận đại chiến này thời khắc mấu chốt nhất, cái kia gánh vác đen kịt cự kiếm anh vĩ chàng thanh niên, đột nhiên rút ra gánh vác cự kiếm, trực tiếp chém ra một kiếm.

Chiêu kiếm này bổ ra, toàn bộ đất trời tựa hồ cũng muốn đoạn vỡ thành hai mảnh, một luồng có đại khủng bố Kiếm đạo ý cảnh, đoạn địa, đoạn thần, đoạn thiên, ở cái kia mẩu ký ức bên trong tràn ngập, để quan sát tất cả những thứ này Lâm Hàn tâm thần chấn động mạnh.

"Đoạn Thiên Kiếm đạo. . . Đây chính là này bất diệt thân thể bên trong chất chứa vạn năm, cái kia đã từng kinh diễm một thời đại viễn cổ Kiếm đạo ý cảnh à!"

"Một kiếm ra, đoạn địa, đoạn thần, đoạn thiên!"

"Không chỗ nào không ngừng! Không chỗ nào không chém!"

"Bá đạo, hung hăng!"

Trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, điên cuồng miêu tả loại này không có gì sánh kịp thượng cổ đoạn thiên kiếm ý.

Mà đúng lúc này, Lâm Hàn ý niệm ở bất diệt thân thể thế giới tinh thần bên trong, nhìn đến cuối cùng một màn.

Cái kia tư thế oai hùng hùng vĩ Kiếm Thánh cường giả, cuối cùng một kiếm đem cái kia cái thế tà ma chặt đứt đầu lâu, nhưng ngực miệng, cũng là bị cái kia tà ma trong tay một cây trường mâu cổ xưa đâm thủng, ma diệt sinh cơ.

Mà đúng lúc này hậu, một luồng đóng băng thiên địa khí tức xuất hiện, nháy mắt đem mảnh này thảm thiết chiến trường vô số sinh linh, toàn bộ đóng băng lên, lăng liệt hàn băng, ròng rã bao trùm hơn vạn dặm.

Trong nháy mắt đóng băng vạn dặm đại địa!

Trong nháy mắt đóng băng vạn ngàn sinh linh!

Lâm Hàn ở bất diệt thân thể thế giới tinh thần bên trong mẩu ký ức thấy cảnh này, trong lòng cảm nhận được một loại vô cùng chấn động, bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị đem ý niệm từ nơi này bất diệt thân thể thế giới tinh thần bên trong lui ra thời điểm.

Đột nhiên, cái kia mẩu ký ức thoáng hiện cuối cùng một màn

Vạn dặm đại địa hết thảy đều bị đóng băng sau, một tấm loáng thoáng to lớn mặt, xuất hiện ở trên chín tầng trời, không mang theo bất luận cảm tình gì nhìn bên dưới bị đóng băng tất cả.

Cái kia mặt, là bất diệt thân thể sau cùng còn sót lại mẩu ký ức, mà đang ở Lâm Hàn nhìn thấy cái kia mặt trong nháy mắt, đột nhiên vẻ mặt ức chế không được chấn động. 

Hắn phát hiện, cái kia mặt, cùng Tô Hà tướng mạo, hầu như giống như đúc. . .

Hồi lâu.

"Hô!"

Lâm Hàn thở dài một hơi, mở ra hai mắt.

Lúc này, trong đầu hắn Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, có một viên kiếm ý hạt giống, tản ra một loại khủng bố tới cực điểm Kiếm đạo ý cảnh đoạn địa, đoạn thần, đoạn thiên!

"Lĩnh ngộ được?" Tô Hà thanh âm ở một bên truyền đến.

"Vị này Kiếm Thánh tiền bối Kiếm đạo ý cảnh, quá kinh khủng, bất quá ta đem ngưng tụ thành một viên kiếm ý hạt giống, tạm gác lại ngày sau chậm rãi lĩnh ngộ, nhất định có thể bạo phát không có gì sánh kịp uy năng." Lâm Hàn nhất thời nói rằng, con ngươi băng quang một phần mừng rỡ.

Chuyến này, hắn nguyên bản tiến nhập này Kiếm Thánh Phong bên trong, chuẩn bị chỉ là muốn tăng lên mình một chút băng thiên kiếm ý.

Nhưng không nghĩ tới, nhưng là gặp Tô Hà, thậm chí là cuối cùng được đến rồi một vị vạn năm trước Kiếm Thánh thượng cổ kiếm ý truyền thừa.

Đây là một cái thu hoạch khổng lồ!

Liền ngay cả Tiểu Tước, lúc này đều là trong đầu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nhịn được nói: "Một vị vạn năm trước thượng cổ Kiếm đạo truyền thừa, đây mới thật là cơ duyên lớn a, sách sách sách, Tiểu Hàn Tử, ngươi lần này đúng là đi rồi chó. Cứt vận!"

Mà đang ở Tiểu Tước trong đầu tầng tầng không ngớt thời điểm.

Tô Hà nhìn thấy Lâm Hàn có chút được, cười cợt, lập tức hắn đi lên trước, bắt đầu thu lấy cái kia Kiếm Thánh thi thể.

Mà sau lưng, Lâm Hàn nhìn chằm chằm Tô Hà bóng lưng, nhưng là hơi trầm ngâm.

Trong đầu của hắn lúc này hồi tưởng bất diệt thân thể sau cùng mẩu ký ức, trong nháy mắt vạn dặm đại địa bị đóng băng sau, tấm kia cuối cùng ở trên chín tầng trời hiện ra băng mặt lạnh, làm sao cùng Tô Hà tương tự như vậy.

Lẽ nào, vạn năm trước đóng băng lòng đất này hết thảy người khởi xướng, chính là Tô Hà kiếp trước?

Bất quá, những này ý nghĩ chỉ là ở Lâm Hàn trong đầu chợt lóe lên.

Tô Hà thân phận thật sự, hắn cũng không để ý.

Hắn chỉ để ý, này một đời, Tô Hà là bằng hữu của hắn.

. . .

Sau bảy ngày, Kiếm Thánh Phong trước, một con chó vàng lớn ở cách đó không xa ngủ say như chết.

Đại Hoàng Cẩu cách đó không xa, Lâm Hàn cùng Tô Hà đứng đối diện nhau,

"Chuyến này, đi cái nào?" Lâm Hàn nhìn trước mặt vải thô áo gai thiếu niên, chậm rãi hỏi.

"Tiếp tục tìm kiếm ta kiếp trước tất cả, ta luôn cảm thấy, đời trước cổ xưa trí nhớ thức tỉnh, có một trong cõi u minh nhiệm vụ, ta phải tìm được này che giấu ký ức chỗ sâu nhiệm vụ, rốt cuộc là cái gì."

Tô Hà cười nhạt một tiếng, lập tức nhìn Lâm Hàn, nói: "Hữu duyên gặp lại."

Hô!

Dứt lời, Tô Hà thân thể hơi động, đã biến mất ở Kiếm Thánh Phong trên.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là nhẹ giọng nói: " hữu duyên gặp lại."

Dứt lời, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, hướng về Kiếm Thánh Phong cái kia nứt ra khe hở nơi đi đến.

Hắn muốn mượn này Kiếm Thánh Phong bên trong vạn năm không tiêu tan kiếm ý, đến lớn mạnh mình băng thiên kiếm ý, tranh thủ để cho tiến nhập viên mãn mười tầng, một kiếm đóng băng ba ngàn mét.

Đây là Lâm Hàn chuyến này nguyên bản mục đích, đương nhiên phải tiếp tục tiến hành. 