 Chương 782: Cửa thứ nhất
Làm Lâm Hàn từ thần quang bên trong đạp bước ra thời điểm, hắn phát hiện, tất cả mọi người bóng người, đều là mất bên người.

Liền ngay cả cùng với đi sóng vai Tuyết Vô Ngân, đều là không biết lúc nào, biến mất ở xung quanh.

Chỉ có tiểu Bạch, như cũ nằm úp sấp ở Lâm Hàn trên bả vai, một bộ bộ dáng lười biếng.

Bạch!


Tiểu Bạch từ Lâm Hàn bả vai nhảy xuống, lập tức liền đứng ở nơi này đồng thau cổ môn lối vào, giơ giơ hắc móng vuốt, nói: "Lâm Hàn, ngươi tiến vào đi tìm cơ duyên tạo hóa đi, bản Đế liền ở ngay đây canh chừng, tuyệt đối không buông tha cái kia nham hiểm tiểu nhân."

Lâm Hàn nhịn không được cười lên một tiếng, nói: "Tiểu Bạch, này đồng thau cổ môn lối vào, có một toà linh trận bao phủ, gần như muốn ba ngày phía sau mới có thể tiêu tan, coi như cái kia Cổ Phong tìm được cơ duyên gì tạo hóa, cũng không ra được."

"Vậy cũng tốt, bản Đế liền theo Lâm Hàn ngươi đồng thời."

Tiểu Bạch gật gật đầu, lại nhảy trở về Lâm Hàn trên bả vai, lập tức ánh mắt toả sáng nói: "Một toà Thánh Nhân còn để lại mật tàng nơi, nói không chắc có có thể tu bổ Tứ Thánh Đồ vật liệu."

Tứ Thánh Đồ là một thập phần cường đại chiến binh.

Bất quá, quan trọng nhất là, Tứ Thánh Đồ chính là tiểu Bạch bản mệnh bảo vật.

Nếu như Tứ Thánh Đồ có thể rất nhanh nhanh chữa trị, tiểu Bạch thực lực, cũng sẽ đối ứng không ngừng tăng cường.

Bởi vậy, tiểu Bạch tự nhiên là vô cùng hi vọng Tứ Thánh Đồ có thể rất nhanh nhanh tu bổ hoàn toàn.

Đến thời điểm, thực lực của hắn, sẽ tăng cường đến một cái đỉnh mới.

Lâm Hàn kỳ thực cũng là vô cùng kỳ vọng Tứ Thánh Đồ có thể rất nhanh nhanh tu bổ thành công.

Bởi vì, Tứ Thánh Đồ nhưng là một vị cực kỳ hiếm thấy thời gian bảo vật.

Theo tu bổ, Tứ Thánh Đồ nội thế giới bên trong không gian, tốc độ thời gian trôi qua sẽ trở nên càng ngày càng chậm.

Nếu như toàn bộ tu bổ hoàn thành, Tứ Thánh Đồ bên trong mười ngày, ngoại giới mới qua một ngày.

Đây là vô cùng kinh khủng khái niệm.

Nói cách khác.

Lâm Hàn ngày sau, giống như là là thu được một cái tu hành máy nói dối.

Đương nhiên, nếu muốn hoàn toàn tu bổ Tứ Thánh Đồ, hết sức khó khăn.

Tứ Thánh Đồ, cần Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ cùng Chu Tước bốn loại Thánh Thú Thánh Thú bản nguyên, hòa vào trong đó, mới có thể để Tứ Thánh Đồ chân chính tu bổ hoàn toàn, thức tỉnh trong đó sức mạnh.

Mà bốn Thánh Thú bản nguyên, cực kỳ khó được.

Phải biết, Thánh Thú, nhưng là sánh ngang bất hủ Thánh Nhân sinh linh mạnh mẽ tồn tại.

Đừng nói bắt giữ, liền là muốn gặp phải một đầu, đều là hết sức khó khăn.

Tạm thời đè xuống trong lòng ý nghĩ, Lâm Hàn đầu tiên đem Tứ Thánh Đồ bên trong Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ phóng thích ra ngoài.

"Công tử."

"Công tử."

Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ đi ra phía sau, đều là lập tức khom người, cung kính nói.

"Này Linh Võ Thánh Nhân mật tàng bên trong, có rất nhiều cơ duyên tạo hóa, hai người các ngươi cũng đi tìm thuộc ở cơ duyên của mình tạo hóa, một vị cổ Thánh Nhân mật tàng, vô cùng khó được, các ngươi nắm bắt cơ hội tốt."

Lâm Hàn lập tức nói rằng.

"Một vị cổ Thánh Nhân mật tàng?"

Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu trong mắt đối phương vẻ kích động.

Hai người lập tức dồn dập ôm quyền, nói: "Vâng, công tử!"

Bạch!

Bạch!

Dứt tiếng, Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ đều là không có bất kỳ do dự, hướng về chung quanh mật tàng không gian đạp bước rời đi.

Này Linh Võ Thánh Nhân mật tàng không gian cực kỳ khổng lồ, Lâm Hàn không có khả năng một người sưu tầm xong tất cả địa phương.

Để Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ chính mình đi tìm thuộc về mình tạo hóa, vẫn có thể xem là một loại vô cùng biện pháp hay.

Hai người bọn họ đều là Tạo Hóa Thánh cảnh cấp bậc cường giả, Lâm Hàn cũng không lo lắng hai người sẽ gặp phải cái gì không thể ngăn cản nguy cơ.

Dù sao, lần này tiến nhập này Linh Võ Thánh Nhân mật tàng bất luận người nào, một người cường đại nhất, cũng bất quá nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả.

Hơn nữa, cái kia duy nhất một cái nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh lão nhân, đã khi tiến vào này mật tàng trước, bị Lâm Hàn giết.

Bởi vậy, chỉ phải cẩn thận một chút, hẳn là sẽ không xuất hiện cái gì sinh mệnh nguy cơ.

Bởi vì, đây là một chỗ Linh Võ Thánh Nhân lưu cho hậu nhân tạo hóa mật tàng, lại không phải là cái gì từ xưa tới nay tạo thành đại hung nơi.

Nhiều nhất sẽ có một ít Linh Võ Thánh Nhân lưu lại thử thách, coi như không quá, cần phải cũng sẽ không thương tới tính mạng.

Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ thân ảnh biến mất sau, Lâm Hàn cũng là cùng tiểu Bạch, hướng về nơi sâu xa đạp bước mà đi.

Cường đại hồn lực phát tán ra, Lâm Hàn có thể thấy rõ tất cả trở ngại.

Một đường trên, có không ít sát trận cùng linh thú khôi lỗi ngăn cản.

Nhưng này chút, căn bản không ngăn được Lâm Hàn cùng tiểu Bạch liên thủ.

E là cho dù là năm đó Linh Võ Thánh Nhân đều không có dự liệu được, ở Tạo Hóa Thánh cảnh bên dưới, sẽ có Lâm Hàn loại chiến lực này nhân vật nghịch thiên đi.

Sau nửa canh giờ, một người một con mèo một đường quét ngang, đi thẳng tới mật tàng nơi sâu xa khu vực.

Làm Lâm Hàn cùng tiểu Bạch tiếp tục tiến lên thời điểm, bọn họ phát hiện, một trên đường sát trận cùng linh thú con rối, đều là biến mất rồi hình bóng.

Lúc này đứng ở trước mặt bọn họ, là một vị tảng đá tạo nên giá sách.

Trên kệ sách, không có bất kỳ thư tịch.

Chỉ có một phe hộp gấm, lẳng lặng mà nằm ở nơi đó.

"Bản Đế nhìn là cái gì."

Tiểu Bạch đã sớm không nhịn được, lập tức chạy tới, đem hộp gấm kia "Răng rắc" một tiếng mở ra.

Lâm Hàn lúc này cũng là một bước đạp đến, hướng về trong hộp gấm nhìn chăm chú đi.

Hắn thấy được, một đoàn tản ra bạch quang năng lượng, đang ở trong đó chìm nổi.

Vậy này bạch quang đoàn năng lượng bên dưới, còn lẳng lặng nằm một quả ngọc phù.

"Này bạch quang đoàn năng lượng, là quang thuộc tính lực lượng bản nguyên."

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Hắn không nghĩ tới, này nhìn thấy được giản dị không có gì lạ trong hộp gấm, dĩ nhiên ẩn giấu đi như thế một đoàn dư thừa quang thuộc tính lực lượng bản nguyên.

"Bạch!"

Lâm Hàn trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, đem cái kia bạch quang đoàn năng lượng cho nháy mắt nuốt chửng.

Hắn lập tức cảm thấy, trong cơ thể mình quang thuộc tính lực lượng ý cảnh, chiếm được to lớn tăng lên.

Tuy rằng còn chưa đạt tới một tầng rưỡi cảnh giới.

Nhưng chỉ cần lại nuốt chửng một cái như vậy bạch quang đoàn năng lượng, tuyệt đối có thể đem quang thuộc tính lực lượng ý cảnh, đẩy lên một tầng rưỡi cảnh giới.

Bất quá lúc này, cái kia trong hộp gấm, chỉ còn dư lại một khối ngọc phù, cũng không có bất kỳ bạch quang đoàn năng lượng.

Lâm Hàn không từ có chút thất vọng.

"Ngọc phù này, hẳn là một khối âm phù ."

Tiểu Bạch cái kia móng vuốt nhỏ đùa bỡn trong hộp gấm ngọc phù, không từ lên tiếng nói.

"Âm phù?"

Lâm Hàn tự nhiên biết đạo âm phù là có ý gì.

Âm phù, tên như ý nghĩa, là có thể đủ chứa đựng thanh âm nguyên phù.

"Vù!"

Lâm Hàn đem một tia linh lực chú vào tay âm phù.

Nháy mắt.

Một đạo lưu chỉ từ cái kia âm phù bên trong trôi nổi mà ra, ngưng tụ trở thành một vị thân mặc áo bào trắng lão nhân hư tượng.

Lão nhân mặt không hề cảm xúc, như là một con rối, âm thanh cơ giới mở miệng nói: "Chúc mừng ngươi vượt ải người, cửa thứ nhất trận khôi quan thành công xông qua, khen thưởng một đoàn quang thuộc tính lực lượng."

Dứt tiếng, này lão nhân áo bào trắng hư tượng, chính là tiêu tan mà đi.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là ánh mắt sáng ngời, rù rì nói: "Không trách vừa nãy cái kia chút trên đường trở ngại đều là rất dễ dàng đã bị loại bỏ rơi, nguyên lai cái kia chút sát trận cùng linh thú con rối chỉ là cửa thứ nhất."

Tiểu Bạch cũng là gật gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, đường phía sau trên còn có cửa ải thứ hai, cửa thứ ba, thậm chí là cửa thứ tư. . . Mỗi một quan xông qua, đều có đối ứng khen thưởng." 