         Lâm Thạch?

	Lâm Hàn lập tức nghĩ đến hôm qua Lâm Thạch cùng hắn giao đấu ước hẹn.

	Xem ra, hôm nay là trốn tránh không được nữa.

	Vậy liền chiến!

	Lâm Hàn trong nháy mắt thu công, kim sắc thần hỏa trong đầu lẳng lặng thiêu đốt, thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo tăng cường Lâm Hàn hết thảy, bao quát nhục thân, bao quát tinh thần cùng ý chí.

	Giờ phút này, ánh mắt của hắn không sợ, đón nhận cách đó không xa Lâm Thạch kia âm lãnh ánh mắt.

	"A? Ánh mắt của tiểu tử này, làm sao trở nên như thế sắc bén, cùng bình thường không đồng dạng?" Lâm Thạch một nháy mắt cảm nhận được Lâm Hàn biến hóa.

	Trong lòng của hắn một nháy mắt lại có một loại mơ hồ cảm giác nguy cơ.

	Vừa nghĩ đến đây, Lâm Thạch nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt trở nên càng thêm lãnh ý sâm nhiên, phảng phất một đầu nhắm người mà ăn hung thú, sát cơ nổi lên bốn phía.

	"Vậy mà đối ta hiển lộ sát cơ?" Lâm Hàn lúc này cảm giác lực siêu quần, hắn từ Lâm Thạch ánh mắt bên trong nhìn ra một tia mịt mờ sát ý.

	"Tới đi, ta một quyền liền có thể đánh bại ngươi!" Lâm Thạch bỗng nhiên quát to một tiếng.

	Thanh âm rơi xuống.

	Oanh!

	Lâm Thạch khôi ngô thân hình cao lớn, đã hướng phía Lâm Hàn bức bách mà đi, hắn đấm ra một quyền, trên nắm tay, vậy mà xuất hiện một đoàn lấp lánh quang mang khí kình, tạo thành một đầu mãnh hổ hình dạng.

	"Lại là trung phẩm võ học chiến kỹ, Đại Lực Mãnh Hổ quyền!" Đám người chung quanh bên trong, đột nhiên truyền tới một tiếng kinh hô.

	"Đại Lực Mãnh Hổ quyền? Trung phẩm võ học? Không có khả năng, cho dù cái này Lâm Thạch là chủ mạch đệ tử, chỉ là Võ Đạo Nhị Trọng trời cảnh giới, không có khả năng thu hoạch được trung phẩm võ học."

	"Ngươi đây liền cô lậu quả văn, nghe nói, cái này Lâm Thạch thân phận thật không đơn giản, hắn có người ca ca là nội phủ bên trong đệ tử thiên tài, mà lại, bọn hắn phụ thân, tục truyền là chúng ta Lâm thị Tông phủ thượng tầng đại nhân vật. . ."

	"Võ học chiến kỹ độ thuần thục, chia làm: Sơ cấp, trung cấp, cao cấp, tiểu thành, đại thành cùng viên mãn, cái này Lâm Thạch thiên phú không tồi, bộ này trung phẩm võ học Đại Lực Mãnh Hổ quyền, vậy mà ngưng tụ ra khí kình, hiển hóa mãnh hổ, hiển nhiên bước vào tiểu thành, trách không được có tự tin tuyên bố, muốn một quyền đánh bại cái kia chi mạch đệ tử Lâm Hàn."

	Lúc này, chung quanh không Thiếu Lâm thị Tông phủ đệ tử đều là thần sắc mang theo một phần có chút rung động, nhìn xem trên trận một màn.

	Không ít người đều vì Lâm Hàn mặc niệm, gặp được có được trung phẩm võ học Lâm Thạch, chỉ có thể nhận thua.

	"Mãnh hổ gào thét, ngút trời chi lực!"

	Lâm Thạch ánh mắt đột nhiên hiện lên một tia hung tàn, Võ Đạo Nhị Trọng trời chân khí trong nháy mắt bộc phát, hướng phía Lâm Hàn phóng đi, muốn nhất cử đem Lâm Hàn đánh cho bán thân bất toại.

	"Thật ác độc!"

	Lâm Hàn trong lòng một mảnh lãnh ý, "Đã ngươi không để ý đồng tộc chi tình, vậy ta, cũng không cần thiết thương hại cái gì."

	"Bàn Long chưởng!"

	Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, đối với Lâm Thạch cuồng bạo một quyền, hắn nhẹ nhàng một chưởng đánh ra.

	"Ha ha ha! Chết cười ta, cái này Lâm Hàn vậy mà dùng xuống phẩm võ học đi đối địch, đây không phải muốn chết a?"

	"Vắng vẻ chi mạch tới phế vật, không có kiến thức cũng là bình thường, nhìn hắn chết như thế nào!"

	"Thật sự là ngây thơ a. . ."

	Lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn không né tránh, cũng là một chưởng đánh ra, chung quanh không ít ngoại phủ đệ tử đều là phình bụng cười to, thần sắc khó nén mỉa mai.

	"A? Trở nên chậm?"

	Ngay tại Lâm Thạch xông tới một nháy mắt, Lâm Hàn tầm mắt bên trong, Lâm Thạch động tác đột nhiên trở nên cực kỳ chậm chạp, còn có một số võ học chiêu thức lỗ thủng, Lâm Hàn đều là một nháy mắt cảm giác được.

	Là kim sắc thần hỏa ban cho mình kinh khủng cảm giác lực!

	Lâm Hàn một nháy mắt chính là tìm được nguyên nhân.

	Kim sắc thần hỏa tác dụng, quả nhiên quỷ thần khó lường!

	"Giết!"

	Một nháy mắt, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lẽo ý cười, hắn một chưởng vỗ ra, một đạo tiếng long ngâm vậy mà tại trong không khí vang lên.

	Bành!

	Một đạo xương cốt huyết nhục vỡ vụn thanh âm vang lên.

	"A!"

	Ngay sau đó, một tiếng hét thảm vang lên, tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, một thân ảnh lập tức bay rớt ra ngoài.

	Chính là Lâm Thạch!

	Hắn bị Lâm Hàn một chưởng cường thế đánh bay, căn bản không có phản kháng quyền lợi.

	Mà nguyên địa, Lâm Hàn, một thân thanh sam, thân thể thẳng tắp, đứng ở nơi đó, như kiếm như thương, phong mang tất lộ, rất nhiều người trong chớp nhoáng này thậm chí không dám cùng hắn đối mặt.

	"Trời ạ! Một chiêu bị đánh bại, lại là Lâm Thạch!"

	"Làm sao có thể? Lâm Thạch thế nhưng là đã sớm bước vào Võ Đạo Nhị Trọng trời, hơn nữa còn công sát ra lĩnh ngộ được tiểu thành trung phẩm võ học 'Đại Lực Mãnh Hổ quyền', đều bị cái này Lâm Hàn đánh bại?"

	Chung quanh vô số vốn là xem kịch vui ngoại phủ đệ tử, đều là khuôn mặt cứng đờ, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Thật là đáng sợ sức quan sát, thân thể thật mạnh mẽ lực lượng. . ." Bất quá, cũng có một chút nhãn lực bất phàm đệ tử, nỉ non một tiếng, tựa hồ nhìn ra nguyên nhân.

	Mà lúc này, Lâm Hàn dậm chân đi lên trước, nhìn xem nằm trên mặt đất ho ra đầy máu Lâm Thạch, chậm rãi nói: "Một quyền, ngươi bại."

	Lâm Hàn nói, ngữ khí băng lãnh, lập tức liền quay người mà đi, tựa hồ lười nhác cùng Lâm Thạch lại nói nhảm cái gì.

	"Ngươi. . ." Giờ phút này, Lâm Thạch thần sắc tràn đầy khó có thể tin.

	Lâm Hàn, cái này đến từ chi mạch hèn mọn đệ tử, vậy mà một chiêu đánh bại mình?

	Không có khả năng! Không có khả năng? !

	Giờ khắc này, Lâm Thạch ánh mắt đột nhiên lộ ra một tia hung mang, hắn vậy mà từ trong ngực móc ra một cây chủy thủ, hàn quang um tùm, hướng thẳng đến Lâm Hàn phía sau đâm tới.

	"Ừm? Còn dám ám toán ta?"

	Lâm Hàn cảm giác lực kinh khủng, giờ phút này lập tức cảm ứng được phía sau giống như như độc xà âm lãnh sát cơ, hắn bỗng nhiên quay người.

	Răng rắc!

	Lâm Hàn một chưởng oanh ra, trực tiếp đem Lâm Thạch cánh tay kia cắt đứt, chủy thủ "Loảng xoảng" một tiếng rơi xuống đất.

	"A!" Cánh tay bị đánh gãy, huyết dịch tuôn ra, Lâm Thạch lập tức dữ tợn hét lớn: "Oắt con, ngươi dám phế đi tay của ta? !"

	"Ngươi ám toán muốn giết ta, ta không chỉ có muốn phế ngươi một cái tay, càng phải phế ngươi đan điền, để ngươi chịu đựng tuyệt vọng cùng thống khổ!"

	Đối với địch nhân, Lâm Hàn chưa từng có thương hại cùng lưu tình, hắn nhặt lên trên mặt đất chủy thủ, hướng phía Lâm Thạch đi đến.

	"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây!" Lâm Thạch thần sắc lộ ra hoảng sợ.

	"Trễ! Ngươi khi nhục ta thời gian dài như vậy, hiện tại còn muốn ám toán ta, đem ta sát hại, thù này, cũng nên báo."

	Lâm Hàn cười lạnh, chủy thủ trong tay đột nhiên bị hắn ném ra ngoài, trực tiếp "Phốc" một tiếng, đâm xuyên qua Lâm Thạch phần bụng.

	Đan điền, trong nháy mắt bị đâm xuyên, phế bỏ.

	Lâm Thạch cảm thụ được kia đau đớn, lập tức thê lương rú thảm.

	Chung quanh đông đảo đệ tử, đều là thân thể run lên, bọn hắn nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt xuất hiện một tia ngày bình thường căn bản sẽ không xuất hiện thần sắc, đó là một loại kính sợ.

	. . .

	Nửa canh giờ, Lâm Hàn đi ra Lâm thị Tông phủ, đi vào Đoạn Thiên ngoài thành một mảnh hoang dã trên đất trống, bắt đầu huấn luyện võ học "Bàn Long chưởng" .

	Vừa rồi có thể một chiêu phế bỏ Lâm Thạch, là bởi vì chính mình tu vi đột phá đến Võ Đạo Nhị Trọng trời, mà lại, kim sắc thần hỏa, đem thân thể của mình, khí huyết cùng chân khí đều là tăng cường.

	"Kia Lâm Thạch phía sau, tựa hồ không đơn giản, có lẽ, càng lớn nguy cơ liền muốn tiến đến, ta muốn tiếp tục lớn mạnh chính mình thực lực."

	Lâm Hàn trong lòng suy nghĩ, lập tức bắt đầu tu hành Bàn Long chưởng.

	Ba. . . Ba. . . Ba. . .

	Trong không khí, xuất hiện từng đạo thanh thúy tiếng vỗ tay.

	Ba!

	Rốt cục, đạo thứ chín liên tục tiếng vỗ tay vang lên.

	Lâm Hàn thần sắc đại hỉ, bỗng nhiên lẩm bẩm: "Bàn Long chưởng, mặc dù chỉ là hạ phẩm võ học, nhưng nghe nói lĩnh ngộ được cảnh giới viên mãn, có thể liên tục đánh ra vang chín lần, uy lực có thể sánh ngang trung phẩm võ học! Ta hiện tại, vậy mà một bộ chưởng tu luyện xuống tới đã đến vang chín lần, chẳng lẽ, kim sắc thần hỏa, còn để cho ta năng lực lĩnh ngộ cũng biến thành yêu nghiệt như thế?"

	Lâm Hàn trong lòng cuồng hỉ, bởi như vậy, mình quả thực là toàn năng tu hành thiên tài.

	Mà lại, Lâm Hàn mơ hồ có thể cảm giác được, tại trong đầu của mình lẳng lặng thiêu đốt kim sắc thần hỏa, tựa hồ đối với thân thể của mình bên trong cái khác một vài thứ, cũng tại thay đổi một cách vô tri vô giác cải tạo cùng tăng cường bên trong. . .

	Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn tâm tình thật tốt, trở lại mình Lâm thị Tông phủ bên trong mình cũ nát trong phòng.

	Hắn đang chuẩn bị nghỉ ngơi thật tốt một chút, nhưng lúc này, bên ngoài, nha hoàn tiểu nô thanh âm lại là đột nhiên truyền đến.

	"Thiếu gia, không xong, Tông phủ thượng tầng hạ đạt mới quy định, chúng ta có thể muốn bị trục xuất về Trường Vân thôn!" Tiểu nha hoàn mang theo tiếng khóc nức nở, chạy vào phòng, lập tức nói.

 