 . Chương 154: Đột phá! Viên thứ ba đôi mắt!

	"Kiệt kiệt kiệt. . ."

	Một trận mơ hồ không rõ nụ cười quỷ quyệt âm thanh từ kia khô xương cốt yết hầu phát ra, làm cho cả băng động, đều là phủ một tầng khí tức quỷ dị. %

	"Ta dựa vào, xác chết vùng dậy "

	Lâm Hàn hú lên quái dị, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ đứng đấy.

	Hoa

	Hắn một tay lấy kia yêu tộc Thánh Điển cho nắm lên, chứa vào Trữ Vật Linh Giới, lập tức hướng phía sau bỗng nhiên lui nhanh mà đi.

	Nhưng ở thời điểm này, kia khô xương cốt khô quắt hai mắt đột nhiên lấp lánh ra hai đoàn yêu dị hồng mang.

	Trong nháy mắt.

	"Ông "

	Bỗng nhiên, Lâm Hàn cảm giác linh hồn run lên, tựa hồ bị cái gì lực lượng cưỡng ép kéo tách rời ra.

	Sau một khắc, hắn phát hiện tầm mắt của mình đã đi tới một mảnh mênh mông huyễn cảnh không gian.

	"Nguy rồi, kia khô xương cốt mặc dù chết đi vô tận tuế nguyệt, nhưng là còn có một tia tàn niệm, không có bị tuế nguyệt ma diệt."

	Lâm Hàn tâm chấn động, phi tốc lóe lên ý nghĩ này.

	Mà lúc này, Lâm Hàn rất rõ ràng, ý niệm của mình thể, khẳng định bị kéo vào kia khô xương cốt thế giới tinh thần.

	"Rống "

	Đột nhiên, nơi xa một đạo chấn khiến người sợ hãi gào thét tiếng gào thét.

	Lâm Hàn thần sắc khẽ động, bỗng nhiên hướng phía nơi xa nhìn lại.

	Sau một khắc, hắn thấy được cực kỳ rung động một màn.

	Nơi xa mênh mông lờ mờ chân trời dưới, mênh mông đại địa, đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên một tôn đỉnh thiên lập địa nguy nga thân ảnh.

	Kia là một đầu yêu

	Một đầu phảng phất từ Thái Cổ thời đại dậm chân mà đến cổ lão đại yêu

	Nó thân thể nguy nga, như kình thiên núi lớn, đứng lặng đại địa, đỉnh đầu thương thiên, khí tức thật thà chất phác.

	Quả thực là như là một tôn Thái Cổ thời đại yêu tộc Thiên Vương, thống soái ức vạn yêu tộc, thiết huyết sát phạt, chinh chiến tứ phương.

	"Rống "

	Lại là một đạo kinh thiên động địa tiếng gào thét vang lên.

	Sau một khắc, kia phảng phất một tôn yêu tộc Thiên Vương nguy nga thân ảnh, hai đoàn xích huyết như là mặt trời chói chang hai mắt, trong nháy mắt tập trung vào nơi xa đại địa đứng đấy Lâm Hàn.

	"Ngươi mặc dù là nhân tộc một cái nho nhỏ sâu kiến, nhưng bản tọa có thể cảm nhận được thân thể ngươi không thể tưởng tượng nổi chỗ, mặc dù bây giờ còn mười phần nhỏ yếu, nhưng là, bản tọa có thể trong lúc mơ hồ dò xét đến, thân thể ngươi chỗ sâu tiềm ẩn kinh khủng tiềm lực, một khi phóng thích, tuyệt đối kinh thiên động địa, cho nên, hiện tại đem nhục thể của ngươi hiến cho bản tọa, bản tọa có thể để linh hồn của ngươi vĩnh sinh tại đời này."

	Tôn kia nguy nga thân ảnh lên tiếng, ngữ khí mang theo vô tận uy nghiêm.

	"Để cho ta linh hồn vĩnh sinh?"

	Lâm Hàn cười lạnh, mãnh mà nói: "Xem như cấp cao nhất hồn sư, đều không thể làm được linh hồn vĩnh sinh, thời gian có thể ma diệt hết thảy."

	"Ồ? Ngươi cái này nho nhỏ nhân tộc sâu kiến, vẫn còn biết hồn sư một đạo?"

	Kia nguy nga thân ảnh ngữ khí có chút kinh ngạc dị, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên ngoan lệ cười nói: "Bản tọa muốn nhục thể của ngươi, vậy ngươi nhất định phải cho ta, tại trước mặt bản tọa, ngươi chỉ là một con kiến hôi cũng dám ngỗ nghịch, quả thực là muốn chết "

	Ầm ầm

	Nguy nga thân ảnh tựa hồ rất là cấp bách, lúc này vậy mà trong nháy mắt xuất thủ.

	Lập tức, hư không đổ sụp.

	Một con mênh mông che trời đại thủ lập tức bao trùm mảnh này thế giới tinh thần thiên khung, như cùng một mảnh bao trùm mấy vạn dặm mây đen.

	Nặng nề, mênh mông, phô thiên cái địa, trùng trùng điệp điệp.

	Ầm vang từ cửu thiên chi rơi xuống, muốn đem Lâm Hàn cái này nhỏ bé sâu kiến cho nghiền ép chí tử.

	"Nếu là ngươi đỉnh phong thời kì, ta ở trước mặt ngươi xác thực chỉ là sâu kiến, nhưng bây giờ, ngươi chết đi vô tận tuế nguyệt, chỉ có một tia tàn niệm tại kia khô xương cốt kéo dài hơi tàn, ngươi thật cho là ngươi ăn chắc ta sao?"

	Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng.

	"Thôn Phệ Chi Mâu "

	"Sát Phạt Chi Mâu "

	Ong ong

	Trong nháy mắt, thiên khung chi, hai viên di thiên chi mâu, băng lãnh, vô tình, chậm rãi hiển hiện, lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa cái kia nguy nga thân ảnh.

	"Đây là cái gì đôi mắt? Vì cái gì bản tọa từ đáy lòng có một loại cảm giác sợ hãi?"

	Kia nguy nga thân ảnh gầm hét lên, tựa hồ lần thứ nhất cảm giác mình không cách nào chưởng khống hết thảy, để nó bắt đầu sợ hãi, nó lần nữa gào thét: "Cho bản tọa chết, tiểu tử "

	Ầm ầm

	Kia che trời đại thủ bao trùm hơn vạn dặm, lần nữa tăng nhanh rơi xuống tốc độ.

	Ông

	Giờ khắc này, một cỗ kinh khủng tới cực điểm uy nghiêm, để Lâm Hàn ý niệm thể như muốn vỡ nát.

	"Long Đế uy nghiêm, trấn áp hết thảy "

	Lâm Hàn cũng là thần sắc trở nên có chút dữ tợn, hắn lập tức ngửa mặt lên trời gào thét, như một đầu nộ long, muốn xông ra hết thảy trói buộc.

	"Oanh "

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn não hải, một đầu khoẻ mạnh cứng cáp Ngũ Trảo Kim Long, ầm vang từ hoàng kim thần hỏa xông ra, Long Đằng cửu tiêu, ngửa mặt lên trời trường ngâm.

	Chính là Lâm Hàn thức tỉnh Tiên Thiên hồn linh

	Ông

	Lâm Hàn đỉnh đầu chi, Ngũ Trảo Kim Long có cao vạn trượng lớn, ngang qua ba ngàn đại địa, trực tiếp đem kia che trời đại thủ cho gào vỡ.

	Một cỗ chí cao không Long Đế uy nghiêm, lập tức tỏ khắp cái này toàn bộ thế giới tinh thần.

	"Cái này lại là cái gì?"

	Kia nguy nga thân ảnh rốt cục sợ hãi, hắn mãnh mà quát: "Một cái nhân tộc nhỏ con kiến hôi tinh thần, làm sao có thể có được loại vật kinh khủng này, bản tọa không tin, bản tọa không tin a "

	"Mẫn diệt "

	Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

	Ngang

	Sau một khắc, đầu kia cao vạn trượng lớn, ngang qua thiên khung Ngũ Trảo Kim Long bỗng nhiên gào thét một tiếng, vọt thẳng hướng kia nguy nga thân ảnh, trực tiếp đem nuốt nuốt vào.

	"Oanh "

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn lập tức cảm nhận được một cỗ hùng hồn bành trướng tới cực điểm linh hồn chi lực, đang không ngừng bổ sung lớn mạnh linh hồn của mình.

	"Răng rắc "

	Một đạo vỡ vụn âm thanh âm vang lên.

	Lâm Hàn chỉ cảm thấy mình cả cái linh hồn chấn động, lập tức liền bắt đầu thăng hoa.

	"Cấp ba hồn sư, sơ đẳng "

	Lâm Hàn mắt sáng ngời, hắn không nghĩ tới, thôn phệ kia yêu tộc Thiên Vương một tia tàn niệm, vậy mà để cho mình vọt thẳng phá cấp thứ hai hồn sư chi cảnh bình cảnh, bước vào cấp ba hồn sư cảnh giới

	"Ông "

	Mà sau đó một khắc, mắt trần có thể thấy, hồn trời lần nữa lật ra một tờ, một viên huyết sắc hồn phách đôi mắt, chậm rãi xuất hiện, bốc lên đến thiên khung, cùng Thôn Phệ Chi Mâu, Sát Phạt Chi Mâu đặt song song cùng một chỗ.

	Lâm Hàn trực tiếp bắt đầu điều tra cái này viên thứ ba hồn sư thiên nhãn năng lực.

	Bên ngoài, Lâm Hàn ý niệm thể trở về nhục thân.

	Hắn nhìn về phía nơi xa, cỗ kia ngồi ngay ngắn ở ngọc đài khô xương cốt, đã từng khúc vỡ nát, hóa thành một chỗ tro bụi.

	"Ta vậy mà thu được kia yêu tộc Thiên Vương năng lực? Chỉ cần phóng thích cái này tròng mắt màu đỏ ngòm, có thể có yêu tộc Thiên Vương uy nghiêm, có thể thống soái cùng điều khiển ngàn vạn yêu tộc?"

	Lâm Hàn thần sắc lộ ra một tia kinh hãi.

	Loại năng lực này, tựa hồ cùng Linh Vũ đại lục ngự thú chi đạo có chút tương tự.

	Bất quá sau một khắc Lâm Hàn lại là khẽ nhíu mày, loại năng lực này quá mức nghịch thiên, nếu là bị một chút yêu tộc Chí cường giả phát hiện, nói không chừng sẽ trực tiếp đem cái này tròng mắt màu đỏ ngòm cho cướp đoạt tới.

	"Không phải vạn bất đắc dĩ, ta hồn sư thủ đoạn, không thể ở trước mặt người ngoài hiển lộ, không phải có thể sẽ dẫn tới liên tiếp không ngừng họa sát thân "

	Lâm Hàn tâm âm thầm nghĩ, lập tức tự nhủ: "Yêu tộc Thiên Vương đôi mắt. . . Vậy cái này viên thứ ba đôi mắt, ta xưng ngươi là 'Thiên Yêu Chi Mâu' "

	Mà ở thời điểm này.

	"Chi chi "

	A Ly từ Trữ Vật Linh Giới thoát ra, móng vuốt nhỏ hướng về một phương hướng chỉ chỉ.

	"Có thiên tài địa bảo?"

	Lâm Hàn thần sắc khẽ động.

	Hắn trực tiếp đi tới một chỗ hàn băng bao trùm vách đá trước, nhìn về phía bả vai A Ly, nghi ngờ nói: "A Ly, ngươi nói thiên tài địa bảo, trong này?"

	"Chi chi" A Ly lập tức dùng sức chút một chút cái đầu nhỏ.

	"Tốt, thiên phú của ngươi có thể tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo, vậy nói rõ, cái này hàn băng bao trùm vách đá chi, nhất định có đồ vật gì hấp dẫn lấy ngươi."

	Lâm Hàn gật gật đầu, có chút lui ra phía sau.

	"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng "

	Ầm ầm

	Chín tầng sóng lớn ầm vang từ Lâm Hàn bàn tay xông ra, trực tiếp đánh vào kia hàn băng vách đá.

	"Răng rắc răng rắc. . ."

	Sau một khắc, kia toàn bộ hàn băng vách đá toàn bộ phá vỡ đi ra, bên trong, lại là một đầu tĩnh mịch đen nhánh tiểu đạo.

	"Trong này lại còn có động thiên khác."

	Lâm Hàn ánh mắt sáng lên, lập tức hướng phía cái này tĩnh mịch tiểu đạo chỗ sâu đi đến.

	Ước chừng sau nửa canh giờ, Lâm Hàn rốt cục đi đến cuối con đường.

	Hắn lập tức thấy được, cách đó không xa, một tảng đá lớn chi, sinh trưởng một gốc màu tuyết trắng Băng Liên.

	"Loại này mùi thuốc nồng nặc, tuyệt đối là siêu việt Phàm cấp tạo hóa linh dược "

	Lâm Hàn thần sắc đại hỉ, lập tức sải bước quá khứ, trực tiếp một tay đem kia màu tuyết trắng Băng Liên bắt lấy đến, một ngụm nuốt mất.

	"Oanh "

	Lập tức, một cỗ cường đại dược lực tại thể nội nổ tung, xông vào Lâm Hàn toàn thân.

	"Chuyển Cương Quyết "

	Lâm Hàn trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu mượn nhờ cái này cường đại dược lực, tới dọa co lại chân nguyên, tiếp tục chuyển hóa Cương Nguyên.

	Bảy thành

	Tám thành

	Chín thành

	"Oanh "

	Một cỗ khí thế cường đại từ Lâm Hàn thân khuếch tán mà ra, đem chung quanh băng trùy đều là chấn động đến vỡ vụn ra.

	Hắn bỗng nhiên đứng dậy, mượn nhờ cái này một gốc Hàn Băng Tuyết liên, Lâm Hàn rốt cục bước vào chín thành Cương Nguyên nửa bước Chân Vũ cấp độ.

	Bất quá, một bước cuối cùng cực kì gian nan.

	Nhưng chỉ cần đạt được một viên Chân Vũ đan, Lâm Hàn có thể lập tức đột phá đến Chân Vũ cấp độ cương cảnh, thoát thai hoán cốt.

	"Thí luyện thời gian hết thảy nửa tháng, bây giờ chỉ còn lại bảy tám ngày, ta nhất định phải nhiều hơn chém giết yêu thú, mới có thể vọt tới ba hạng đầu lần, thu hoạch được một viên Chân Vũ đan ban thưởng."

	Lâm Hàn nghĩ thầm, lập tức trực tiếp rời đi sơn động, hướng phía băng tuyết bình nguyên đi ra ngoài.

	Bất quá, tại Lâm Hàn mới vừa tới đến băng tuyết bình nguyên khu vực biên giới, hắn đột nhiên nghe được một trận thảm liệt tiếng la giết.

	Mà cùng lúc đó, hắn phát hiện bên hông mình thân phận lệnh bài chính tại rung động kịch liệt.

	Mà lại, một tầng huyết khí, vờn quanh tại.

	"Tất cả Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử đều đang cầu cứu, mà lại, tựa hồ thương vong thảm trọng "

	Từ lệnh bài, Lâm Hàn nhìn ra cái này một chút tin tức, lập tức thần sắc giật mình.

	Tại mình tìm kiếm yêu tộc Thánh Điển những ngày qua, mảnh này thí luyện tiểu thế giới đến cùng xảy ra chuyện gì?

	Làm sao tất cả Thiên Kiếm Môn đệ tử đều đang cầu cứu?

	Bọn hắn gặp cái gì?

	"Bá "

	Lâm Hàn chịu đựng tâm nghi hoặc, lập tức hướng phía nơi xa tiếng la giết truyền đến phương hướng thả người nhảy tới. 