 Chương 739: Vạn Yêu Hoang Lâm
Sau ba ngày, Lâm Hàn đang Linh Tháp bên trong tu luyện, nhưng bên ngoài một trận tiếng huyên náo, để Lâm Hàn từ tu hành trong trạng thái tỉnh lại.

Lâm Hàn đi ra Linh Tháp, phát hiện ba bóng người đang đứng tại chính mình Linh Tháp trước, chỉ có điều bị Diêm Quỷ ngăn, không cho phép đi vào.

Cái kia ba bóng người, chính là Hiên Viên Tà, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng.

Lâm Hàn đối với Diêm Quỷ nói: "Bọn họ đều là bạn của ta, ngươi lưu thủ Linh Tháp, tự mình tu luyện."


"Vâng, công tử."

Được Lâm Hàn mệnh lệnh sau, Diêm Quỷ mới thu hồi khí hơi thở, một hồi biến mất ở trước mắt mọi người.

"Nhân vật thật là mạnh."

Hiên Viên Tà, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng nhìn thấy Diêm Quỷ rời đi, lúc này mới thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đồng thời, trong lòng bọn họ cũng đối với Lâm Hàn càng thêm hiếu kỳ.

Bọn họ nhưng là biết, Lâm Hàn đến từ một cái hẻo lánh nơi, sau lưng cũng không cường đại gì bối cảnh.

Nhưng vừa nãy cái kia áo bào đen nam tử, cả người tán dật khí thế khủng bố, để mấy người bọn họ đều là cảm thấy trong lòng run sợ.

Này áo bào đen nam tử thực lực, e sợ đã cường đại đến cảnh giới nhất định.

Nhưng chính là như thế một vị cường giả, nhưng là cam nguyện ở Lâm Hàn dưới trướng thành vì là nô bộc của hắn, thậm chí không có một tia không tình nguyện dáng dấp.

Bọn họ có thể nhìn ra được, cái kia vô cùng kinh khủng áo bào đen nam tử, là thật đối với Lâm Hàn thần phục, mà không phải bề ngoài một bộ, sau lưng lại một bộ.

Vừa nghĩ đến đây, ba người nhìn về phía Lâm Hàn, đều là lộ ra một loại thần sắc kinh dị.

Trên đường.

Lâm Hàn biết được ba người đến mục đích.

Nguyên lai, ở Tuyết Châu Chân Long Hội đến cuối cùng trong một khoảng thời gian, Chân Long Phủ thượng tầng chuẩn bị tổ chức một lần thí luyện.

Lần thí luyện này, hết thảy ở Chân Long Phủ trẻ tuổi thiên kiêu đều phải muốn tham gia.

Bất quá coi như không phải cưỡng chế, hết thảy Chân Long Phủ trong phủ thiên kiêu đều trả sẽ chủ động tham gia.

Bởi vì, lần này thực tập ba người đứng đầu khen thưởng vô cùng phong phú.

Nếu như có thể được, kế tiếp Tuyết Châu Chân Long Hội bên trong trước, nói không chắc có thể tăng lên cực lớn thực lực của chính mình, sau đó ở Chân Long trong buổi họp rực rỡ hào quang.

Biết được tình huống này, Lâm Hàn tự nhiên cũng là có chút động tâm.

Hắn bây giờ tu vi, chính là Hóa Long cảnh chín tầng.

Nếu như có thể được đến lần này thực tập ba người đứng đầu khen thưởng, nói không chắc có thể nhờ vào đó bước vào nửa bước Thánh cảnh.

Đến lúc đó, Lâm Hàn có tự tin, ở không bại lộ mấy cái mạnh mẽ lá bài tẩy dưới tình huống, chém giết một vị thông thường sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả, thậm chí là trung giai.

Không tới chốc lát, đoàn người đã tới hoang vu trong phế tích tâm.

Nơi đó, đã tụ tập rất nhiều người.

"Mau nhìn, đó là Lâm Hàn!"

"Lâm Hàn rốt cuộc đã tới!"

. . .

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, từng đạo từng đạo tiếng kinh hô ở trong đám người vang lên.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là trong nháy mắt tập trung đến Lâm Hàn trên người.

Không thể không nói, Lâm Hàn bây giờ tiếng tăm thực sự quá lớn.

Đặc biệt là cái kia một cái phong hào, Tuyết Châu thiên kiêu số một, để vô số tuổi trẻ đồng lứa võ giả ước ao.

Nhưng bọn họ cũng biết, Lâm Hàn có thực lực này cùng tư cách.

Bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi, tu vi đã bước vào Hóa Long cảnh đỉnh cao, một thân sức chiến đấu có thể chém giết nửa bước Thánh cảnh cấp bậc đỉnh cấp thiên kiêu, thật sự là để nhân sinh ra một loại cảm giác vô lực.

Không ít người trong lòng thầm than, cùng loại này tuyệt thế yêu nghiệt sinh ở một thời đại, thật không nên nói là vui mừng, hay là bi ai.

"Thi Diêm Điện đệ tử?"

Vào lúc này, Lâm Hàn thấy được vài đạo thân ảnh quen thuộc.

Dĩ nhiên là Thi Diêm Điện Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng, cùng với lúc đó ở Thi Diêm Điện bị chính mình chém gãy một cánh tay Tiểu Thi Hoàng.

Bất quá, Lâm Hàn cũng không nhìn thấy Thánh nữ Diệp Hân Dao.

Thi Diêm Điện một đám đệ tử bên trong, Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng đã nhận ra Lâm Hàn nhìn phía ánh mắt của bọn hắn, không từ đều là thân thể cứng đờ.

Bọn họ thật vẫn sợ cái này cuồng nhân, hiện tại liền ra tay giết hết bọn họ.

Nguyên bản ở Thi Diêm Điện bên trong, Lâm Hàn vượt qua hai người bọn họ, leo lên tầng thứ bảy Thi Thánh Tháp, hai người đều là không cam tâm, cho rằng Lâm Hàn là có cái gì thủ đoạn đặc thù.

Nhưng những ngày qua, bọn họ đi tới Chân Long Phủ nghe nói tất cả, triệt để lật đổ bọn họ đối với Lâm Hàn nhận thức.

Đặc biệt là nghe được Lâm Hàn một chiêu liền đem Đao Khinh Dương vị này nửa bước Thánh cảnh thiên kiêu cho đánh bại, hai người càng là cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Có lẽ trước ở Thi Diêm Điện thời điểm, bọn họ cùng Lâm Hàn còn có thể liều một trận.

Nhưng bất quá ba tháng, Lâm Hàn thực lực, đã ngự trị ở bên trên bọn họ.

Tiểu Thi Hoàng chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, trong ánh mắt có một phần âm lãnh, trong lòng âm thầm nghĩ, "Hừ, Lâm Hàn, ngươi không đắc ý được bao lâu, chờ đến cái kia mảnh thí luyện chi địa, ngươi chắc chắn phải chết. . ."

"Chư vị!"

Mà đúng lúc này hậu, trung tâm một toà trên đài cao.

Soạt một tiếng.

Một bóng người xuất hiện ở nơi đó, chính là Chân Long Phủ đại chủ sự Lỗ Ngọc.

Gặp qua Lỗ Ngọc đại chủ sự!"

Một đám tuổi trẻ thiên kiêu, dồn dập ôm quyền.

Lỗ Ngọc nhìn quanh một tuần, đặc biệt là đối với Lâm Hàn nhiều liếc mắt một cái, tựa hồ là cảm ứng được Lâm Hàn tu vi có đột phá, hắn thoả mãn cười cười, gật gật đầu.

Tình cảnh này, tự nhiên không có chạy trốn quá tất cả mọi người tại chỗ ánh mắt.

Mọi người nhìn về phía Lâm Hàn, đều là không ngừng hâm mộ.

"Được rồi, tất cả mọi người đến đông đủ."

Lỗ Ngọc rốt cục mở miệng, nói: "Lần này thí luyện, là vì để cho các ngươi ở tham gia Tuyết Châu Chân Long Hội trước, làm hết sức thông qua thực chiến, đến mài giũa võ đạo của mình, ngoài ra, lần này bước vào trước ba khen thưởng, cũng là vô cùng phong phú, hy vọng các ngươi đều nỗ lực tranh thủ."

"Lỗ chủ sự, không biết lần này của chúng ta thí luyện chi địa ở nơi nào?"

Một cái rất có sắc đẹp thiếu nữ, gánh vác một thanh bông tuyết trường kiếm, lúc này đạp bước đi ra, cung kính hỏi.

"Đúng vậy, lần này thí luyện ở nơi nào?"

"Lẽ nào giống như trước đây, đi đế quốc biên cảnh một ít giặc cỏ nơi, chém giết mã tặc?"

"Ta nhìn có thể."

. . .

Bị thiếu nữ này vừa đề tỉnh, tất cả mọi người là mồm năm miệng mười nói rằng.

"Yên tĩnh."

Lỗ Ngọc lên tiếng, đợi đến tất cả mọi người lắng xuống sau, trên mặt hắn xẹt qua một nụ cười thần bí, nói: "Lần này thí luyện chi địa, chúng ta sắp xếp ở Vạn Yêu Hoang Lâm."

"Cái gì? Vạn Yêu Hoang Lâm? !"

"Vạn Yêu Hoang Lâm, đây chính là một chỗ tràn ngập vô tận hung hiểm Mãng Hoang tùng lâm, bên trong thậm chí sinh tồn hóa thành hình người mạnh mẽ Yêu tộc."

"Có người nói chỉ cần nhân loại võ giả đi vào Vạn Yêu Hoang Lâm, xưa nay liền không có một người có thể đi ra quá, đều bị bên trong can đảm Yêu tộc ăn."

. . .

Tất cả mọi người là vẻ mặt hoảng hốt, có mấy người thậm chí vẻ mặt một hồi liền thảm biến thành màu trắng.

Vừa nãy hỏi ra cái vấn đề này thiếu nữ kia, cũng là mặt cười nhìn trắng.

Hiển nhiên, tất cả mọi người không nghĩ tới, bọn họ sau cùng thí luyện chi địa, dĩ nhiên sẽ ở hung hiểm như vậy địa phương.

"Vạn Yêu Hoang Lâm, lần này có ý tứ."

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng đều là cười khổ một tiếng.

Bất quá Hiên Viên Tà cùng Lâm Hàn nhưng là sắc mặt không có sợ hãi chút nào, trái lại sinh ra một loại chiến ý mãnh liệt cùng sát ý.

"Hai người điên."

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng tự nhiên cảm nhận được bên cạnh Hiên Viên Tà cùng Lâm Hàn trên người hai người không tự chủ được tản mát ra chiến ý cùng sát ý, bọn họ đều là lắc lắc đầu, có chút thổn thức.

Có lẽ, vậy thì là chân chính đỉnh cấp thiên kiêu đi.

Bất luận gặp phải cái gì, đầu tiên nghĩ tới không phải lùi bước hoặc sợ hãi, mà là một loại liều mạng giống như chiến ý cùng sát ý.

Lỗ Ngọc đem tất cả mọi người thần sắc biến ảo đều thu ở trong mắt, lập tức hắn nở nụ cười một tiếng nói: "Các ngươi yên tâm, lần thí luyện này là vì mài giũa các ngươi võ đạo, tăng lên thực lực của các ngươi, bởi vậy đến thời điểm, Chân Long Phủ sẽ phái ra cường giả, nằm vùng ở chỗ tối, bảo vệ các ngươi, không biết để cho các ngươi đi chịu chết."

"Nguyên lai có cường giả bảo vệ!"

Nghe được Lỗ Ngọc câu nói này, tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm.

Bất quá đối với này Lâm Hàn nhưng là âm thầm nhíu nhíu mày đầu, nếu là có cường giả đang âm thầm quan sát, hắn có chút thủ đoạn cũng không cần vận dụng tốt.

Bất quá coi như không dùng tới những thủ đoạn kia, Lâm Hàn cũng có tự tin nhảy vào trước ba. 