 Chương 917: Sát thủ kéo tới
Thần Bắc giết Đông Phương Minh Nguyệt gia gia!

Nghe tới Lạc Linh Hi cái kia yêu kiều tiếng quát sau, Lâm Hàn nhất thời chính là hiểu rõ ra.

Tại sao Đông Phương Minh Nguyệt nhìn thấy chính mình cùng Thần Tâm Tuyết sẽ tức giận như vậy, tại sao nhìn thấy chính mình triển khai Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền ý, sẽ như vậy sát ý lẫm liệt.

Nguyên lai, Thần Bắc, dĩ nhiên giết gia gia của nàng.

Lâm Hàn bị Đông Phương Minh Nguyệt bức bách được có chút chật vật, bất quá hắn cũng không có nổi giận, mà là bình tĩnh nói: "Ta cùng Thần Bắc không có bất cứ quan hệ gì, Thần Tâm Tuyết, cùng Thần Bắc, cũng không có bất cứ quan hệ gì, huống chi, Thần Bắc đã chết, ngươi hà tất đem sự thù hận, gây ở không quan hệ người trên người."

"Hừ, ta làm cái gì, còn không dùng ngươi tới bận tâm."

Đông Phương Minh Nguyệt lạnh lùng lên tiếng, lập tức nhìn về phía Lạc Linh Hi, nói: "Ngươi dĩ nhiên vì tên khốn kiếp này, gọi thẳng tục danh của ta, xem ra, ngươi là thật sắc mê tâm khiếu."

Lạc Linh Hi đôi mắt đẹp mang theo một phần ý lạnh, nói: "Ta không phải sắc mê tâm khiếu, ta chỉ là không ưa ngươi loại này thô bạo vô lý."

"Ngươi dám nói ta thô bạo vô lý?"

Đông Phương Minh Nguyệt đang nổi nóng, nàng nghe vậy nhất thời nổi giận, mày liễu dựng đứng, quát lạnh: "Lạc Linh Hi, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi ẩn giấu thực lực đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu, nhìn ngươi đến cùng có thể hay không bảo hộ Lâm Hàn tên khốn này chu toàn!"

Ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, trên người đều là bùng nổ ra một mảnh đáng sợ sát khí.

Nữ nhân một khi nổi giận, so với nam nhân, khủng bố hơn rất nhiều lần.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Hai nữ chiến ở cùng nhau, kinh khủng sát khí như vực sâu biển lớn, ở trên hư không mãnh liệt lăn lộn, giống như là muốn hủy diệt cả vùng đất.

"Cửu Cực Thương Thiên Kiếm!"

Đông Phương Minh Nguyệt thướt tha khuynh thành dáng người ở trong hư không nhảy lên lấp loé, nàng trong tay ngọc nắm chuôi này màu xanh lam thánh kiếm, là một vị cao cấp thánh binh, giờ khắc này thả ra sức mạnh thực sự.

Rào!

Sáng chói ánh kiếm, từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít, bao trùm trời cao, như là vô số đạo màu xanh lam thiểm điện đánh xuống, tràn đầy sắc bén cùng hủy diệt.

"Huyền Thiên Thủ!"

Lạc Linh Hi nhìn thấy được thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng cũng không so với Đông Phương Minh Nguyệt yếu bao nhiêu, nàng bàn tay nho nhỏ hướng vòm trời vỗ tới.

Ầm ầm!

Một vị như là bạch ngọc chế tạo Huyền Nữ tay, từ trong hư không duỗi ra, vân tay mạch lạc có thể thấy rõ ràng, chân chính như là Cửu Thiên Huyền Nữ hạ phàm, lấy thần thủ, bao trùm xoá bỏ tất cả.

"Ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Đáng sợ va chạm, ở giữa không trung vang lên, kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng, vang vọng cửu tiêu, vô số Thần lực chiến khí chảy loạn, như là từng đạo từng đạo quang nhận, từ bầu trời bắn xuống, "Phốc" "Phốc" "Phốc" đem đại địa đâm thủng, xé rách.

Minh Nguyệt Cung đại môn này nơi, cao lớn vững chãi lưu ly cửa cung, đều là bị chấn động đến mức rung chuyển vỡ vụn, ầm ầm sụp đổ.

Lâm Hàn đứng ở cách đó không xa, nhìn này đại chiến một màn, khóe miệng hơi co quắp một cái.

Tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong thoát ra, cũng là cảm thán một tiếng: "Nữ nhân thật là đáng sợ."

Dứt tiếng, Lâm Hàn đột nhiên nói: "Đi thôi, Đông Phương Minh Nguyệt cần phát tiết, phát tiết xong, thì không có sao, ta muốn đi độ lần thứ ba Niết Bàn Thánh Kiếp."

Bạch!

Bạch!

Lâm Hàn cùng tiểu Bạch quang minh chính đại từ hai nàng đại chiến vòng tròn ở ngoài hướng đi Minh Nguyệt Cung nơi sâu xa, bất kể là Đông Phương Minh Nguyệt, vẫn là Lạc Linh Hi, đều là không nhìn thẳng Lâm Hàn cùng tiểu Bạch.

Đông Phương Minh Nguyệt cũng không phải thật muốn giết Lâm Hàn, chỉ là nàng liên tưởng đến gia gia của chính mình bị Thần Bắc giết chết, hơn nữa, đối với Thần Tâm Tuyết cùng Lâm Hàn quan hệ tốt như vậy, trong lòng nàng, dĩ nhiên có loại đố kỵ cảm giác.

Bởi vậy, Đông Phương Minh Nguyệt lúc này mới ra tay với Lâm Hàn.

Cho tới Lạc Linh Hi, bởi vì vì là thân phận mình vấn đề, trong lòng cũng là vô cùng uất ức, không cách nào nói cho Lâm Hàn chân tướng, để Lâm Hàn đối với mình lãnh đạm rất nhiều.

Trong lòng hai cô gái đều là bởi vì Lâm Hàn, trong lòng sản sinh một ít tâm tình tiêu cực, bởi vậy ra tay đánh nhau, chỉ vì phát tiết.

Minh Nguyệt Cung, linh trì nơi.

Lâm Hàn đạp bước mà đến, ngồi ngay ngắn ở cuồn cuộn chảy xuôi linh trì trung ương, xung quanh linh khí vờn quanh, vì đó cung cấp sức mạnh khổng lồ dự trữ.

Vào lúc này, tiểu Bạch nhưng là ở Tứ Thánh Đồ bên trong, màu đen móng vuốt nhỏ liên tục vung lên, nặn ra phức tạp thủ ấn, từng đạo từng đạo linh quang, có Cửu Thải, theo hắn hắc móng vuốt bên trong bắn ra, đem một giọt vạn năm Lôi Linh Tủy bao vây lấy, tựa hồ có diệu dụng.

"Bắt đầu đi."

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong lên tiếng.

Ngoại giới, linh trì trung ương.

Lâm Hàn gật gật đầu, đang muốn bắt đầu thả ra tu vi võ đạo khí tức, xúc động Niết Bàn Thánh Kiếp.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Không được!"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn thả ra lực lượng không gian, nháy mắt tại chính mình quanh thân thả ra một mảnh lĩnh vực, đem không gian giam lại.

Chính là không gian cầm cố!

"Vù!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn thả ra không gian giam cầm nháy mắt, một đoạn sáng như tuyết, lạnh như băng mũi kiếm, đột nhiên ở hắn trên trán trong hư không duỗi ra.

Nhưng bởi vì không gian cầm cố, cái kia đoạn sau một khắc liền muốn đâm rách Lâm Hàn đầu lâu mũi kiếm, nhưng là đột nhiên bất động ở nơi đó, không cách nào về phía trước ám sát mảy may.

"Làm sao có khả năng!"

Trong hư không, truyền ra một đạo tiếng kinh hô.

Là một ông già thanh âm.

"Là Hắc Thị Địa Phủ sát thủ!"

Lâm Hàn nháy mắt phản ứng lại, hắn toàn bộ thân hình nháy mắt hơi động, bàn tay hóa thành một con hoàng kim vuốt rồng.

"Xì xì!"

Lâm Hàn đại lực hướng về cái kia mảnh bị chính mình giam cầm không gian trong hư không một trảo, chỉ nghe được một tiếng huyết nhục phá toái âm thanh.

Lập tức.

"A! !"

Một đạo kinh thiên động địa tiếng hét thảm nháy mắt từ vùng hư không đó bên trong truyền ra, sau một khắc, một bộ nhuốn máu ông lão mặc áo đen, từ vùng hư không đó bên trong hiện ra hiện ra, lồng ngực, bị vuốt rồng phá tan rồi một cái lỗ máu.

Cho tới trái tim. . .

"Xì xì!"

Lâm Hàn đột nhiên một nắm bàn tay, một viên sinh cơ bừng bừng trái tim, trực tiếp bị bóp nát.

Nguyên lai, vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn đã đem ông lão mặc áo đen này trái tim cho móc ra.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Ông lão mặc áo đen nhìn Lâm Hàn trong tay phá toái trái tim, hắn che lồng ngực, mạnh mẽ địa đối với xung quanh quát: "Người này quỷ dị, tất cả mọi người ra tay, nhanh chóng tiêu diệt người này!"

Ầm!

Dứt tiếng, ông lão mặc áo đen trực tiếp rơi xuống đại địa, Lâm Hàn nháy mắt xuất kiếm, đem ông lão mặc áo đen kia trên mặt mặt nạ màu đen xé rách, hiển lộ ra một tấm già nua mặt.

"Là học phủ một vị quét rác ông lão!"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Hắn nháy mắt hiểu được, những sát thủ này, đã sớm nằm vùng ở bên trong học phủ, liền chờ mình một thân một mình thời điểm, nổi lên ám sát chính mình.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Mà ngay tại lúc này, xung quanh từng đạo từng đạo thân mặc áo đen, lấy mặt nạ che đậy chân chính khuôn mặt thân ảnh hiện ra hiện ra, từng cái trên người khí tức, đều là vô cùng mạnh mẽ.

Sát ý nghiêm nghị, như mây như tiêu, đem trọn mảnh linh trì nơi, đều là trùm lên trong đó.

Lâm Hàn ánh mắt chìm xuống, hắn cảm ứng được Sinh Tử Thánh cảnh cường giả khí tức, ở cất giấu trong đó.

Những sát thủ quần áo đen này, e sợ toàn bộ đều là nằm vùng ở Thần Võ học phủ bên trong cường giả, trong ngày thường bất hiển sơn bất lộ thủy, hiện đang đợi được cơ hội, lập tức toàn bộ hiển lộ ra răng nanh.

Không có một sát thủ áo đen nói chuyện, thân thể của bọn họ, nửa biến mất ở trong hư không, toàn bộ linh trì khu vực, giờ khắc này vô cùng yên tĩnh, chỉ có một loại bầu không khí ngột ngạt, ẩn giấu đi mãnh liệt sát cơ.

"Lâm Hàn, làm sao bây giờ? Có muốn hay không đem Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ bọn họ gọi ra hỗ trợ?" Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần gấp gáp.

"Không cần."

Lâm Hàn nội thị, phát hiện Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ, đều là mượn Tứ Thánh Đồ bên trong linh trì chi nước, tu hành đến rồi sắp đột phá bước ngoặt, hiện tại đi quấy rối bọn họ, không có bất kỳ chỗ tốt.

Hơn nữa, Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ coi như ra tay, cũng không thay đổi được cái gì.

Bởi vì, lúc này linh trì khu vực ẩn núp Địa Phủ sát thủ, thật sự là nhiều lắm.

Lâm Hàn thần niệm truyền âm cho tiểu Bạch, nói: "Bố trí ra ngươi bây giờ có thể bố trí ra mạnh nhất phong tỏa đại trận, ta muốn đem này chút cường đại sát thủ, toàn bộ niêm phong ở này linh trì nơi!"

"Ngươi muốn làm gì?"

Tiểu Bạch nhìn Lâm Hàn đó tựa hồ là mang theo một phần điên cuồng ánh mắt, tựa hồ đoán xảy ra điều gì, không từ khóe miệng giật một cái súc.

"Chiếu ta nói đi làm là được."

Lâm Hàn nói một câu, đem tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong, lấy lực lượng không gian, lén lút đưa ra ngoài.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn mới nhìn về phía cái kia một đám ép tới được Địa Phủ sát thủ.

"Giết!"

Rốt cục, có cường đại sát thủ không nhịn được, trong tay xuất hiện từng chuôi băng sương trường kiếm, kiếm khí ngút trời, ánh kiếm chói mắt, hừng hực kiếm quang, đem trọn mảnh linh trì khu vực, đều là nhuộm lóa mắt cực kỳ.

"Ầm!"

Lâm Hàn thời khắc này cũng không bảo lưu nữa, vừa lên đến chính là bạo phát mạnh mẽ vô cùng sức mạnh, từng quyền nổ ra, Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý cảnh, triệt để bạo phát.

Một tầng nửa Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý cảnh, để Lâm Hàn mỗi một quyền, đều là có năm mươi lần quyền lực, hư không chấn động kịch liệt, cửu tiêu cuốn lấy.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Từng đám từng đám huyết vụ, ở trong hư không nổ ra, như là màu máu khói hoa giống như vậy, vô cùng yêu dị cùng máu tanh.

Lâm Hàn thời khắc này sức chiến đấu vô cùng đáng sợ, giống như Niết Bàn Thánh cảnh sát thủ, căn bản là không ngăn được hắn một quyền, coi như là đại thành Niết Bàn Thánh cảnh sát thủ, cũng là muốn tạm thời tránh mũi nhọn, nếu không cũng phải bỏ mạng ở Lâm Hàn quyền ý hạ.

"Đây là cái gì quyền pháp? !"

Sát thủ trong đám, có một kẻ thân thể thẳng sát thủ áo đen lên tiếng, ngữ khí tràn đầy kinh hãi.

"Lạc Thiên Nhai!"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Hắn đã hiểu này đạo chủ nhân của thanh âm, chính là lúc trước tiến nhập Thần Vũ đạo trường mười đại đệ tử bên trong đại sư huynh, Lạc Thiên Nhai!

Không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên cũng là ẩn giấu ở Thần Võ học phủ bên trong sát thủ.

"Đáng ghét, tiểu tử này trí nhớ làm sao tốt như vậy!"

Lạc Thiên Nhai không nghĩ tới Lâm Hàn nháy mắt liền đoán được tiếng nói của hắn, trong tay hắn xuất hiện một thanh trọng kiếm, đen thùi lùi, cực kỳ trầm trọng, như là một kiếm hạ xuống, có thể đem một toà trăm trượng núi cao đều là đánh nát.

"Lạc Thiên Nhai, thân phận ngươi bại lộ, muốn giết người diệt khẩu, ngươi thật sự cho rằng có thể giết ta à?"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, trong tay xuất hiện một cây bạch cốt đại cung, chính là Long Cốt Cung vị này thánh binh cấp bậc cung binh.

"Vù!"

Hắn đột nhiên lôi kéo Giao Long gân chế tạo dây cung, chu vi trong vòng trăm thước Thiên Địa nguyên khí đều là ầm ầm tụ tập mà đến, cung thai bên trên tỏa sáng óng ánh thần quang.

"Xèo!"

Một nhánh thần quang mũi tên, quấn vòng quanh dữ tợn màu máu long hồn, gào thét rít gào, trên Long Cốt Cung thành hình, nháy mắt bắn ra ngoài.

"Coong!"

Lạc Thiên Nhai trong tay trọng kiếm chém xuống, đem cái kia thần quang mũi tên trực tiếp phá diệt, nhưng hắn nắm chuôi kiếm miệng cọp, nhưng là bị chấn động đến mức da thịt mở ra, chảy ra huyết dịch.

"Ngươi bất quá Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, làm sao có khả năng có kinh khủng như vậy hùng hậu công lực, ngưng tụ ra mạnh mẽ như vậy thần quang mũi tên, rung chuyển ta trọng kiếm!"

Lạc Thiên Nhai tuy rằng lấy mặt nạ màu đen che ở hình dáng, nhưng lúc này cái kia hiển lộ bên ngoài một đôi trong con ngươi, nhưng tràn đầy kinh hãi vẻ chấn động. 