 Chương 40: Bước lên Sinh Tử Đài
Một đường chạy như bay.

Lâm Hàn ở người đi đường đồng thời, cũng đang bí ẩn thực thi ý nghĩ của chính mình.

Ý hắn thưởng thức đắm chìm trong Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, không ngừng "Chiếu lại" lúc trước thần bí kia thiết y nam tử nhìn sang một màn.

Ánh mắt lạnh như băng kia, lộ ra vô cùng sát cơ, khiến người ta như rơi Cửu U, xung quanh đều là núi thây Thi hải, dòng máu vạn dặm sóng.

Thể ngộ trong quá trình, Lâm Hàn vẻ mặt hơi tái nhợt.

Lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn ý cảnh như thế này, cực kỳ tiêu hao lực lượng tinh thần cùng linh hồn lực.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là gắt gao cắn răng.

Như là ý cảnh như thế này bị chính mình lĩnh ngộ ra được, dù cho chỉ là một tia, nhưng dính đến cái kia hai cái thần bí nam nữ cảnh giới, tuyệt đối có đáng sợ uy năng.

Chính mình tương đương với bỗng dưng thu được một cái Hồn Sư một đạo thủ đoạn công kích.

Hồn Sư một đạo, quỷ bí mênh mông, Lâm Hàn tuy rằng nắm giữ hồn Thiên Thư,, nhưng, hiện nay hắn chỉ đạt được một cái "Hồn Sư Thiên Nhãn" thủ đoạn.

Hơn nữa, đây chỉ là tác dụng phụ trợ, tỷ như thăm dò địa hình, nhìn thấu tu vi của người khác, bắt giữ trong chiến đấu quỹ tích các loại, cũng không có trực tiếp hữu hiệu sát phạt tác dụng.

Bởi vậy, Lâm Hàn lúc này mới không thể chờ đợi được nữa muốn đẩy diễn xuất cái kia thiết y nam tử sát phạt chi con ngươi tích chứa ý cảnh.

Đương nhiên, đây cũng không có nghĩa là cái kia thiết y nam tử chính là một cái Hồn Sư.

Chỉ là đến rồi thiết y nam tử cảnh giới đó, hoặc nhiều hoặc ít, trên người khí tức, đều mang theo một loại phát ra từ linh hồn lực chấn nhiếp.

Loại kia võ giả, đã không phải là phàm tục bên trong võ giả.

"Nhanh hơn, cũng nhanh suy diễn ra. . ."

Lâm Hàn một mặt sắc mặt vui mừng.

Như là thành công, lần này võ đạo trà sẽ tự mình lại đem nhiều hơn một cái lá bài tẩy.

Dù sao, căn cứ cái kia "Quỷ Bá" từng nói, có thể có tu hành Hồn Sư một đạo tư chất người, cực kì thưa thớt, giống như mình như vậy Tiên Thiên thức tỉnh, càng là phượng lông lân giác.

Đừng nói Yến quốc, liền là toàn bộ Linh Võ đại lục, e sợ đều không có bao nhiêu Hồn Sư.

Hồn Sư, dĩ nhiên thành vì là trên đại lục truyền thuyết, là thần bí, quỷ dị đại danh từ.

Bởi vì, thủ đoạn của bọn họ, liên quan đến linh hồn, ý chí cùng tinh thần, siêu thoát thân thể ở ngoài, cực kỳ khó mà tin nổi.

Linh hồn lực nhanh chóng tiêu hao bên trong, Lâm Hàn một chút điểm thôi diễn cái kia mang có ý chí cùng công kích linh hồn con ngươi quang, hắn đem mệnh danh là "Sát phạt chi con ngươi" .

. . .

Chiều hôm ấy, Lâm Hàn liền trở về Đoạn Thiên Thành.

Hắn không có một chút nào dừng lại, thậm chí cũng không kịp đem chuyến này thu hoạch hung thú vật liệu bán đi, liền trực tiếp hướng về Lâm thị Tông phủ chạy như bay.

Tiến nhập Tông phủ, Lâm Hàn đem linh giới gỡ xuống, đựng vào trong quần áo, để ngừa bị người phát hiện dị thường.

Cho tới lưng đeo kiếm sắt rỉ, Lâm Hàn đúng là không có một chút nào ẩn giấu.

Chuôi này vẻ ngoài cực kỳ hỏng bét kiếm sắt rỉ, e là cho dù Lâm Hàn ném xuống đất đều không ai muốn.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là biết, này kiếm sắt rỉ chất liệu cực kỳ sắc bén, cứng cỏi, không giống nhìn bề ngoài đi tới đơn giản như vậy.

"Nghe nói lần này nội phủ võ đạo trà hội cực kỳ kịch liệt, ngoại phủ nhô ra không ít một đời mới thiên tài, tỷ như cái kia Lâm Thiên, Lâm Như Yên hàng ngũ, vượt quá mọi người tưởng tượng, dĩ nhiên sát nhập vào nội phủ hai mươi vị trí đầu."

"Còn có cái kia Lâm Viêm, Lâm Sát đám người, cũng là sát nhập vào năm mươi người đứng đầu, trở thành nội phủ đệ tử, đã là ván đã đóng thuyền."

"Đúng rồi, cái kia ngoại phủ tiểu bỉ bên trong người mới vương Lâm Hàn, làm sao không nghe tin tức liên quan tới hắn?"

"Hình như là lâm trận bỏ chạy, có người nói, nội phủ có cường giả phải đặc biệt ghim hắn. . ."

]

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn lao nhanh, nghe được không ít người thấp giọng thảo luận.

Bất quá, Lâm Hàn lúc này Kinh Hồng Thân Pháp thi triển ra, dường như huyễn ảnh, dọc theo đường đi hầu như không có ai phát hiện hắn.

"Xem ra, Lâm Huyết là chân chính biến mất rồi." Lâm Hàn hơi trầm mặc, hắn không nghe thấy có quan hệ Lâm Huyết tin tức.

Kỳ thực, ngoại phủ bên trong, chân chính bị Lâm Hàn nhìn trúng, là Lâm Huyết cái này thần bí Hồn Sư.

Tính ra, Lâm Hàn còn phải cảm tạ Lâm Huyết.

Bởi vì, nếu không phải là Lâm Huyết kích phát linh hồn của hắn hiện rõ, e sợ Lâm Hàn còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể tiếp xúc được quỷ bí khó lường Hồn Sư một đạo.

"Võ đạo trà hội, từ đó kết thúc mỹ mãn!"

Một đạo trầm hồn có lực uy nghiêm âm thanh đột nhiên ở phía xa vang lên, nháy mắt bị Lâm Hàn cường đại năng lực nhận biết cho bắt lấy.

"Không được! Võ đạo trà sẽ nhanh như thế liền kết thúc?"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, nháy mắt gia tốc, trực tiếp vượt qua một cái sông lớn, đi tới bên trong trong phủ.

Đầu tiên nhìn, Lâm Hàn liền thấy.

Sinh Tử Đài trước, tổng cộng có năm mươi căn lớn trụ đá lớn, mỗi một căn trụ đá dài ngắn không một, mặt trên đều là ngồi ngay ngắn một bóng người.

Là nội phủ năm mươi đệ tử!

Xếp hạng lót đáy đệ tử, ngồi ngay ngắn trụ đá thấp nhất, xếp hạng cao, nhưng là ngồi ngay ngắn cao nhất trụ đá.

Lâm Hàn qua loa liếc mắt nhìn, chính là thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Trong đó, liền bao quát Lâm Như Yên, Lâm Thiên, Lâm Viêm cùng Lâm Sát, còn có cái kia Lâm Đoạn Kiếm, cao cao ngồi ngay ngắn ở thứ ba căn trụ đá bên trên, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị.

"Lâm Hàn đến rồi!"

Đột nhiên, có người thấy được Lâm Hàn thân ảnh, nhất thời hô to một tiếng.

Sau một khắc, vô số tới đây xem cuộc chiến ngoại phủ đệ tử nhất thời sôi trào.

Liền ngay cả này trên trụ đá ngồi ngay ngắn nội phủ các đệ tử, đều là vẻ mặt mang theo một phần chấn động, nhìn về phía nội phủ ở ngoài đi tới thanh sam bóng người.

Dù sao, Lâm Hàn cái này ngoại phủ tiểu so sánh với người mới vương, ở Lâm thị Tông phủ bên trong đã có chút danh tiếng.

"Vẫn là chậm một bước." Lâm Hàn nhìn vẻ mặt của mọi người, hơi trầm mặc.

"Lâm Hàn, nhanh hơn Sinh Tử Đài!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc vang lên.

Lâm Hàn nhìn tới, chính là cái kia chủ trì ngoại phủ tiểu bỉ nội phủ trưởng lão.

Lúc này, hắn trong đôi mắt tràn đầy giục.

Trên Sinh Tử Đài?

Lâm Hàn nhất thời ánh mắt sáng ngời, bận bịu triển khai thân pháp, liền muốn bay độ đến nhuộm loang lổ huyết dịch to lớn Sinh Tử Đài trên.

"Lâm Hàn tuy rằng đến muộn, nhưng thời khắc cuối cùng lên Sinh Tử Đài, ta có thể đại biểu Tông phủ thượng tầng, cho hắn cơ hội khiêu chiến một lần." Nội phủ trưởng lão nhất thời lớn tiếng nói.

Đối với Lâm Hàn, này nội phủ trưởng lão cho tới nay đều là cực kỳ thưởng thức, hắn tự nhiên cũng là muốn muốn trong bóng tối giúp Lâm Hàn một tay.

Đối với này, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia cảm kích, đối với trong kia phủ trưởng lão gật gật đầu.

Dù sao, nếu như những người khác đến muộn, sợ là sớm đã bị này nội phủ trưởng lão vô tình đuổi.

"Lâm Hàn? ! Hắn. . . Hắn lại vẫn sống sót? !"

Vào lúc này, khiếp sợ nhất, hẳn là Tông phủ các đại lão nhìn trên khán đài Lâm Bá Đao.

Lúc này, nhìn bên dưới Lâm Hàn hoàn hảo không chút tổn hại trở về, thậm chí là khí tức càng mạnh mẽ hơn, trong lòng hắn mồ hôi lạnh chảy ròng.

Mà lúc này, Lâm Hàn hướng đi Sinh Tử Đài trên đường, ánh mắt bắn phá cách đó không xa năm mươi căn trụ đá.

Hắn thấy được Lâm Như Yên, Lâm Viêm đám người chờ mong ánh mắt, cũng nhìn thấy cái khác nội phủ đệ tử trong mắt kinh ngạc ánh mắt.

"Ta cảm thấy được, Tông phủ quy củ không thể phá hư, này Lâm Hàn bất chấp vương pháp, võ đạo trà hội loại này Tông phủ việc trọng đại đều kéo dài đến hiện tại mới đến, không nên để hắn tham gia lần này võ đạo trà hội!" Đột ngột, một đạo tràn ngập lạnh lùng âm thanh vang lên.

Âm thanh hạ xuống, mọi người đột nhiên nhìn tới.

Là Lâm Bá Đao!

Lúc này, Lâm Bá Đao ánh mắt mang theo một phần âm trầm.

Lâm Hàn đối với sự uy hiếp của hắn rất lớn, như là để cho tham dự võ đạo trà hội, lấy thực lực đó, tuyệt đối có thể dễ dàng tiến vào bên trong phủ.

Đến thời điểm, Lâm Hàn trở thành nội phủ đệ tử, Lâm Bá Đao muốn tái thiết tính toán giết Lâm Hàn, vậy thì phiền toái.

Mà lúc này, nhìn Lâm Bá Đao cái kia âm trầm vẻ mặt, Lâm Hàn cũng là biết lão thất phu này tính toán.

Bất quá, hắn cũng không ở trước mặt mọi người nói ra bản thân cùng Lâm Bá Đao ân oán.

Số một, mình bây giờ còn là một nho nhỏ nội phủ đệ tử, như là nói ra chính mình cùng Lâm Bá Đao ân oán, không có ai sẽ tin tưởng, trái lại sẽ mang đến cho mình phiền phức.

Thứ hai, Lâm Hàn trong lòng đối với Lâm Bá Đao có ý quyết giết, hắn không muốn đánh rắn động cỏ, hắn muốn bí mật kế hoạch, để Lâm Bá Đao tử vong, đồng thời khiến người ta hoài nghi không tới chính mình.

Thứ ba, Lâm Vô Nhai bị chính mình một mũi tên đóng băng cùng đánh giết, nếu là mình đâm mở Lâm Bá Đao bí mật, Lâm Bá Đao đến thời điểm e sợ cũng sẽ cùng mình cá chết lưới rách, nói ra mình giết Lâm Vô Nhai chân tướng, đến thời điểm nói không chắc, chính mình cùng Lâm Bá Đao đều sẽ bị phạt.

Suy nghĩ các loại, Lâm Hàn lựa chọn trầm mặc không nói.

Mà Lâm Bá Đao tựa hồ cũng biết Lâm Hàn có kiêng kỵ, bởi vậy hắn mới không kiêng dè chút nào, phản đối trong kia phủ trưởng lão cho Lâm Hàn phòng nước, phải đem Lâm Hàn từ võ đạo trà hội bên trong trục xuất.

Dù sao, ngoại phủ đệ tử cùng nội phủ đệ tử thân phận, chênh lệch quá xa.

Nghe được Lâm Bá Đao lời nói, trong kia phủ trưởng lão vẻ mặt hơi khó coi.

Hắn không nghĩ tới, Tông phủ thượng tầng bên trong, dĩ nhiên có các đại lão lên tiếng, công nhiên để Lâm Hàn cút khỏi võ đạo trà hội.

Này có thể khó làm.

Trong kia phủ trưởng lão nhìn về phía Lâm Hàn, khẽ cười khổ.

"Lâm Hàn? Ngoại phủ tiểu bỉ bên trong cái kia kinh tài tuyệt diễm chi mạch đệ tử?"

Đột nhiên, một đạo hùng hậu âm thanh vang lên.

Mọi người kinh ngạc, dồn dập nhìn tới.

Lên tiếng, dĩ nhiên là ngồi ngay ngắn trung ương phủ chủ đại nhân!

Hắn một thân đại bào, ngang tàng nguy nga, lúc này ngữ khí mang theo một loại không thể ngỗ nghịch uy nghiêm, nói: "Ta Lâm thị Tông phủ, cũng không phải là cổ hủ nơi! Lâm Hàn, ngươi chính là ngoại phủ thiên tài số một, có đặc quyền để Tông phủ cho ngươi một cơ hội dự thi, vì lẽ đó, ta hiện tại cho phép ngươi, bước vào Sinh Tử Đài, khiêu chiến một tên nội phủ đệ tử, nhưng, chỉ có cơ hội khiêu chiến một lần, ngươi phải thận trọng cân nhắc!"

Dứt lời, Lâm Bá Đao nhất thời vẻ mặt đại biến.

"Phủ chủ, này Lâm Hàn đến muộn thời gian dài như vậy, chúng ta không thể. . ."

"Bản tọa mệnh lệnh, không có người nào có thể cãi lời!"

Phủ chủ lạnh lùng hướng về Lâm Bá Đao nhìn tới.

"Là phủ chủ!"

Lâm Bá Đao không có có phản kháng chút nào ý niệm, hắn nhất thời thân thể cứng đờ, chỉ có thể sắc mặt âm trầm, nhìn Lâm Hàn từng bước một bước lên Sinh Tử Đài. 