 Chương 112: Xích Tam Vệ cái chết
"Hô!"

Trên thành tường, Lâm Hàn chậm rãi thở ra một hơi.

Màu xanh lam đại cung phẩm cấp sau khi tăng lên, đã là địa cấp hạ phẩm linh binh, liên tục bắn ra mười mấy căn Hàn Băng Tiễn tên, coi như là Lâm Hàn Thái Cổ Long Đế Quyết tu hành đi ra Long lực chân nguyên hùng hồn cực kỳ, lúc này hắn đều là cảm thấy có chút vất vả.

Bất quá, một vị linh binh uy năng cực kỳ khủng bố, cái kia mười mấy đầu tám tầng đồng thau phi thiên tử thi, trực tiếp bị một mũi tên mũi tên bắn giết.

Lâm Hàn trong giây lát này, liền kiếm lấy đem gần một trăm nhiều một chút chiến công. 

"Ồ? Không nghĩ tới tiểu tử này tài bắn cung cũng là như thế khủng bố." Xa xa, chú ý tới bên này chiến huống Xích Nhị Vệ cùng Xích Tam Vệ, ánh mắt đều là xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Bọn họ vẫn cho là Lâm Hàn chỉ có một tay cao siêu kiếm thuật, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ Lâm Hàn còn có không ít lá bài tẩy giấu của bọn hắn.

"Lâm nguy không sợ, trong nháy mắt bắn ra mười hai mũi tên, mỗi một mũi tên đều xuyên thủng cái kia chút phi thiên tử thi thân thể, một đòn bắn giết, loại này tinh chuẩn phán đoán cùng bền bỉ ý chí, người này ngày sau nhất định thành đại khí, huống chi, trong cơ thể hắn còn ẩn chứa cái kia loại liền bản Vương đều không thể phán đoán khủng bố huyết mạch thiên phú."

Phía sau trong trận doanh, Xích Dương Vương đứng đứng ở đó, ánh mắt sáng quắc, nhìn cái kia trên tường thành thiếu niên áo xanh, trong lòng hiển lộ một tia chấn động.

Hắn biết, Lâm Hàn nếu là có một cái càng rộng lớn sân khấu, tuyệt đối có thể tiềm long xuất uyên, nhất phi trùng thiên.

"Lần này biên cảnh chi loạn sau khi kết thúc, hay là nên để hắn tiến nhập cái loại địa phương đó. . . Nơi đó, mới là hắn cần phải tồn tại sân khấu lớn." Xích Dương Vương tựa hồ nghĩ tới điều gì, ánh mắt lộ ra một tia cảm khái.

Trên thành tường, vô số Xích Dương quân cùng Xích Dương Cốc thiên tài lâm vào vô cùng tử thi đại quân huyết chiến bên trong.

Vô số tử thi bị xé nát, hài cốt không còn.

Nhưng, Xích Dương quân phương diện cũng là tổn thất nặng nề, mười vạn Xích Dương quân, đã thương vong quá bán, một đám Xích Dương Cốc thiên tài, cũng là tử thương rồi gần một nửa, liền ngay cả Cổ Thiên Thư, ngực miệng đều là bị một cái mạnh mẽ tử thi cho xé mở một đạo đại nứt miệng, huyết dịch chảy ròng.

"A!"

Xa xa, truyền đến một đạo kinh thiên động địa tiếng hét thảm.

Mọi người dồn dập nhìn tới, bọn họ nhất thời thấy được, một con cả người thuần ngân vẻ tử thi, màu tím bầm Thi trảo trực tiếp đem một kẻ loài người chín tầng đại tông sư xé thân thể, huyết dịch quăng vãi tường thành, nhuộm đỏ mặt đất.

"Là Xích Tam Vệ đại nhân!"

"Xích Tam Vệ đại nhân bị một đầu màu bạc tử thi đánh chết!"

Bỗng dưng, một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Cái gì?

Xích Tam Vệ chết rồi?

Bị một đầu tử thi xé nát?

"Không? !"

Xa xa, một mảnh tử thi trong đám, đột nhiên truyền ra một đạo đáng sợ tiếng rống to.

Tạo Hóa Chưởng!

Ầm!

Một cỗ sức mạnh kinh khủng bạo phát, trực tiếp làm vỡ nát xung quanh một đại đám tử thi.

Bạch!

Sau một khắc, Lâm Hàn thân ảnh đột nhiên từ cái kia tử thi trong đám đạp bước ra, hắn ánh mắt ửng hồng, nhìn về phía một chỗ khác tường thành.

Nơi đó, Xích Tam Vệ bóng người quen thuộc, đã bị xé nát thành hai nửa, nháy mắt tử vong.

"Chết!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn trong lòng sinh ra một loại to lớn bi thống.

Xích Tam Vệ tuy rằng cùng tiếp xúc không nhiều, nhưng Lâm Hàn trong lòng vẫn kính trọng nhất, kỳ thực chính là vị này có chút trầm mặc trưởng giả.

Là Xích Tam Vệ, đem chính mình từ Đoạn Thiên Thành cái kia biên giới nơi tuyển chọn, đưa vào Xích Dương Vương phủ, do đó mới có hôm nay chính mình.

Không nghĩ tới, trong nháy mắt, hắn đã "thân tử đạo tiêu", máu nhuộm tường thành.

"Giết!"

Trong đầu chỉ còn dư lại sát ý, Lâm Hàn hai mắt lạnh lẽo đến cực điểm.

Cheng!

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Hàn nháy mắt hướng về tới sát cái kia màu bạc tử thi trước, trực tiếp chém xuống một kiếm.
]

Coong!

Nhưng này màu bạc tử thi đẳng cấp cực cao, hung tàn cực kỳ, hầu như có chín trọng thiên điên phong sức chiến đấu, nó màu tím bầm Thi trảo đột nhiên chộp tới, trực tiếp đem Lâm Hàn kiếm sắt rỉ rung động trở lại.

Đạp đạp đạp!

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, liên tục lui về phía sau vài bước mới dừng lại.

"Thật là cường đại Lực đạo!" Lâm Hàn ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Lâm Hàn, cẩn thận!" Xa xa, Đoạn Vô Nhai, Cổ Linh Nhi đám người đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Đó là ngân giáp sắt thi, có chín trọng thiên điên phong sức chiến đấu, ngươi không phải là đối thủ của nó, mau lui xuống!" Mấy cái Xích Dương trong quân đội chín tầng đại tông sư cũng là đạp bước mà đến, muốn ngăn cản Lâm Hàn.

"Không nên tới!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, hắn ánh mắt lạnh lẽo đến cực điểm, mãnh nói: "Này đầu ngân giáp tử thi giao cho ta."

Lúc này Lâm Hàn nói, trong giọng nói, trong lúc mơ hồ dĩ nhiên mang theo một loại không thể ngỗ nghịch uy nghiêm, một luồng nhàn nhạt chí cao vô thượng Long Đế uy nghiêm, để vốn định xông lại tương trợ Xích Dương quân đại tông sư nhất thời dừng bước chân lại.

Bọn họ thấy được Lâm Hàn trong con ngươi cuồn cuộn ngất trời tức giận.

Mấy người liếc nhau một cái, lập tức trịnh trọng một chút đầu, nói: "Như là không chống đỡ được, trực tiếp lên tiếng, chúng ta sẽ trở lại giúp đỡ."

"Đa tạ!"

Lâm Hàn ôm quyền.

"Nhất định phải cẩn thận." Mấy cái Xích Dương quân đại tông sư lúc này chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lâm Hàn, bọn họ nhanh chóng rời đi, chạy đi những nơi khác trợ giúp.

"Rống!"

Xa xa, cái kia ngân giáp sắt thi lục sâu kín con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Hàn, phát sinh một trận thê lương âm hiểm cười tiếng.

"Giết!"

Lâm Hàn không có bất kỳ ý nghĩ, duy nhất một cái ý nghĩ, chính là đem cái kia ngân giáp sắt thi chém thành muôn mảnh, vì là Xích Tam Vệ báo thù rửa hận.

Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết!

Tinh Thần Trảm!

Lâm Hàn trường kiếm trong tay chém ra, nháy mắt cắt phá trời cao, một viên ý lạnh dằng dặc ngôi sao dị tượng xuất hiện ở quanh người hắn, trực tiếp sáp nhập vào chiêu kiếm này bên trong.

"Phốc "

Lạnh lùng kiếm quang, dung hợp một ngôi sao dị tượng lực lượng, nháy mắt bạo phát kinh thiên sức mạnh, trực tiếp chặt đứt cái kia ngân giáp sắt thi hai cái tử thanh sắc Thi trảo.

"Gào!"

Ngân giáp sắt thi mặc dù là vật chết, nhưng lúc này trong miệng nhưng là phát sinh một đạo thê lương bi thảm tiếng.

"Đau đớn sao?"

Lâm Hàn uy nghiêm đáng sợ cười lạnh một tiếng, con ngươi quang lập loè vẻ lạnh lùng sát ý, hắn lần thứ hai một kiếm chém ra.

Tinh Thần Trảm!

Một đạo kinh khủng kiếm quang xé rách tất cả, lần thứ hai chặt đứt này ngân giáp sắt thi một con cánh tay vai.

"Gào!"

Mất đi hai cánh tay ngân giáp sắt thi tựa hồ rốt cục sợ hãi, nó hét thảm, muốn hướng về xa xa chạy như bay.

"Còn muốn chạy trốn? Chết đi cho ta!"

Long Hổ Thiên Linh Ấn!

Ầm!

Lâm Hàn ánh mắt sát cơ nổi lên bốn phía, hắn một tay ấn xuống, trong cơ thể hùng hồn chân nguyên đột nhiên bạo phát, chín đạo Long Hổ gầm thét chân nguyên Đại Ấn nháy mắt ngang qua hư không, trực tiếp giáng lâm đến đó ngân giáp sắt thi thể trước, đem nháy mắt nổ nát thành vô số bột phấn, hài cốt không còn.

"Hí!"

Xa xa, vốn đang đang lo lắng Lâm Hàn Xích Dương quân các đại tông sư, nhất thời mạnh mẽ hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này thiếu niên áo xanh, bất quá mới tám tầng cảnh giới đại thành tu vi chứ?

Lúc này, dĩ nhiên bạo phát ra loại này kinh khủng sức chiến đấu, trực tiếp đem một vị chín trọng thiên điên phong chiến lực tử thi cho trực tiếp đánh giết? 

Thật là đáng sợ!

Thời khắc này, coi như là Xích Dương trong quân đội đại tông sư cường giả, nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, đều là sinh ra một loại sâu sắc kính nể.

"Này quái thai, càng cường đại rồi!" Một chỗ chém giết trong khu vực, Cổ Thiên Thư nhìn về phía Lâm Hàn bên kia phương hướng, khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

"Hắn làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy?"

Mà lúc này, một chỗ khác chém giết trong khu vực, nhìn Lâm Hàn đem cái kia ngân giáp sắt thi hung hăng đánh chết một màn, Sở Vân Dương ánh mắt lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.

Coi như là chính mình, đối đầu cái kia ngân giáp sắt thi, đừng nói đánh giết, chính là chống đối, e sợ đều là cực kỳ vất vả đi.

Vừa nghĩ đến đây, Sở Vân Dương đối với Lâm Hàn lòng đố kị, càng thêm dồi dào.

Đạp đạp!

Xa xa, Lâm Hàn chậm rãi đi tới Xích Tam Vệ bỏ mình địa điểm.

"Tiền bối, ta báo thù cho ngươi."

Lâm Hàn vẻ mặt trầm mặc, trầm giọng thì thầm một câu.

Lập tức, hắn đột nhiên nhìn về phía tường thành ở ngoài cái kia vô số đánh giết đi lên tử thi, ánh mắt xẹt qua một tia sát ý ngút trời.

"Giết!"

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là ở giết chóc bên trong vượt qua.

Xích Tam Vệ tử vong, để Lâm Hàn đối với mấy cái này tử thi đại quân có ý quyết giết.

Bất quá, Lâm Hàn cũng không có bị phẫn nộ tách ra lý trí, hắn ở giết chóc bên trong, không có sử dụng Hồn Sư thủ đoạn, chỉ là lén lút nuốt chửng bị chính mình đánh chết tử thi hồn hỏa.

Nếu không, như là đưa tới xa xôi trong dãy núi vị này mạnh mẽ Hồn Sư rình, thì phiền toái.

Ròng rã mười ngày, vô số Xích Dương quân cùng Xích Dương Cốc thiên tài, đều là đang chém giết lẫn nhau bên trong vượt qua.

Thảm trọng thương vong, để vô số người trong lòng bi ai, nhưng tất cả mọi người biết, như là không chống lại tử thi này cuồng triều, e sợ, bọn họ sau lưng quốc gia và người thân, liền sẽ rơi vào tai nạn vô cùng bên trong.

Bởi vậy, không có một người lùi bước, cũng không có một người nghĩ tới muốn từ bỏ.

Rốt cục ngày hôm đó, một đạo ngạc nhiên tiếng gào to đột nhiên ở bên này cảnh bên trong tòa thành cổ vang lên.

"Tử thi đại quân lui!"

Một lời hạ xuống.

"Cái gì?"

"Tử thi đại quân thật sự lui?"

Vô số người đột nhiên đi tới tường thành, nhất thời thấy được cái kia đen thùi lùi một mảnh tử thi đại quân giống như là thuỷ triều tản đi.

"Thật sự lui!"

"Toàn bộ đều lui!"

"Chúng ta thành công, chúng ta cuối cùng thành công!"

Vô số Xích Dương quân cùng Xích Dương Cốc đệ tử đều là rơi vào mừng như điên bên trong.

"Phốc "

Một đạo lạnh lẽo kiếm quang đem trước mặt một bộ tử thi đầu lâu chém gãy, Lâm Hàn thu kiếm vào vỏ, mệt mỏi trên gương mặt, cũng là xẹt qua vẻ vui mừng.

Tử thi đại quân, rốt cục lui sao?

"Rống!"

Bất quá, mọi người ở đây mừng như điên sau một khắc, một đạo kinh thiên động địa tiếng gào thét, nhưng là đột nhiên từ trong dãy núi xa xa truyền đến.

Cái kia tiếng gào, khiến người ta sởn cả tóc gáy, phảng phất có một đầu thời đại Hoang cổ cự thú nứt toác đại địa, tránh thoát phong ấn ra, gào rung chuyển Sơn Hà, đổ nát núi lớn, khiến người ta có một loại phát ra từ sâu trong linh hồn run rẩy.

Đó là cái gì âm thanh? !

Thời khắc này, vốn là vẻ mặt mừng như điên mọi người, đột nhiên thân thể cứng đờ.

Bọn họ cảm nhận được, một loại nhân vật cực kỳ khủng bố, liền muốn từ cái kia cổ xưa bên trong dãy núi lao ra. 