 Chương 382: Tính toán
"Thiên Đao Tông đệ tử." Lâm Hàn nghe bên ngoài vang lên âm thanh, con ngươi quang xẹt qua một tia ý lạnh.

Đạp đạp!

Hắn thân thể kiên cường, chậm rãi đạp bước ra, nhất thời thấy được núi kia giản ở ngoài, đi tới một đám trên người mặc Thiên Đao Tông phục sức đệ tử.

Lúc này người cầm đầu, là một cái khuôn mặt anh tuấn chàng thanh niên, hắn gánh vác một thanh trường đao màu đen, cả người trên người đao ý ngút trời, cực kỳ Lăng Lệ. 


Người này, phải là vừa nãy cô gái kia trong miệng Cổ sư huynh.

Sau lưng của hắn, một đám Thiên Đao Tông đệ tử, đều là vẻ mặt mang theo kính nể.

Mà đang ở Lâm Hàn đi ra trong nháy mắt, một đám Thiên Đao Tông đệ tử đều là dồn dập vẻ mặt biến đổi.

Bọn họ lập tức nhận ra Lâm Hàn thân phận, chính là những này qua bọn họ truy sát, nhưng là bị giết ngược lại vô số đồng môn đệ tử cái kia hung thủ.

Lâm Hàn lúc này đạp bước ra, đứng chắp tay, con ngươi quang không gợn sóng, nhàn nhạt bắn quét cách đó không xa một đám Thiên Đao Tông đệ tử một chút, lạnh lùng lên tiếng, khẽ nhả một chữ: "Cút."

"Ngông cuồng!"

Cái kia Thiên Đao Tông Cổ sư huynh cũng là lạnh lùng lên tiếng, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, chạy trốn nhiều ngày như vậy, cũng là thời điểm để cho ngươi máu nhuộm mảnh này rừng hoang."

"Nhân lúc ta bây giờ còn chưa có thay đổi chủ ý, cút." Lâm Hàn lần thứ hai lên tiếng, ngữ khí bá đạo, để một đám Thiên Đao Tông đệ tử đều là ánh mắt cứng đờ.

Nhưng sau một khắc, liền là có người cười lạnh thành tiếng, châm chọc nói: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi khí tức, bất quá mới vào Linh Luân cảnh, ngươi có tư cách gì, để cho chúng ta cút?"

"Cheng!"

Nhưng ở nơi này tiếng người rơi trong nháy mắt, một đạo óng ánh ánh kiếm, nháy mắt xé rách trường không.

Kiếm quang cực kỳ óng ánh, khiến người ta trong giây lát này không nhịn được nhắm hai mắt.

Bất quá, ngay ở bọn họ dồn dập giương đôi mắt nháy mắt.

"Phốc "

Một vòi máu quăng vãi trời cao.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Vừa nãy cái kia người nói chuyện, che yết hầu cái kia ồ ồ chảy ra máu tươi, con ngươi tràn đầy sợ hãi.

Oành Đùng!

Ở một đám Thiên Đao Tông đệ tử cứng ngắc trong ánh mắt, đệ tử kia trực tiếp ngã xuống đất, nháy mắt mất mạng.

"Thật nhanh, thật là độc một kiếm!" Cái kia Cổ sư huynh con ngươi hơi co rụt lại, một loại khổng lồ lạnh lẽo đao ý từ trên người hắn ầm ầm bạo phát.

Linh Luân cảnh năm tầng!

Người này, là một vị Vạn Yêu hoang nguyên bên trong tuyệt thế Đao đạo thiên tài.

Lúc này phóng thích loại này khủng bố đao ý, xung quanh hư không đều là muốn đông lại, lạnh lùng ánh đao, ở này Cổ sư huynh quanh thân lấp loé, tràn ngập tài năng tuyệt thế.

"Cổ sư huynh, vì là Trầm sư đệ báo thù, giết tiểu tử này."

"Không sai, tiểu tử này giết ta Thiên Đao Tông vô số đệ tử, tội ác tày trời!"

Từng cái từng cái Thiên Đao Tông đệ tử đều là bi phẫn lên tiếng, tựa hồ Lâm Hàn là một cái cùng hung cực ác hạng người.

Bất quá bọn hắn không có tự suy nghĩ một chút, như không là bọn hắn vây chặt, truy sát Lâm Hàn, Lâm Hàn lại làm sao có khả năng vô duyên vô cớ giết bọn họ.

Đối với này, Lâm Hàn căn bản chẳng muốn lưu ý, hắn ánh mắt như đao, nhìn chằm chằm cái kia Cổ sư huynh, lạnh lùng nói: "Để đao xuống, ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi quá cuồng vọng." Cổ sư huynh lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần âm trầm.

Chính mình đường đường một cái Linh Luân cảnh năm tầng trẻ tuổi thiên kiêu, lại bị một cái Linh Luân cảnh một tầng tiểu tử làm nhục như thế, hắn tự nhiên là trong lòng trong nháy mắt tuôn ra lạnh lẽo sát ý.

Mà tựa hồ là nhìn thấu này Cổ sư huynh nội tâm suy nghĩ, Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta nói là sự thực, nhưng ngươi nhưng là đem xem là là ta đối với ngươi nhục nhã, ta còn không có nhàm chán như vậy."

Đạp đạp!

Dứt lời, Lâm Hàn xoay người, bay thẳng đến khe núi ở ngoài đi đến.

"Trở về!" Cổ sư huynh đột nhiên một tiếng hét lạnh, trong tay hắn trường đao màu đen phách rạch nứt trường không, nháy mắt chém về phía Lâm Hàn.

"Đoạn!"

Nhưng Lâm Hàn không có xoay người, mà là trở tay một kiếm, lạnh lùng phun ra một chữ.

Ầm!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn cái kia chém xuống một kiếm nháy mắt, một loại không cách nào ngăn cản đoạn thiên phong mang, nháy mắt xé rách tất cả, phá hủy cái kia Cổ sư huynh tất cả đao ý, đao khí.

Tất cả, lại bình tĩnh lại.

Nhưng tại chỗ, cái kia Cổ sư huynh thân thể cứng ngắc ở nơi đó.

"Răng rắc "

Đột nhiên, trong tay hắn trường đao màu đen đổ nát, toàn bộ thân hình, cũng là từ trung gian nứt mở, ầm ầm nổ tung.

Một kiếm mất mạng!

Một kiếm, đoạn sinh tử!

Đạp đạp!

Lâm Hàn từ đầu đến cuối không có quay đầu lại, bóng người ở một đám Thiên Đao Tông đệ tử sợ hãi trong ánh mắt, biến mất trong nháy mắt ở trong rừng rậm.

. . .

Nửa ngày sau, Lâm Hàn đi tới một chỗ rừng rậm.

"Tiểu Tước, giúp ta hộ pháp." Lâm Hàn trong đầu hô hoán.

"Được."

Tiểu Tước đáp một tiếng, mang theo Hỏa Vương Điện vị này pháp bảo, từ trong đầu thoát ra, ở xung quanh canh gác.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn nhưng là khoanh chân ngồi xuống.

"Bạch!"

Hắn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong móc ra một viên bị phong ấn Long Tê trứng, ánh mắt lộ ra một tia kiên định.

"Nuốt!"

Lâm Hàn vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, nhất thời đem vật cầm trong tay cái này Long Tê trứng cho bể ra.

Rào!

Nhất thời, một đoàn bàng bạc sinh mệnh tinh khí từ phá toái vỏ trứng bên trong lao ra, một con cả người lóng lánh màu đỏ thẫm tia sáng Tiểu Long tê, chỉ có to bằng cánh tay lớn, đối diện Lâm Hàn gào thét.

"Như là ngươi phá xác ra, ta có lẽ còn có chút kiêng kỵ, nhưng ngươi bây giờ bất quá trong trứng diễn sinh ra một tia Nguyên Thần, cũng dám đối với ta gào thét, thực sự là làm càn." Lâm Hàn há miệng hút vào, nhất thời đem toàn bộ Long Tê trong trứng sinh mệnh tinh khí toàn bộ nuốt vào trong bụng.

"Oanh "

Nhất thời, một luồng khổng lồ nhiệt lưu ở trong người nổ ra, chảy về toàn thân, đan điền trong huyết mạch.

Sau ba canh giờ.

"Bạch!"

Lâm Hàn lần thứ hai móc ra một viên Long Tê trứng, trực tiếp cắn nuốt mất.

"Ầm!"

Vào lúc này, tu vi của hắn, rốt cục chồng chất đến rồi đỉnh điểm, trực tiếp liên phá hai cấp, bước vào Linh Luân cảnh ba tầng.

"Hét dài!"

Cảm thụ được trong cơ thể cái kia dư thừa sức mạnh, Lâm Hàn không nhịn được đứng dậy hét dài một tiếng, trong cơ thể trong lúc mơ hồ có tiếng rồng ngâm vang lên, cực kỳ doạ người.

"Quả thứ ba Long Tê trứng. . ." Lâm Hàn lấy ra một quả cuối cùng bị phong ấn Long Tê trứng, hắn nhìn trong tay trứng lớn, ánh mắt hơi lấp loé, tựa hồ ở suy nghĩ cái gì.

"Tiểu Tước, như là ngươi giải phong này Long Tê trứng trên phong ấn, cái kia Đại Hoang Long Tê có thể hay không nháy mắt cảm ứng được này Long Tê trứng khí tức vị trí?" Lâm Hàn đột nhiên hỏi hướng về ở một bên hộ pháp Tiểu Tước.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi cũng quá coi thường Tước gia ta này thần thông đi, coi như Tước gia ta hiện tại đem này quả thứ ba Long Tê trứng giải trừ phong ấn, cái kia Đại Hoang Long Tê ít nhất cần nửa ngày, mới có thể cảm ứng được này Long Tê trứng khí tức vị trí." Tiểu Tước bĩu môi một cái nói, ngữ khí mang theo một phần như ông cụ non.

"Nửa ngày, đủ rồi!" Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, tựa hồ quyết định chuyện nào đó.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi muốn làm gì?" Tiểu Tước kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, nhưng lập tức nó tựa hồ cũng là nghĩ tới điều gì, tước mắt lóe lên, không nhịn được hỏi: "Này quả thứ ba Long Tê trứng, Tiểu Hàn Tử ngươi sẽ không phải là muốn đưa cho cái kia Thiên Đao Tông đại trưởng lão chứ?"

"Đương nhiên, hắn bị Đại Hoang Long Tê truy sát được thảm như vậy, đương nhiên phải đưa hắn một viên Long Tê trứng, hơn nữa, còn muốn để hắn đem Long Tê trứng cất giấu tốt, thậm chí là mang về Thiên Đao Tông." Lâm Hàn nói, khóe miệng xẹt qua một tia tính toán quỷ tiếu.

"Sớm đem này quả thứ ba Long Tê trứng giải trừ phong ấn, một khi cái kia Thiên Đao Tông đại trưởng lão đem Long Tê trứng mang về Thiên Đao Tông, nửa ngày đi qua, cái kia Đại Hoang Long Tê sẽ nháy mắt cảm ứng được Long Tê trứng khí tức, đến thời điểm trong cơn giận dữ, chắc chắn giết tới Thiên Đao Tông, mà Thiên Đao Tông cử tông lực lượng, tuyệt đối có thể đem cái kia Đại Hoang Long Tê chém giết, đến thời điểm tiểu tử ngươi lại ngư ông đắc lợi. . . Sách sách sách, Tiểu Hàn Tử, làm sao Tước gia ta phát hiện ngươi càng ngày càng tệ." Tiểu Tước càng nói ánh mắt càng sáng, cuối cùng không nhịn được bĩu môi trêu nói.

"Là Thiên Đao Tông trước tiên chọc ta, ta làm sao cũng phải thu chút lợi tức." Lâm Hàn nói, cười nhạt một cái nói: "Trước đem cái kia lão già áo đen tìm tới, đến thời điểm còn phải phối hợp hắn diễn một hồi trò hay, hy vọng có thể thành công. . ." 