 Chương 37: Được mùa
Cũng nhanh mở ra!

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, hắn phát hiện mình thật sự có thể lợi dụng lực lượng linh hồn, hình thành một đôi vô hình nhưng là có thể chân thực chạm đến cái kia hộp đá "Tay" .

"Răng rắc "

Cái thứ nhất hộp đá mở ra.

Lâm Hàn ánh mắt xa xa nhìn tới, nhất thời nhìn thấy cái kia trong hộp đá lẳng lặng nằm một cái bình ngọc nhỏ.

"Thứ hai."

Lâm Hàn không có tùy tiện lên trước điều tra, hắn chuẩn bị trước đem thứ hai hộp đá tử mở ra, sau đó. . .

"Oanh "

Đột nhiên, ngay ở Lâm Hàn đem thứ hai hộp đá tử nắp hộp mở ra một sát na, một luồng to lớn tiếng nổ đùng đoàng ầm ầm nổ vang.

Lâm Hàn ánh mắt chấn động.

Lúc này, cái kia thứ hai hộp đá tử chung quanh thổ địa bị nổ tung một cái hố to, đất đá tung toé.

Nếu là mình đứng ở đó hộp đá tử bên.

E sợ, căn bản là không kịp triển khai võ học, cũng sẽ bị bao phủ ở bán kính nổ tung bên trong.

Không chết cũng tàn tật!

Lâm Hàn trong lòng nhìn thứ hai hộp đá tử ầm ầm nổ tung, không khỏi vì chính mình khi trước cẩn thận cảm thấy vui mừng.

Quả nhiên, lúc nào, đều phải nghĩ lại sau đó làm.

Vào lúc này, Lâm Hàn mới chậm rãi đi lên trước, nhìn về phía cái thứ nhất hộp đá tử.

Bên trong, một cái nho nhỏ bình ngọc nằm ở trong đó.

Bất quá, để Lâm Hàn ánh mắt sáng lên là, cái kia bình ngọc bên dưới, dĩ nhiên ứng tiền trước một bản cổ tịch.

"Thanh Long Tham Trảo Thủ? Nửa Cực phẩm võ học?"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, nhất thời lật mở sách cổ.

Trong đó, từng cái từng cái phức tạp chiêu thức miêu tả ở trong đó, hầu như liền trong khoảnh khắc đó, Lâm Hàn thì có đoạt được.

Một bộ nửa Cực phẩm võ học?

Đây chính là thu hoạch lớn!

Lâm Hàn áp chế lại hưng phấn trong lòng, đem bộ võ học này đựng vào linh trong nhẫn.

Lập tức, hắn nhìn về phía bình ngọc nhỏ kia.

Ba!

Rút mở bình nhét, Lâm Hàn thấy được, trong bình ngọc, dĩ nhiên chuyên chở một giọt đỏ tươi như mã não dòng máu.

Còn không có chờ Lâm Hàn nghi hoặc, trong cơ thể, Thái Cổ Long Đế Quyết đột nhiên tự động vận chuyển, tựa hồ đối với này trong bình ngọc cái kia giọt máu cực kỳ khát vọng.

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên hơi động.

Tình huống như thế, ở khi đó chính mình gặp phải cái kia Long Hổ Thú thời điểm cũng đã gặp qua.

"Đây là một giọt máu rồng?"

]

Lâm Hàn nháy mắt chính là suy đoán ra.

Liên tưởng đến vừa nãy cái kia bình ngọc dưới đáy Thanh Long Tham Trảo Thủ,, Lâm Hàn hơi bừng tỉnh.

Xem ra, cái kia bộ xương khô lưu lại truyền thừa võ học, cần máu rồng phối hợp.

Bất quá, này đối với Lâm Hàn tới nói, đều là chút lòng thành.

Chính hắn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, cái kia Long lực chân nguyên, có thể chống đỡ bất kỳ Long Tộc võ học.

Mà này giọt có thể là máu rồng dòng máu, Lâm Hàn tự nhiên có những thứ khác tác dụng lớn.

Hắn muốn dùng đến rèn luyện thân thể, tăng cường Long Đế Chiến Thể.

Nhất niệm đến đây, Lâm Hàn không do dự, trực tiếp mở miệng nuốt vào trong bình ngọc cái kia giọt máu rồng, Thái Cổ Long Đế Quyết nháy mắt vận chuyển, rèn luyện máu của hắn cùng xương.

Sau nửa canh giờ.

"Oanh "

Một luồng mãnh liệt long uy từ Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán ra, phảng phất có một đầu Thương Long ở tứ chi bách hài của hắn bên trong rít gào.

Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, thâm thúy tròng mắt đen láy bên trong Kim Quang lóe lên, lập tức thu lại.

"Gấp ba sức chiến đấu tăng cường, gấp ba nuốt chửng tốc độ!"

Lâm Hàn trong ánh mắt có không hề che giấu chút nào mừng như điên.

"Long Đế Chiến Thể!"

Nháy mắt, Lâm Hàn kích phát Long Đế Chiến Thể.

"Oanh "

Một cổ khí thế cường đại cùng long uy, nhất thời từ trên người hắn tản ra.

Mơ hồ có thể thấy được, Lâm Hàn kích phát Long Đế Chiến Thể sau, da dẻ đều là phảng phất dát lên một tầng bất hủ màu vàng, nhìn thấy được cực kỳ cao quý.

"Gấp ba sức chiến đấu tăng cường, ở Long Đế Chiến Thể mở ra hạ, ta thậm chí cũng có thể chính diện gắng chống đỡ một cái mới vào võ đạo sáu tầng cao thủ!"

Lâm Hàn mắt sáng ngời.

Bất quá lúc này, hắn cũng cảm nhận được chân nguyên trong cơ thể nhanh chóng tiêu hao, coi như là Thái Cổ Long Đế Quyết hiện tại có gấp ba nuốt chửng xung quanh tinh khí đất trời tốc độ, đều không thể bổ sung kinh khủng kia tiêu hao.

"Xem ra, hi vọng lấy cùng bội số nuốt chửng tốc độ đến bổ sung Long Đế Chiến Thể tiêu hao, là không quá có thể, tuy rằng Long Đế Chiến Thể có như vậy nghịch thiên tăng cường năng lực, nhưng không thể dễ dàng sử dụng, nếu không, này tiêu hao quá lớn, coi như ta Long lực chân nguyên hùng hồn cực kỳ, cũng không chống đỡ nổi thời gian bao lâu."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm phân tích.

Bất luận lúc nào, hắn đều thích làm rõ rõ trên người mình tất cả, bao quát lá bài tẩy, bao quát các loại thủ đoạn cùng với không đủ.

Bất quá, vô luận như thế nào, Lâm Hàn trong lòng vẫn là tràn đầy mừng như điên.

Dù sao, Long Đế Chiến Thể không ngừng lột xác, đối với Lâm Hàn mà nói, thì tương đương với mình thủ đoạn bảo mệnh, lại tăng cường một phần.

"Quả nhiên, ở ở ngoài rèn luyện, mới là lựa chọn tốt nhất, dù cho có thể có thể gặp được bờ vực sống còn, nhưng họa này phúc tướng y theo, nếu không, ta không có khả năng được như vậy được mùa!"

Lâm Hàn biết, nếu là mình ở trong tộc ngồi bất động, e sợ ngoại trừ tu vi tiến bộ một chút, kỳ ngộ gì cũng không chiếm được.

Cơ duyên, không thể tự động đập phải trên đầu ngươi, cần ngươi cố gắng tìm kiếm.

Sau một khắc, Lâm Hàn nhìn về phía bộ kia ngồi ngay ngắn xương khô, hơi chắp tay.

"Vô luận như thế nào, trận này cơ duyên là ngươi lưu lại, ta nếu chiếm được, vẫn là để cho ngươi mồ yên mả đẹp đi."

Nói, Lâm Hàn lên trước, một chưởng trên mặt đất mặt đánh ra một cái hố to, đem cái kia xương khô để vào trong đó, vùi lấp dưới nền đất.

"Ồ?"

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn ánh mắt thoáng nhìn cái kia xương khô bưng chỗ ngồi, phát hiện có cái gì không đúng.

Nơi đó mặt đất, rõ ràng cùng xung quanh bất đồng, cấu tạo và tính chất của đất đai phân tán, tựa hồ vùi lấp món đồ gì.

Như không phải Lâm Hàn năng lực nhận biết khủng bố, hắn e sợ còn lưu ý không tới.

Lâm Hàn nhất thời đi lên trước, đem cái kia mặt đất đào mở, nhất thời thấy được, một cái cổ xưa cái hộp kiếm, được mai táng ở bên trong.

Không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua, kiếm kia hộp đã hoàn toàn bị ăn mòn được tổn hại, nhưng trong mặt, nhưng là cắm vào một thanh trường kiếm.

Tăng!

Lâm Hàn hơi dùng sức, đột nhiên đem trường kiếm kia rút ra.

Trường kiếm, kiếm thể vẫn tính hoàn chỉnh, nhưng trên thân kiếm, nhưng là rỉ sét loang lổ, phảng phất sau một khắc, liền muốn vỡ vụn ra.

Lâm Hàn ánh mắt khẽ động, lập tức tay hắn nắm kiếm sắt rỉ, hướng về cách đó không xa một khối nặng ngàn cân tảng đá đột nhiên chém tới.

"Răng rắc "

Trường kiếm mặc dù rỉ sét loang lổ, nhưng là dường như thần binh lợi nhận, trực tiếp đem cái kia Thạch Đầu cho cắt nát.

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, muốn truyền vào chân nguyên thử một lần.

Dù sao, binh khí đẳng cấp càng cao, truyền vào chân nguyên sau phát huy ra được uy năng càng cường đại.

Nhưng kết quả khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, này kiếm sắt rỉ, bất luận chính mình truyền vào bao nhiêu chân nguyên, đều là không có có mảy may biến hóa, phảng phất đá chìm đáy biển.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lâm Hàn hơi trầm mặc.

Thanh kiếm này, tuyệt đối không giống nhìn thấy được rỉ sét loang lổ, giống như là một rách nát hàng đơn giản như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn đem kiếm sắt rỉ cõng chắp sau lưng, hướng về cửa động đi đến.

"Rống!"

Bên ngoài, tiếng gầm gừ như cũ.

Lâm Hàn ánh mắt xuyên thấu qua cửa động, nhất thời thấy được.

Cái kia hung thú Cổ Ngạc, lại ở giữa thung lũng nằm phục hạ xuống, tựa hồ liền bảo vệ trong sơn động Lâm Hàn.

Tình cảnh này, để Lâm Hàn thầm nghĩ muốn chửi ầm lên.

"Ngược lại trong khoảng cách phủ võ đạo trà hội còn có mấy ngày, không bằng ngay ở bên trong hang núi này tu luyện mấy ngày, cố gắng vững chắc một hồi đột phá tu vi, còn có lĩnh ngộ cái kia nửa Cực phẩm võ học Thanh Long Tham Trảo Thủ ."

Lâm Hàn ánh mắt nhất định, lập tức lần thứ hai sâu vào sơn động, đi vào trong thạch thất, bắt đầu tu luyện.

Một canh giờ. . . Hai canh giờ. . . Ba canh giờ. . .

Nửa ngày. . . Một ngày. . . Hai ngày. . .

Lâm Hàn ở thạch thất bên trong, tiến nhập chuyên tâm tu hành bên trong.

Tu vi của hắn, võ học, đều đang phát sinh tiến bộ cực lớn. 