 Chương 294: Trầm Vĩnh Sinh sát ý
Cường!

Bất khả tư nghị cường!

Thời khắc này, xung quanh vô số đệ tử, nhìn giao đấu trên đài cái kia nâng nâng to lớn gương đồng Hoàng Kim Cự Nhân.

Lực bạt sơn hà khí cái thế! 


Tất cả mọi người trong lòng đều là lóe lên một câu nói như vậy.

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

"Hừ, Trầm Vĩnh Sinh, ngươi con chó này, xem ra là cắn không chết ta rồi!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, thanh âm ông ông từ Hoàng Kim Cự Nhân trong miệng phát sinh, rung động nơi này giao đấu trên đài toàn bộ Thiên Khung.

"Tiểu tử, ngươi chặn ở của ta Linh Bảo thì lại làm sao, thắng bại còn chưa phân!"

Đối diện, cái kia bị Trầm Vĩnh Sinh chỉ điểm nam tử mặc áo đen vẻ mặt lộ ra trong nháy mắt kinh hãi sau, chính là bạo phát càng thêm sức mạnh mạnh mẽ.

Ầm!

Trong cơ thể hắn hùng hồn linh nguyên toàn bộ đổ xuống mà ra, truyền vào cái kia to lớn trong gương đồng.

Loảng xoảng coong!

Nháy mắt, cái kia to lớn gương đồng càng thêm trầm trọng, mênh mông, phảng phất một toà núi lớn.

"Rống!"

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn rít gào một tiếng, hắn hoàng kim trong con ngươi tràn đầy cuồng dã vẻ, hai tay đột nhiên ôm lấy cái kia to lớn gương đồng, lập tức

"Cho ta nát!"

Kèm theo Lâm Hàn tiếng gào thét, hai cánh tay hắn tuôn ra vô cùng khí lực, thậm chí là, cái kia trên hai tay bắt đầu sinh trưởng ra từng khối từng khối màu vàng Long Lân, tràn đầy cứng cáp cùng dữ tợn.

Răng rắc!

Răng rắc!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, ở vô số người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, Lâm Hàn cái kia sinh trưởng ra dữ tợn Long Lân hai tay, dĩ nhiên mạnh mẽ đem trong ngực to lớn gương đồng cho đè ép, phá nát, từng tấc từng tấc nứt toác ra.

"Làm sao có khả năng!"

Tình cảnh này, để đối diện nam tử mặc áo đen con ngươi đột nhiên co rụt lại, theo sau chính là thân thể mạnh mẽ run lên.

Một vị Linh Bảo, cứ như vậy bị Lâm Hàn lấy sức mạnh thân thể cho mạnh mẽ sụp đổ rồi?

"Không thể, không thể! Ta không tin ngươi có mạnh mẻ như vậy!" Nam tử mặc áo đen điên cuồng rống to, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

"Ầm!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn lạnh như băng con mắt màu vàng óng xẹt qua một tia trào phúng, hắn che kín màu vàng Long Lân cánh tay tuôn ra ra một luồng mạnh mẽ vô cùng Long Đế lực lượng, trực tiếp đấm ra một quyền, đem cái kia mặt to lớn gương đồng rốt cục toàn bộ nổ nát.

Ầm ầm!

Cực kỳ kinh khủng kình khí ầm ầm khuếch tán, ở toàn bộ so với trên đấu trường sôi trào, có trấn áp bốn bờ cõi, bao phủ bát hoang tư thế.

Trong giây lát này, nam tử mặc áo đen kia bất kỳ sức mạnh phòng ngự, toàn bộ đều là nháy mắt ngói giải khai đến, căn bản không có có phản kháng chút nào quyền lợi.

"Phốc!"

Hắn ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, thân thể bị Lâm Hàn cú đấm kia kinh khủng dư âm cho trực tiếp hất bay, mạnh mẽ té xuống đất, lại là "Oa" phun ra một ngụm máu tươi.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Mà lúc này, ở Lâm Hàn kinh khủng này một quyền kình khí bên dưới, toàn bộ giao đấu đài đều là từng tấc từng tấc bể ra.

Cái kia chút sao chép đang tỷ đấu trên đài linh trận, bản là dùng để gia cố giao đấu đài, nhưng giờ khắc này đều là trong nháy mắt bị xé nát.

Một quyền này sức mạnh, quá cuồng bạo!

Mà sau một khắc.

Bạch!

Lâm Hàn khôi phục nguyên hình, trực tiếp đạp bước đi tới nam tử mặc áo đen kia trước mặt, đem cổ kềm ở, vặn lên.

"Tiểu. . . Tiểu tử! Thả. . . Buông. . ." Lúc này, bị Lâm Hàn cái kia cứng như sắt thép bàn tay kềm ở cái cổ, nam tử mặc áo đen ngay cả là một vị Linh Động cảnh cường giả, nhưng giờ khắc này cũng là biểu hiện hoảng sợ đến cực điểm.

"Thả ngươi?"

Lâm Hàn cười lạnh, lập tức hai tay đột nhiên hơi dùng sức.

"Răng rắc "

Ở xung quanh vô số người chấn động mạnh mẽ trong ánh mắt, nam tử mặc áo đen kia cổ, trực tiếp bị Lâm Hàn một tay bóp gảy, trực tiếp trước mặt mọi người đánh giết.

Sát phạt dứt khoát!

Không hề cấm kỵ!

Mạnh mẽ bá đạo!

Tất cả mọi người là trong lòng run rẩy.

Một vị Linh Động cảnh cường đại đệ tử, này Lâm Hàn nói giết sẽ giết, không chút do dự nào cùng quay lại chỗ trống.

"Hắn muốn giết ta, ta chỉ có thể giết hắn." Lâm Hàn cầm trong tay nam tử mặc áo đen thi thể ném xuống đất, nhìn quanh một tuần, lập tức nhàn nhạt lên tiếng nói.

Lâm Hàn này lãnh đạm vẻ mặt, tất cả mọi người biết, là cho nhìn trên chiến đài Trầm Vĩnh Sinh nhìn.

Tình cảnh này, để không ít biết một ít bí mật hạnh đệ tử trong lòng đều là âm thầm chấn động, này Lâm Hàn thật sự chính là ai cũng dám trêu.

Trước đó vài ngày chọc Kim Thiên Dương vị trí Kim gia, hiện nay ngày tình cảnh này, nói rõ Lâm Hàn cùng Trầm Vĩnh Sinh trong đó, cũng là tồn tại thù hận, tựa hồ vẫn là không chết không thôi thù hận.

"Xem ra, nam tử mặc áo đen kia là lâm thời bị Trầm Vĩnh Sinh mạnh mẽ tăng lên tới Linh Động cảnh, nếu muốn giết Lâm Hàn một trở tay không kịp, nhưng không nghĩ tới, này Lâm Hàn dĩ nhiên mạnh mẽ như thế."

"Đúng đấy, này Lâm Hàn thực lực chân chính, e sợ đã có thể sánh ngang một vị Linh Động cảnh hai tầng đệ tử nội điện đi."

"Hư thanh, Trầm Vĩnh Sinh có thể không phải chúng ta những này đệ tử cấp thấp có thể nghị luận, này Trầm Vĩnh Sinh chỉ mỗi mình tu vi cao thâm, hơn nữa sau lưng nó, còn có một cái khổng lồ Trầm gia, sâu không lường được."

"Này Lâm Hàn mỗi lần trở lại tông môn, thật sự chính là không gây chút chuyện, liền không an phận."

Xung quanh, không ít đệ tử đều là ở khe khẽ bàn luận.

Bất quá vào lúc này muốn nói vẻ mặt khó coi nhất, tự nhiên là xa xa đứng ở một chỗ nhìn trên chiến đài Trầm Vĩnh Sinh.

Hắn đứng chắp tay, vốn là lạnh nhạt trên mặt mũi, xẹt qua một tia khó coi vẻ.

"Hừ."

Trầm Vĩnh Sinh nhìn bên dưới đạo kia thanh sam bóng người, không có lên tiếng nói cái gì, nhưng này một đôi mắt bên trong, nhưng là có thêm mịt mờ dữ tợn sát ý.

Lần trước bị Lâm Hàn lừa dối, chính mình không có tại chỗ giết chết Lâm Hàn, đã để Trầm Vĩnh Sinh trong lòng tức giận bay lên.

Lần này, muôn người chú ý bên dưới, kế hoạch của chính mình bị Lâm Hàn tại chỗ vạch trần, thậm chí là trước mặt mọi người đem chính mình dưới trướng đánh giết, mạnh mẽ đánh mặt của mình.

Này để Trầm Vĩnh Sinh trong lòng sát ý càng thêm sôi trào.

Ở trong mắt Trầm Vĩnh Sinh, Lâm Hàn vốn là một cái có thể giết có thể làm thịt giun dế thôi.

Nhưng, chính là này chỉ trong mắt mình giun dế, nhưng là lặp đi lặp lại nhiều lần từ trong tay chính mình chạy trốn, thậm chí là cũng nhanh trưởng thành đến ngay cả mình đều phải hơi nhìn thẳng trình độ.

Này để Trầm Vĩnh Sinh vẫn bình thản trong nội tâm, không tên sinh ra một loại đố kỵ.

Này Lâm Hàn tiềm lực, quá kinh khủng.

"Lâm Hàn, ngươi nhất định phải chết!"

Trầm Vĩnh Sinh trong lòng dữ tợn điên cuồng hét lên, nhưng bây giờ muôn người chú ý hạ, hắn âm mưu bại lộ, vốn là đuối lý, tự nhiên không cách nào nữa ra tay.

Chỉ là, Trầm Vĩnh Sinh cũng sẽ không để Lâm Hàn liền dễ dàng như vậy đánh mặt của mình.

"Lâm Hàn, ngươi thân là Thiên Kiếm Môn đệ tử, nhưng là đối với đồng môn đệ tử tàn nhẫn như vậy, trực tiếp đánh chết, ngươi không cảm thấy, ngươi muốn mọi người chúng ta một câu trả lời hợp lý sao?" Trầm Vĩnh Sinh lên tiếng, âm trầm cười một tiếng nói.

Nghe được Trầm Vĩnh Sinh thanh âm, Lâm Hàn tựa hồ đã sớm dự liệu được, hắn nhất thời lạnh lùng nói: "Trầm Vĩnh Sinh sư huynh, đệ tử áo đen này, lấy Linh Động cảnh tu vi tham dự ngoại điện thi đấu, vốn là vi phản quy tắc, hơn nữa, hắn vừa nãy vừa lên đến chính là sát chiêu , ta nghĩ Trầm Vĩnh Sinh sư huynh cũng là thấy rõ, tuy rằng đệ tử áo đen này là Trầm Vĩnh Sinh sư huynh của ngươi dưới trướng, ngươi muốn tự bênh có thể, nhưng cái khó đạo có thể không nhìn tông môn quy củ không?"

Không nhìn tông môn quy củ!

Lâm Hàn cái này chụp mũ, không thể bảo là không lớn.

Này để Trầm Vĩnh Sinh vẻ mặt cứng đờ, hắn mặc dù là đệ tử nội điện Chiến Lực Bảng đứng hàng thứ thứ bảy cao quý tồn tại, nhưng cũng sẽ không tự đại đến cùng trên tông môn tầng ý chí chống lại.

"Ngươi là thứ gì, cũng có tư cách ở trước mặt ta nói tông môn quy củ!"

Trầm Vĩnh Sinh trong con ngươi sinh ra một tia lệ khí, đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Oanh "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một luồng khổng lồ hơi thở bá đạo, ầm ầm từ Trầm Vĩnh Sinh trong thân thể lao ra, nháy mắt hướng về cách đó không xa đứng đang tỷ đấu tràng thượng Lâm Hàn điên cuồng bao phủ đi. 