 Chương 416: Âm thi đại quân
"Cái này không thể nào!"

Tà Kiếm thư sinh bên cạnh, mấy cái tà ma một đạo ông lão vẻ mặt kinh hãi, không nhịn được kêu lên.

Phải biết, coi như là Tà Kiếm thư sinh loại này rơi vào tà ma một đạo thanh niên thiên kiêu, lúc đó dung hợp đồng thời sử dụng này ác ma bản nguyên huyết mạch, cũng là hao tốn sắp tới thời gian nửa năm.

Nhưng bây giờ, cái kia thiếu niên áo xanh, căn bản cũng không phải là tà ma một đạo võ giả, nhưng là ngắn ngủn mấy giây, chính là đem ác ma kia bản nguyên máu cho dung hợp đến rồi xương sống lưng của chính mình bên trong, thành công triển khai Ác Ma Chi Dực. 


Này, quả thực quá mức khó mà tin nổi.

"Tiểu tử, lưu lại Ác Ma Chi Dực, lão phu tha cho ngươi không chết!"

Một cái Thần Phách cảnh cự đầu ra tay rồi, hắn bàn tay lớn vồ một cái, một một bàn tay đen thùi nhất thời bao trùm trời cao, hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Ngươi không bắt được ta."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, Ác Ma Chi Dực ầm ầm triển khai, dường như hai mảnh buông xuống ngày mây đen, nháy mắt xé rách không gian, hướng về xa xa nhảy lên đi.

Bàn tay to kia, căn bản là không có cách bao trùm đến Lâm Hàn thân ảnh.

"Đáng ghét!"

Cách đó không xa, ông lão kia phẫn nộ rống to, nhưng là không thể làm gì.

Bởi vì, lúc này nắm giữ Ác Ma Chi Dực Lâm Hàn, có cực tốc, dù cho chỉ là hai cánh Ác Ma Chi Dực, nhưng, cũng không phải hắn cái này Thần Phách cảnh một tầng tồn tại có thể bắt lấy.

Mà lúc này, Ác Ma Chi Dực đã được, Lâm Hàn căn bản chẳng muốn lại cùng những này Ma Kha Thần Giáo tà ma một đạo võ giả dây dưa cái gì, hắn triển khai Ác Ma Chi Dực, nháy mắt chính là thuấn dời đến xa xa.

Đảo mắt, chính là biến mất ở xương khô sông dài một đầu khác.

"Tiểu tử , chờ sau đó lần gặp phải ngươi, nhất định đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Tà Kiếm thư sinh bên cạnh, mấy cái ông lão trên gương mặt, tràn đầy không cam lòng.

. . .

Nào đó một chỗ.

Bạch!

Một đoàn hắc quang xẹt qua, Lâm Hàn thân ảnh hiển lộ ra.

"Này Ác Ma Chi Dực quả nhiên khủng bố, coi như là thiên huyễn bước, e sợ đều là không cùng với một phần vạn, sau đó, ta chỉ nếu không đoạn tiến hóa này Ác Ma Chi Dực, thân pháp gì võ học, cũng là muốn bị ta đạp ở dưới bàn chân." Lâm Hàn nỉ non một tiếng, theo sau chính là ở chỗ này ngồi khoanh chân, lẳng lặng chờ đợi này Chiến Vương đại mộ mở ra.

Lúc này, ở đây cũng là tụ tập không ít cường giả, hơn nữa, theo cái kia lối vào đại trận gợn sóng, càng ngày càng nhiều cường giả giáng lâm nơi này.

Bất quá, Lâm Hàn cũng không nhìn thấy bóng người quen thuộc.

Thiên Hỏa đại quốc bên trong trẻ tuổi thiên kiêu, tựa hồ cũng không có xuất hiện.

Vạn Yêu hoang nguyên ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong, là Thiên Hỏa đại quốc khu vực biên giới, phần lớn tới đây cướp đoạt cơ duyên tạo hóa, tựa hồ cũng là cái khác đại quốc tồn tại.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn lại nghĩ tới lúc trước Mộ Yên Yên đối với mình nói tới.

Thiên Hỏa đại quốc, Ma Sa đại quốc, Huyền Phong đại quốc những này đại quốc bên trên, chính là một cái to lớn hơn cùng bát ngát Đại Tấn đế quốc.

Đại Tấn đế quốc, chính là mảnh này được gọi là tuyết châu vùng đất thật trung tâm.

Ong ong!

Xa xa, đột nhiên truyền đến chấn động kịch liệt một hồi.

Là cái kia lối vào đại trận, lúc này rung động kịch liệt, dĩ nhiên từ trung gian nứt ra rồi một đạo vết nứt không gian.

"Lối vào rốt cục mở ra!" Một đạo tiếng kinh hô ở chung quanh trong đám người vang lên.

Mà sau một khắc, một loại khiến người ta tham lam khí tức, từ cái kia ở giữa đại trận trong cái khe không gian tản mát ra.

Đó là vô số bảo tàng khí tức!

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Một đám cường giả dồn dập nhún người nhảy một cái, khí thế ngút trời, hướng về cái kia trong cái khe không gian phóng đi.

Bọn họ, đều là nghĩ ngay đầu tiên cướp đoạt đến này Chiến Vương trong mộ lớn khả năng tích chứa quý giá bảo tàng.

Bạch!

Lâm Hàn cũng là không do dự, hướng về cái kia vết nứt không gian bay đi.

Nhưng, ngay ở hắn sắp đạp bước tiến nhập cái kia cửa vào trong nháy mắt.

"Oanh "

Một cổ kinh khủng sức mạnh công kích, đột nhiên từ bên cạnh trong hư không đánh giết mà tới.

"Là ai?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, hắn không nghĩ tới, vào lúc này dĩ nhiên có người ẩn giấu ở này trong hư không, muốn thừa dịp chính mình không chú ý ám sát chính mình.

Rào!

Bất quá, may là có Ác Ma Chi Dực, Lâm Hàn sau lưng đen kịt hai cánh nháy mắt triển khai, đột nhiên cuốn một cái, hai cánh nháy mắt bao trùm cả người, chặn lại rồi cái kia đánh giết lực lượng.

"Đây là cái gì thủ đoạn!" Một đạo tiếng kêu sợ hãi từ cái kia trong hư không truyền ra.

Hồn Sư Thiên Nhãn!

Rình!

Trong giây lát này, Lâm Hàn con ngươi đột nhiên trở nên đen kịt, thâm thúy, có thể nhìn ra tất cả hư vọng.

Hắn nhất thời thấy được, cái kia trong hư không ẩn giấu đi một người, là một ông già, khuôn mặt giờ khắc này mang theo một phần kinh hãi.

"Là ngươi!"

Lâm Hàn nhất thời nhận ra, lão giả này, chính là lúc trước ở này viễn cổ tông môn di tích mở ra trước Thông Thiên Phong hạ, vậy cùng theo Sở Tử Ca cái cuối cùng nửa bước Thần Phách cảnh trưởng lão.

Chỉ là lúc này, Lâm Hàn có thể cảm nhận được khí tức, dĩ nhiên đã đột phá nửa bước Thần Phách cảnh, bước chân vào chân chính Thần Phách cảnh một tầng.

Xem ra, người trưởng lão này ở này viễn cổ tông môn trong di tích, cũng là chiếm được cơ duyên không nhỏ. 

"Lần kế tiếp, ta phải giết ngươi."

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn chăm chú cái kia đánh giết chưa toại trưởng lão một chút, lập tức Ác Ma Chi Dực đột nhiên triển khai, nhất thời hóa thành một đạo màu đen lưu quang, trực tiếp xông vào cái kia trong cái khe không gian.

Có người nói, này cửa vào vết nứt không gian, chỉ có thể duy trì một phút, Lâm Hàn căn bản không có thời gian cùng người trưởng lão này ở này lối vào ở ngoài hao tổn.

"Tiểu tử này, thật là khủng khiếp năng lực nhận biết, dĩ nhiên tránh thoát ta mai phục giết!" Người trưởng lão này vẻ mặt lộ ra chấn động vẻ.

Hắn vốn cho là mình thu được cơ duyên, bước chân vào Thần Phách cảnh một tầng sau, mai phục giết Lâm Hàn tuyệt đối có thể thành công.

Nhưng kết quả lại là để hắn cảm thấy khó có thể tin, Lâm Hàn như vậy ung dung liền chặn lại rồi hắn một đòn phải giết.

Vù!

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đã xông vào cái kia trong cái khe không gian.

Hắn đầu tiên nhìn, chính là thấy được chung quanh một toà gạch cổ lát to lớn mộ huyệt, trên vách tường, nạm một viên có một viên Dạ Minh Châu, tản ra ánh sáng, sáng như ban ngày, vô cùng xa hoa.

Xung quanh, lần lượt từng bóng người từ hậu phương trong cái khe không gian đạp bước đi vào này mộ huyệt, thấy được tất cả xung quanh, đều là ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Lâm Hàn hơi nhìn liếc mắt nhìn, không có ngừng lưu quá lâu, triển khai Ác Ma Chi Dực, hướng về mộ huyệt nơi sâu xa bay đi.

Hắn biết, những cường giả chân chính kia, giờ khắc này e sợ đã tiến nhập chân chính mộ huyệt nơi sâu xa.

Mà những người khác nhìn thấy Lâm Hàn lên đường, cũng là nháy mắt phản ứng lại.

Bọn họ tới đây Chiến Vương trong mộ lớn, có thể không phải là để thưởng thức những này phàm tục Dạ Minh Châu, bọn họ muốn, là các loại cường đại truyền thừa cùng bảo tàng.

Mọi người dồn dập hướng về mộ huyệt nơi sâu xa bay đi.

"Giết!"

Nhưng vừa lúc đó, một đạo thương lạnh thanh âm đột nhiên vang lên.

Xèo! Xèo! Xèo!

Nháy mắt, từng đạo từng đạo mũi tên đột nhiên từ phía trước trong bóng tối bay vụt mà đến, lít nha lít nhít, dường như đầy trời mưa tên, đằng đằng sát khí.

Mọi người vẻ mặt dồn dập đại biến, bọn họ thấy được, phía trước trong bóng tối, dĩ nhiên đi ra một đám thân thể tàn phá âm thi đại quân, bọn họ người mặc rách nát khôi giáp, trong tay nỏ mũi tên nhưng là ô quang nhấp nháy, tràn ngập thiết huyết sát phạt.

Này đám âm thi đại quân, khi còn sống chính là Chiến Vương dưới trướng thủ vệ.

Chết rồi, cũng là hóa thành Âm binh, trấn thủ ở này Chiến Vương trong mộ lớn, chống đỡ chống ngoại địch.

"Ác Ma Chi Dực!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, to lớn đen nhánh hai cánh, che kín vảy màu đen, nháy mắt bao trùm ở trước người, đem cái kia từng căn từng căn mũi tên toàn bộ chống đối.

Nhưng chung quanh hắn không ít võ giả, căn bản không có này các loại thủ đoạn, thân thể của bọn họ, làm sao có khả năng có thể so với Ác Ma Chi Dực cứng rắn, nháy mắt bị cái kia mũi tên đầy trời cho đâm thủng, mũi tên trên có kịch độc, thân thể của bọn họ đều là trong nháy mắt hóa thành mủ nước.

"Thật là đáng sợ độc!"

Lâm Hàn trong lòng kinh sợ, nhất thời hướng về phía trước phóng đi.

Chỉ muốn vọt qua này đám âm thi đại quân vòng vây, là có thể tiến nhập chân chính Chiến Vương đại mộ khu vực trung tâm. 