 Chương 323: Chiến! Chiến muốn điên!
Đoan Mộc Tứ sau lưng đi ra ông lão, một thân áo bào trắng, tuy rằng già nua, nhưng thân thể thon dài, lúc này phóng thích một loại trầm trọng vô cùng khí tức, ngăn trở Lâm Hàn đường đi.

Người này, là đan tôn cốc một vị trưởng lão, gọi là Tiêu Càn, có thần phách cảnh một tầng tu vi, là một vị chân chính cự đầu.

"Ngươi muốn ngăn trở ta?"

Lâm Hàn nhìn che trước mặt mình lão giả áo bào trắng, vẻ mặt nhất thời lộ ra một tia lãnh nhược băng sương sát ý.

Lúc này, Lâm Như Yên cả người nóng bỏng, không thể làm lỡ thời gian, này để Lâm Hàn lòng như lửa đốt, hắn nhìn thấy lão giả này ngăn cản, nhất thời quát: "Nữ nhân ma, giết hắn đi!"

"Ầm!"

Nhưng vừa lúc đó, Lăng Phá Thiên nhưng là "Bá" một tiếng, đứng ở nữ nhân ma trước người, ngăn cản lại kỳ xuất thủ.

"Ngươi nghĩ để con gái ngươi chết à!" Lâm Hàn cả người tràn đầy lạnh lẽo tâm ý, đột nhiên nhìn phía Lăng Phá Thiên.

Nhưng Lăng Phá Thiên vẻ mặt không có một gợn sóng, nói: "Nữ nhân ma không được ra tay, ta Thiên Cầm Cốc một đám cường giả, cũng sẽ không ra tay, ngươi nếu có thể mang đi Như Yên, ta liền để cho ngươi mang đi!"

"Tốt, ngươi nói!"

Lâm Hàn đột nhiên gật đầu, lập tức đem Lâm Như Yên gánh vác phía sau, nhẹ giọng nói: "Như Yên, đừng sợ, ta sẽ dẫn ngươi đi."

"Ừm. . ." Lâm Như Yên giờ khắc này vẻ mặt giãy dụa, nhất thời gật gật đầu.

"Ầm!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đột nhiên tiến lên trước một bước, một cổ kinh khủng tới cực điểm sát ý, tràn đầy thiết huyết sát phạt, nháy mắt từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bộc phát ra, tỏ khắp toàn bộ hư không.

Lạnh!

Đâm nhập cốt tủy lạnh!

Giờ khắc này, Lâm Hàn con ngươi băng quang một phần hắc khí, giống như Cuồng Ma.

"Hóa ma!"

"Nghịch chuyển linh nguyên, hóa ma!"

Thời khắc này, từng đạo từng đạo tiếng kinh hô, ở xung quanh liên tiếp.

Tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, nhìn cái kia thanh sam bóng người.

Hắn dĩ nhiên vì Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, không tiếc hóa ma!

"Cút!"

Nhìn phía trước cái kia đan tôn cốc lão giả áo bào trắng, Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một chữ.

"Tiểu tử, ngươi hôm nay không đem Như Yên Tiểu công chúa thả xuống, ngươi đừng nghĩ bước ra nơi này một bước!" Lão giả áo bào trắng Tiêu Càn quát lạnh một tiếng, già nua trong con ngươi tràn đầy châm chọc cùng trào phúng.

Chỉ cần nữ nhân ma cái này Động Thiên đại năng không ra tay, Lâm Hàn bất quá chỉ là một cái Linh Động cảnh giun dế, ở trong mắt Tiêu Càn, một chiêu là có thể đem xoá bỏ.

"Há, thật không?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lùng sát cơ.

Long Đế Chiến Thể!

Ầm!

Một luồng để vô số người tâm quý khí tức, từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bạo phát.

Hóa ma, để Lâm Hàn sức chiến đấu ép thẳng tới Linh Động cảnh chín tầng!

Long Đế Chiến Thể, sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường, để Lâm Hàn sức chiến đấu lần thứ hai tăng vọt đến Linh Luân cảnh, sánh ngang đệ tử chân truyền một hàng.

Nhưng, cái này còn xa xa không đủ.

"Tiểu Hàn Tử, tiếp thu loại sức mạnh này!" Bỗng dưng, Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Oanh "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một loại bàng bạc tới cực điểm sức mạnh, từ trong đầu, truyền vào đến rồi Lâm Hàn toàn thân bên trong.

"Rống!"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, chỉ cảm thấy thân thể gần như sắp muốn nổ tung, một loại kinh khủng nước sơn Hắc Hỏa diễm, đột nhiên bao trùm đến rồi Lâm Hàn cả người.

Đó là Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc thần hỏa!

Lúc này, Tiểu Tước đem sức mạnh của chính mình, toàn bộ truyền vào Lâm Hàn thân thể, giúp Lâm Hàn chồng chất đến rồi huy hoàng nhất cùng tột cùng sức chiến đấu.

Khí thế ấy, hầu như có thể cùng một vị thần phách cảnh cự đầu sánh vai.

Mà nhìn này trong nháy mắt ngắn ngủi, Lâm Hàn thực lực bạo tăng tới rồi trình độ như thế này, tất cả mọi người là vẻ mặt lộ ra sâu sắc chấn động.

Người này, thật là khủng khiếp lá bài tẩy!

"Ầm!"

Đột nhiên bước về phía trước một bước, một luồng không có gì sánh kịp khí sát phạt, từ Lâm Hàn trong thân thể mãnh liệt ra, bay thẳng đến cái kia lão giả áo bào trắng Tiêu Càn ầm ầm phóng đi.

Vào lúc này, Lâm Hàn trong lòng sát ý sôi trào đến cực điểm, Lâm Như Yên cả người nóng bỏng cực kỳ, không thể chậm trễ nữa.

"Đem Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa thả xuống, nàng là ta đan tôn cốc Đoan Mộc Tứ thiếu gia vị hôn thê, ngươi không có tư cách chia sẻ!"

Tiêu Càn thanh âm già nua tràn ngập lạnh lẽo, hắn một tay hướng về Lâm Hàn chộp tới, phải đem Lâm Hàn trực tiếp xoá bỏ.

"Cút đi!"

"Ầm ầm!"

Lâm Hàn rống to, một quyền hướng về cái kia Tiêu Càn đánh tới, bàn tay đã biến thành một con dữ tợn, mạnh mẽ vàng Kim Long trảo.

"Ầm!"

Hai cái đụng vào nhau, nhất thời nhấc lên từng mảng từng mảng bụi trần.

Bạch! Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, hai bóng người dồn dập rút lui.

Mọi người ánh mắt ngưng lại, hướng về cái kia trên chiến trường nhìn tới, nhất thời nhìn thấy Lâm Hàn trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, nhưng đối thủ của hắn, lão giả áo bào trắng Tiêu Càn, một bàn tay của hắn, dĩ nhiên máu thịt be bét, xương đầu đều vỡ vụn.

"Hí!"

Tình cảnh này, để vô số người trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Lâm Hàn toàn bộ lá bài tẩy bạo phát, lại có thể phát huy ra kinh khủng như thế tuyệt luân sức chiến đấu.

"Lâm. . . Lâm hàn. . . Ngươi không nên gặp chuyện xấu. . ." Lâm Như Yên mặt cười tựa ở Lâm Hàn trên lưng, duỗi tay ngọc đem Lâm Hàn mép huyết dịch cuống quít lau đi, trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy đau lòng.

"Như Yên, không có chuyện gì, ta sẽ dẫn ngươi đi ra."

Lâm Hàn cảm thụ được bên tai giai nhân tiếng nói nhỏ, ánh mắt bi tráng bên trong, xẹt qua một tia ôn hòa.

"Giết!"

Một tiếng rống to, Lâm Hàn cả người khí thế càng mạnh hơn, ầm ầm đạp bước cùng cái kia Tiêu Càn chém giết ở cùng nhau.

Này để vô số người chấn động trong lòng.

Lâm Hàn, lại có thể cùng một vị thần phách cảnh cự đầu chém giết?

Chiến! 

Vô biên chiến ý!

Chiến muốn điên!

"Phốc!"

Một ngụm máu tươi đột nhiên phun ra, Lâm Hàn gương mặt vết máu.

Gánh vác Tiểu công chúa, một người độc đối với đan tôn cốc, có vẻ bi tráng, bi thương.

Nhưng hắn hai cái vàng Kim Long trảo bên trong, nhưng tràn đầy Tiêu Càn thịt nát xương đầu.

"Nhãi con, ngươi dám như vậy tổn thương ta?"

Đối diện, Tiêu Càn cả người đều bị Lâm Hàn bắt đến cơ hồ đều nhanh vỡ vụn ra, hắn trong cơn giận dữ, trong tay càng thêm tàn nhẫn.

"Cút cho ta! !"

Bỗng dưng, một đạo khủng bố lạnh như băng tiếng rống to từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh.

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn hai mắt đã biến thành màu xanh.

Sát Phạt Chi Mâu!

Sát ý vô biên, từ Lâm Hàn con ngươi màu xanh bên trong thả ra, đáng sợ ánh sáng lạnh lẽo, để vô số nhìn thấy này đôi con ngươi người, đều là thân thể run rẩy.

Cái kia là thế nào con ngươi?

Lạnh như băng xanh quang, yêu dị, lạnh lẽo, tràn đầy vô thượng khí sát phạt, phảng phất một vị tàn sát vạn ngàn sinh linh giết chóc đế vương, không có có bất luận cảm tình gì hay hoặc là thương hại, quan sát vạn ngàn Thương Sinh.

Lạnh!

Sâu tận xương tủy lạnh!

Khiến người ta run sợ trong lòng lạnh!

Thời khắc này, coi như là Tiêu Càn, đều là tâm thần run lên, một loại cảm giác sợ hãi, ở tâm của hắn đầu bốc lên, miễn cưỡng dừng bước chân lại.

"Lâm Hàn. . . Lâm Hàn. . . Ta sắp không chịu nổi. . . Nhanh cứu. . . Cứu ta. . ." Lâm Như Yên vẻ mặt thống khổ đến cực điểm, ở Lâm Hàn trên lưng giãy dụa lên tiếng.

"Ta mang ngươi đi!"

Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng, nháy mắt hướng về một phương hướng bay đi.

Mà lúc này, Tiêu Càn đứng tại chỗ, động cũng không động, hắn tựa hồ bị Lâm Hàn vừa nãy cái kia lạnh lẽo, rét lạnh con ngươi màu xanh bị kinh sợ đến rồi.

"Không thể cứ như vậy để hắn đi rồi!"

Cổ Tuyền Vũ thân thể hơi động, dĩ nhiên muốn đuổi kịp đi, bởi vì hắn biết, đây là giết Lâm Hàn cơ hội tốt nhất.

"Thiên Cầm Cốc tất cả mọi người, không được ra tay!" Lăng Phá Thiên thanh âm vang lên, để Cổ Tuyền Vũ thân thể cứng đờ, miễn cưỡng dừng bước.

Hắn nhìn Lâm Hàn thân ảnh đi xa, vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Mà cách đó không xa Đoan Mộc Tứ, vẻ mặt càng thêm khó coi, hắn trơ mắt nhìn vị hôn thê của mình Lâm Như Yên bị Lâm Hàn mang đi, hơn nữa, Lâm Hàn vừa nãy cùng Tiêu Càn đại chiến, để Đoan Mộc Tứ trong lòng sinh ra một loại thấp thỏm lo âu.

Lâm Hàn làm sao có khả năng mạnh mẻ như vậy!

Lại có thể cùng một vị cự đầu chém giết?

"Lâm Hàn, ngươi nhất định phải chết! Nhất định phải chết. . ." Đoan Mộc Tứ trong lòng lòng đố kị thiêu đốt, trong ánh mắt tràn đầy căm ghét cùng dữ tợn.

"Cái tên này!"

Mà cách đó không xa, Hiên Viên Tà nhìn Lâm Hàn thân ảnh đi xa, nhớ lại vừa nãy Lâm Hàn một thân hóa ma khí, vẻ mặt dĩ nhiên lộ ra một loại hưng phấn. 