 Chương 668: Thi Tà Vân lệ khí
Táng Hồn Sơn trên đỉnh núi.

Thi Tà Vân cùng Diệp Hân Dao đứng chung một chỗ, nhưng lẫn nhau nhưng đều là lạnh lùng tương đối.

Bạch!

Lâm Hàn thân ảnh, rốt cục xuất hiện ở Táng Hồn Sơn đỉnh núi.

Trên đỉnh núi, một chỗ mỏm đá trên vách đá, giắt khối thứ ba Thánh đồ lệnh bài.


Thánh đồ lệnh bài từ bí ngân rèn đúc, toàn thân toả ra bảo huy, mặt trên khắc "Táng hồn" hai chữ, là tượng trưng một loại thân phận.

Táng Hồn Cung Thánh đồ sát hạch chỉ cần thông qua, có thể nói là một bước lên trời, trực tiếp trở thành Táng Hồn Cung bên trong Thánh đồ đệ tử.

Lâm Hàn đem khối thứ ba Thánh đồ lệnh bài gỡ xuống, lập tức nhìn về phía Diệp Hân Dao, cười nói: "Lần này có thể cướp được Thánh đồ lệnh bài, nhờ có Thánh nữ điện hạ trợ giúp."

"Trong ngoài không đồng nhất gia hỏa!"

Diệp Hân Dao trong lòng lạnh rên một tiếng, nhưng bề ngoài nhưng là kiều mị nở nụ cười, nói: "Ta giúp ngươi ân tình lớn như vậy, lẽ nào ngươi liền không muốn báo đáp một hồi ta?"

Lâm Hàn suy tư chốc lát, lập tức ánh mắt nghiêm túc nói: "Nếu như Thánh nữ điện hạ thật sự muốn để tại hạ báo đáp, tại hạ nhưng lấy lấy thân báo đáp."

Lấy thân báo đáp?

Thi Tà Vân khóe miệng hơi giật mạnh, nhưng lập tức trong lòng chính là dâng lên vô cùng lửa giận.

Toàn bộ Thi Diêm Điện người nào không biết, Thánh tử cùng Thánh nữ, ngày sau tất nhiên sẽ kết thành tu hành đạo lữ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là ở chính giữa hoành thò một chân vào, để Thi Tà Vân trong lòng sát cơ uy nghiêm đáng sợ.

Bất quá, để Thi Tà Vân sắc mặt càng thêm âm trầm là, Diệp Hân Dao tựa hồ không có ý tức giận, trái lại rất là thân mật nhìn Lâm Hàn một chút, nói: "Đừng tưởng rằng như vậy thì có thể lừa dối qua ải, ngươi vừa nãy đem Cổ Kinh Lôi giết sau, hắn trên người chứa đồ linh nhẫn, bị ngươi cầm đi đi."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, này Diệp Hân Dao vẫn còn có tâm tư quan tâm chính hắn một.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Nếu Cổ Kinh Lôi ở trong khảo hạch thua với ta, bị ta giết chết, như vậy hắn trên người tất cả, tự nhiên là thuộc về ta."

"Càn rỡ!"

Diệp Hân Dao còn chưa nói, Thi Tà Vân nhưng là đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng.

Hắn cả người tản ra khí tức âm lãnh, tựa hồ rốt cục bắt được Lâm Hàn một cái nhược điểm, lập tức uy nghiêm nói: "Mục Thần, ngươi một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh ba tầng đệ tử, lại dám giết Cổ Kinh Lôi vị này thứ ba thiên kiêu, đơn giản là dường như tiện dân giết quý tộc, nhất định phải tiếp bị trừng phạt."

"Tiện dân giết quý tộc?"

Lâm Hàn cười lạnh một tiếng.

Này Thi Tà Vân, xem ra là bởi vì mình cùng Thánh nữ Diệp Hân Dao cái kia không minh bạch quan hệ, hận tới chính mình.

Bất quá, Lâm Hàn căn bản không sợ Thi Tà Vân, hắn mắt lạnh nhìn chằm chằm Thi Tà Vân, nói: "Người thắng làm vua, người thua làm giặc, Cổ Kinh Lôi chết ở dưới kiếm của ta, vậy đã nói rõ ta so với thiên phú của hắn cao, ta so với giá trị của hắn lớn, ai là tiện dân, ai là quý tộc, Thánh tử điện hạ cần phải trong lòng hiểu rõ."

"Ngươi. . . !"

Thi Tà Vân ánh mắt lệ khí càng hơn, nhưng là trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm sao phản bác.

Lâm Hàn nói không sai.

Cổ Kinh Lôi có lẽ trước chính là Thi Diêm Điện bên trong thứ ba thiên kiêu.

Nhưng bây giờ, hắn bị Lâm Hàn giết chết.

Này chứng minh rồi Lâm Hàn giá trị, so với Cổ Kinh Lôi cao hơn, muốn càng thêm quý giá.

Thi Diêm Điện loại này thiên hướng về ma đạo thế lực, tông môn pháp tắc chính là cá lớn nuốt cá bé.

Ai mạnh hơn lớn, ai ác hơn, ai chính là cái kia người trên người.

Bởi vậy, Lâm Hàn lúc này từng nói, hợp tình hợp lý, để Thi Tà Vân á khẩu không trả lời được.

Thi Tà Vân trong lòng tức giận sôi trào, nhưng là đối với Lâm Hàn không thể làm gì.

Một vị một kiếm thuấn sát Cổ Kinh Lôi trẻ tuổi Kiếm Vương, Thi Tà Vân không dám ở tu vi bị áp chế thời điểm mạo hiểm.

Thi Tà Vân ánh mắt che lấp, nhìn Lâm Hàn cái kia hờ hững không gợn sóng khuôn mặt, nhưng trong lòng thì đang cười lạnh, "Chờ lần này Thánh đồ sát hạch kết thúc, bản Thánh tử khôi phục hết thảy tu vi, đến thời điểm tất nhiên tiểu tử ngươi chết không có chỗ chôn."

Lâm Hàn hồn lực mạnh mẽ, cảm nhận được Thi Tà Vân trên người cái kia nhược ảnh nhược hiện băng hàn sát ý.

Kỳ thực, không cần hồn lực cảm ứng, Lâm Hàn cũng có thể đoán được Thi Tà Vân lúc này ý nghĩ trong lòng, khẳng định muốn muốn đưa chính mình vào chỗ chết.

Dù sao, hôm nay chính mình không chỉ có "Khinh nhờn" Thánh nữ, hơn nữa, còn đem vốn là thuộc về Thi Tà Vân huênh hoang, toàn bộ cướp đi.

Thi Tà Vân không muốn giết hắn, mới là quái sự.

Bất quá Lâm Hàn cũng không úy kỵ.

Dù cho này Thi Tà Vân chính là là một vị Hóa Long cảnh chín tầng tuyệt thế thiên kiêu, ở Đại Tấn sáu kiệt bên trong xếp hạng thứ năm nhân vật mạnh mẽ.

Nhưng Lâm Hàn bây giờ cũng không phải lúc trước cái kia mặc người nắn bóp tiểu nhân vật.

Theo tu vi tăng lên, Lâm Hàn sức chiến đấu càng ngày càng mạnh.

Lâm Hàn rất rõ ràng, chỉ cần mình có thể bước vào Hóa Long cảnh, dù cho chỉ là Hóa Long cảnh một tầng, này Thi Tà Vân muốn giết chính mình, đều không phải là đơn giản như vậy một chuyện.

Mà lúc này đây, Diệp Hân Dao tựa hồ nhìn thấu Thi Tà Vân đối với Lâm Hàn sát ý.

Nhưng vị này Thi Diêm Điện Thánh nữ căn bản cũng không ngăn cản, trái lại trong mắt sáng lộ ra một tia yêu mị ý cười, tựa hồ muốn trở nên gay gắt giữa hai người mâu thuẫn, quay về Lâm Hàn nói: "Thiên phú của ngươi, xác thực so với kia Cổ Kinh Lôi phải cường đại hơn rất nhiều, xem ra, Xích Giao Hồn Hoàng tiền bối, đúng là bí mật bồi dưỡng được một đòn sát thủ ."

Hiển nhiên, Diệp Hân Dao cũng là cùng ý nghĩ trong lòng của mọi người như thế.

Lâm Hàn, hoặc có lẽ là "Tà Kiếm công tử", là Xích Giao Hồn Hoàng bí mật bồi dưỡng tuyệt thế thiên kiêu, đợi đến hôm nay này Táng Hồn Cung Thánh đồ sát hạch, mới được thả ra, nhất chiến thành danh.

"Nhận Mông Thánh nữ nhân khích lệ."

Lâm Hàn cười nhạt, ánh mắt nhưng là mang theo một phần xâm lược tính, ở Diệp Hân Dao vị này Thánh nữ điện hạ thướt tha dáng người trên tùy ý nhìn quét.

Dù sao, hắn giờ phút này, chính là Tà Kiếm công tử Mục Thần.

Tâm tính, tự nhiên là ngang ngược ngông cuồng, mang theo một phần công tử bột giống như bá đạo.

Diệp Hân Dao không biết ở tính toán cái gì, dĩ nhiên tia không e dè Lâm Hàn cái kia xâm lược tính ánh mắt, trái lại theo trò chuyện, chủ động cách Lâm Hàn càng ngày càng gần.

Thi Tà Vân ánh mắt âm trầm như nước, bí mật truyền âm cho Lâm Hàn, nói: "Ngươi không nên quá càn rỡ, nếu không, chờ lần này Thánh đồ sát hạch kết thúc, bản Thánh tử có một ngàn loại biện pháp, bất tri bất giác diệt trừ ngươi."

Lâm Hàn làm bộ không nghe thấy Thi Tà Vân uy hiếp truyền âm, mà là tiếp tục cùng Diệp Hân Dao "Thân thiết" trò chuyện.

Trải qua qua một đoạn thời gian trò chuyện, Lâm Hàn cũng biết không ít thứ.

Tỷ như, này Thánh nữ Diệp Hân Dao sau lưng, chính là phụ thuộc Thi Diêm Điện một đại gia tộc Diệp gia.

Mà Thánh tử Thi Tà Vân, sau lưng cũng không có có đại gia tộc nào, hắn là bị Thi Diêm Điện điện chủ từ bên ngoài mang về, xem như là Thi Diêm Điện điện chủ nửa cái nghĩa tử, nửa đồ đệ.

Thi Diêm Điện điện chủ, đối với Thi Tà Vân vô cùng sủng ái.

Có người suy đoán, Thi Tà Vân là Thi Diêm Điện điện chủ con riêng.

Đương nhiên, những tin tức này, chỉ là ở tin tức ngầm giữa dòng truyền, không người nào dám vọng thêm suy đoán.

Nói cách khác, chân chính Thi Diêm Điện truyền thừa, trên người Thi Tà Vân.

Nhưng Thánh nữ Diệp Hân Dao, nhưng chỉ là tương đương với một cái trang trí.

Bởi vậy, Diệp Hân Dao đối với Thi Tà Vân, vẫn luôn không có gì sắc mặt tốt.

Thi Tà Vân nhìn thấy Lâm Hàn cùng Diệp Hân Dao muốn đàm luận như vậy thân mật, hoàn toàn đưa hắn cái này Thánh tử cho bỏ rơi ở một bên, Thi Tà Vân trong lòng dâng lên vô cùng lệ khí.

Như không phải tu vi bị áp chế ở cùng một cảnh giới, hắn hết sức kiêng kỵ Lâm Hàn kiếm, e sợ, Thi Tà Vân đã sớm ra tay đem Lâm Hàn mạt sát.

Bạch! Bạch!

Vừa lúc đó, hai bóng người từ Táng Hồn Sơn hạ, lắc mình đi tới Táng Hồn Sơn đỉnh núi.

Chính là chủ trì lần này Thánh đồ khảo hạch Tống Văn Uyên cùng từ đạt.

Hai người đầu tiên là chúc mừng Thi Tà Vân cùng Diệp Hân Dao hai vị này Thánh tử Thánh nữ một phen.

Lập tức, ánh mắt của bọn hắn, chuyển tới Lâm Hàn trên người, đều cũng có chút thổn thức.

Lúc trước bọn họ vẫn còn ở thầm cười nhạo Xích Giao Hồn Hoàng dưới trướng đời thứ ba trẻ tuổi thiên kiêu đều chết sạch.

Không nghĩ tới, này lập tức lại nhô ra một cái.

Hơn nữa, vẫn là như vậy kinh tài tuyệt diễm.

Thậm chí là, người này, đưa bọn họ Thi Diêm Điện cao cao tại thượng Thánh nữ điện hạ, đều là bí mật bắt được tới tay.

Đơn giản là để người ước ao ghen tị.

Tống Văn Uyên cùng từ đạt trong lòng đều là cảm thấy vô cùng chấn động.

Tống Văn Uyên trong tay lắc quạt giấy, cười nhìn Thi Tà Vân, Diệp Hân Dao cùng Lâm Hàn ba người, nói: "Chúc mừng ba vị, kể từ hôm nay, trong tay các ngươi Táng Hồn Cung Thánh đồ lệnh bài, là thuộc ở các ngươi."

"Đa tạ hai vị trưởng lão."

Ba người đều là chắp tay.

Từ đạt thân thể cao to, trong tay nắm một cây búa to, cười lớn một tiếng nói: "Ta Táng Hồn Cung bên trong, lần này lại muốn tăng tăng thêm ba vị tuổi trẻ thiên kiêu, thực sự là thật đáng mừng. Đúng rồi, ba người các ngươi, ở trong vòng bảy ngày, tốt nhất liền xử lý tốt tất cả, tiến nhập Táng Hồn Cung bên trong."

Dứt tiếng, Tống Văn Uyên cùng từ đạt chính là xoay người, hóa thành hai đạo thần quang, biến mất ở phía chân trời.

Vạn chúng chúc mục Táng Hồn Cung Thánh đồ sát hạch, cứ như vậy hạ màn kết thúc.

Không có ai sẽ nghĩ tới, kết quả cuối cùng, dĩ nhiên sẽ là như vậy.

Táng Hồn Sơn hạ, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương nhìn trên đỉnh núi cao cao đứng Lâm Hàn, đều là ánh mắt lộ ra vẻ không cam lòng.

"Tên tiểu tử này, tính kế tất cả mọi người, quá ghê tởm!"

Đinh Hạo nắm quyền một cái, ánh mắt tàn nhẫn.

Thủy Thiên Thương một đôi mắt sáng bên trong, cũng là lộ ra một dòng sát ý lạnh lẽo, môi hồng khinh động nói: "Này Mục Thần, xác thực lại có thực lực, lại có lòng dạ, nhưng hắn dám cùng Thánh nữ như vậy thân mật lui tới, chọc Thánh tử, tiến nhập Táng Hồn Cung sau, nhất định phải chết không có chỗ chôn."

Đinh Hạo liếm môi một cái, hung tàn nở nụ cười, nói: "Không sai, lấy Thánh tử cái kia cao ngạo tính nết, Mục Thần để hắn hôm nay trong vô hình làm mất đi lớn như vậy mặt, hắn nhất định sẽ ra tay, bí mật diệt trừ tiểu tử này."

Thủy Thiên Thương tiếp tục nói: "Hơn nữa, Mục Thần trên Táng Hồn Sơn giết Cổ Kinh Lôi, lôi đình Hồn Hoàng tất nhiên sẽ tức giận, hắn đến thời điểm có thể hay không tránh thoát lôi đình Hồn Hoàng lửa giận, đều còn chưa nói được."

. . .

...

Táng Hồn Sơn hạ.

Lâm Hàn nắm tay bên trong Thánh đồ lệnh bài, từ đỉnh núi đi xuống, thấy được cách đó không xa Dạ Kiêu cùng Tuyết U, đang đợi hắn.

"Ban đêm sư thúc, Tuyết U trưởng lão, sư điệt một lần này biểu hiện, không có để cho các ngươi thất vọng đi."

Lâm Hàn trên mặt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý, lên tiếng nói rằng.

Tuyết U nhìn thấy Lâm Hàn nụ cười trên mặt, chẳng biết vì sao trong lòng có một luồng ngọn lửa không tên, nàng lạnh lùng hừ một cái, xoay người rời đi.

Lâm Hàn hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía Dạ Kiêu, nói: "Ban đêm sư thúc, Tuyết U trưởng lão đây là thế nào?"

Dạ Kiêu lắc lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, chỉ là vừa mới Tuyết U nàng nhìn thấy ngươi cùng cái kia Thánh nữ Diệp Hân Dao liếc mắt đưa tình, vẻ mặt trở nên băng lạnh xuống."

"Liếc mắt đưa tình?"

Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Hắn vào lúc này, đột nhiên thấy được xung quanh không ít còn không có có tản đi mọi người, nhìn về phía mình kỳ quái ánh mắt.

Thậm chí là, còn có người trong bóng tối đối với hắn giơ ngón tay cái lên.

Từng cảnh tượng ấy, Lâm Hàn nhất thời phản ứng lại.

Chẳng lẽ, mọi người coi chính mình cùng Thánh nữ Diệp Hân Dao, có loại quan hệ đó?

"Hiểu lầm kia lớn."

Lâm Hàn trong lòng bất đắc dĩ nở nụ cười, nhưng hắn lúc này chính là Tà Kiếm công tử, ở bề ngoài làm bộ một bộ chỉ cao khí ngang dáng vẻ, tựa hồ muốn nói: Thấy không, Lão Tử đem Thánh nữ đều có thể bắt được tới tay, Lão Tử chính là hung hăng như vậy, ai có bản lĩnh như thế này?

Dạ Kiêu nhìn thấy Lâm Hàn dáng dấp này, cau mày, nói: "Mục Thần, tuy rằng ngươi lần này biểu hiện không tệ, nhưng cũng đắc tội rồi không ít người, ngươi không nên đắc ý hí hửng."

"Ngoài ra, ta còn muốn nhắc nhở của ngươi là, không muốn gặp được sắc đẹp liền không nhúc nhích một loại, cái kia Thánh nữ Diệp Hân Dao, không có như ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

Nhìn thấy Dạ Kiêu trịnh trọng dáng dấp, Lâm Hàn ngược lại có chút kinh ngạc.

Tuy rằng Dạ Kiêu trời sinh một Trương Âm nhu khuôn mặt, để hắn nhìn thấy được rất là tàn nhẫn, nhưng không hề giống Xích Giao Hồn Hoàng như vậy dối trá cùng vô tình.

Lâm Hàn gật gật đầu, trịnh trọng ôm quyền, nói: "Ban đêm sư thúc, ngươi yên tâm, ta tự có chừng mực."

Dạ Kiêu nhìn thấy Lâm Hàn cái kia tự tin dáng dấp, nghĩ tới lần này Thánh đồ trong khảo hạch Lâm Hàn hành động, chính là gật gật đầu, nói: "Ngươi lòng có lòng dạ, có lẽ chẳng qua là ta lo xa rồi." 