 Chương 226: Chuyện cũ
Lúc này, nhìn đối diện Lâm Hàn cái kia vẻ chấn động, hắc y mạo mỹ nữ tử cười nhạt, nói: "Ngươi không tin?"

"Tin tưởng."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, lập tức khôi phục vẻ mặt, nói: "Ngươi tiếp tục." 


"Tiếp theo ngươi muốn biết cái gì?" Hắc y mạo mỹ nữ tử đôi mắt đẹp lóe lên, chậm rãi lên tiếng nói.

"Ta muốn biết sư tôn ta Xích Dương Vương thân phận thật sự là cái gì, còn có, vừa nãy lời ngươi nói sư tôn ta bị phong ấn hai mươi năm là có ý gì?" Lâm Hàn hít sâu một hơi, ánh mắt mang theo một phần trầm sắc nói.

Dứt lời, hắc y mạo mỹ nữ tử gật gật đầu, nói: "Ta chỉ nói một lần, ngươi hãy nghe cho kỹ."

"Rửa tai lắng nghe."

Lâm Hàn ánh mắt nghiêm nghị, chậm rãi nói.

Vù!

Hắc y mạo mỹ nữ tử nhẹ nhàng vung tay lên, mấy khối trận bàn từ của nàng trong cửa tay áo bắn ra, tọa lạc bát phương, nháy mắt đem chỗ này bên trong lầu không gian trực tiếp che giấu lên, coi như là một vị cường giả muốn nghe lén, đều là không có bất kỳ biện pháp nào.

Sau đó, hắc y mạo mỹ nữ tử mới chậm rãi nhìn về phía Lâm Hàn, bắt đầu kể ra.

"Hai mươi năm trước, Thiên Hỏa Đại Quốc trong hoàng thất, ra một vị cái thế thiên kiêu, mới có hai mươi tuổi, chính là vượt qua phàm võ, Chân Võ cùng Linh Võ, bước chân vào nửa bước Động Thiên cảnh giới, thành tựu nửa bước đại năng tên gọi."

"Vị này cái thế thiên kiêu, vì củng cố hoàng thất uy nghiêm, một vừa bước lên bốn đại tông môn khiêu chiến, hắn đi trước bắc bộ Thiên Cầm Cốc, Chân Ma Tông, hai đại tông môn bên trong, vô số thiên kiêu thua ở vị này hoàng thất cái thế thiên kiêu trong tay, coi như là một ít thế hệ trước cường giả, đều là chống lại không được vị này cái thế thiên kiêu vậy cường đại đến kinh khủng sức chiến đấu."

"Ngay sau đó, vị này Thiên Hỏa hoàng thất cái thế thiên kiêu, lại đem mâu đầu nhắm ngay nam bộ càng thêm mạnh mẽ Thiết Huyết Giáo cùng Thiên Kiếm Môn, vị này cái thế thiên kiêu, trong cơ thể thức tỉnh, là Thiên Hỏa hoàng thất tổ tiên truyền thừa xuống tôn quý nhất huyết mạch thể chất, có thể nói vạn năm khó gặp một lần, hắn bước vào Thiết Huyết Giáo, ngăn ngắn ba ngày, liền đánh bại hơn 100 vị Thiết Huyết Giáo đệ tử chân truyền, thậm chí là Thiết Huyết Giáo chỉ đứng sau tổng giáo chủ mấy cái mạnh mẽ đà chủ ra tay, đều là bị trấn áp."

"Quét ngang Thiết Huyết Giáo sau, vị này cái thế thiên kiêu chính là còn dư mục tiêu cuối cùng Thiên Kiếm Môn, ở Thiên Kiếm Môn bên trong, vị này cái thế thiên kiêu như cũ quét ngang một đám lớn cường giả cùng thiên kiêu, nhưng cuối cùng, hắn nhưng là đụng phải một cô gái, một cái có tuyệt thế phong hoa nữ tử."

"Năm đó, vị này tuyệt thế phong hoa nữ tử, chính là Thiên Kiếm Môn đệ nhất thiên chi kiêu nữ, bất quá cái kia vị đến từ Thiên Hỏa hoàng thất cái thế thiên kiêu quá mạnh mẽ, vị này tuyệt thế phong hoa nữ tử, căn bản không phải đối thủ, bất quá vị này cái thế thiên kiêu không có đối với vị này tuyệt thế phong hoa nữ tử ra tay, trái lại, hắn tuyên bố muốn kết hôn vị này tuyệt thế phong hoa nữ tử, đồng thời hứa hẹn cho Hoàng Hậu vị trí."

"Nhưng vị này tuyệt thế phong hoa nữ tử, căn bản không mong muốn trở thành cái thế thiên kiêu thê tử, đối với Thiên Hỏa hoàng thất Hoàng Hậu vị trí, cũng là không có bất kỳ hứng thú, bởi vì, nàng đã sớm cùng mình người yêu thành hôn, thậm chí là đã sinh ra một nữ nhân."

"Biết rồi tin tức này, vị kia hoàng thất cái thế thiên kiêu giận dữ, nhưng hắn tâm tính trời sinh bá đạo cùng tàn tàn nhẫn, hắn liều lĩnh cấm kỵ, đem cái kia tuyệt thế phong hoa nữ tử mạnh mẽ mang đi, Thiên Kiếm Môn chưởng giáo muốn ngăn cản, nhưng bởi rất nhiều Thiên Hỏa hoàng thất lão quái vật uy hiếp, hắn không thể bởi vì một vị nữ đệ tử, liền để toàn bộ Thiên Kiếm Môn hủy diệt, bởi vậy, hắn lựa chọn lui bước."

"Mà ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, vị kia tuyệt thế phong hoa chồng của cô gái, chính là Thiên Kiếm Môn năm đó cửu điện hết thảy đệ tử chân truyền bên trong, nhân vật mạnh mẽ nhất, cũng chính là hai mươi năm trước Thiên Kiếm Môn đệ nhất thiên tài kiếm đạo."

"Vị này đệ nhất thiên tài kiếm đạo, tư chất cũng là vang dội cổ kim, năm đó vẻn vẹn hai mươi tuổi tuổi, cùng cái kia hoàng thất cái thế thiên kiêu như thế, cũng là bước chân vào nửa bước Động Thiên cảnh giới, hắn nguyên bản đang bế quan bên trong, chuẩn bị xung kích chân chính Động Thiên đại năng cấp độ, nhưng biết được cái kia hoàng thất cái thế thiên kiêu dĩ nhiên mạnh mẽ mang đi thê tử của chính mình, mà Thiên Kiếm Môn chưởng giáo cũng không có ra tay ngăn cản, hắn dưới tức giận, trực tiếp từ Táng Kiếm Điện mộ kiếm bên trong lao ra."

"Ngày đó, kèm theo một đạo rống giận kinh thiên động địa tiếng, mộ kiếm bên trong, vạn kiếm rên rỉ, cái kia đệ nhất thiên tài kiếm đạo hóa thành một đạo liệt nhật kiếm quang, xé rách hư không, từ mộ kiếm bên trong phóng lên trời, trực tiếp giết hướng về ngày Hỏa Hoàng triều."

"Làm vị này Thiên Kiếm Môn đệ nhất thiên tài kiếm đạo bước vào ngày Hỏa Hoàng triều trong hoàng thành thời điểm, vừa vặn đuổi tới vị kia cái thế thiên kiêu giam cầm kỳ thê tử trở về hoàng triều một khắc, nhìn trong lồng giam thê tử, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là bị giam cầm tu vi, vị này đệ nhất thiên tài kiếm đạo trong lòng tuôn ra ý giận ngút trời, hắn hung hãn ra tay, cùng cái kia hoàng thất cái thế thiên kiêu đại chiến."

"Một vị là Thiên Hỏa hoàng thất vạn năm khó gặp một lần cái thế thiên kiêu, một vị nhưng là tư chất vang dội cổ kim Thiên Kiếm Môn đệ nhất thiên tài kiếm đạo, hai vị có thể che đậy một thời đại thiên tài trẻ tuổi, đều là hạng người tâm cao khí ngạo, vì cái kia tuyệt thế phong hoa nữ tử, tiến hành rồi một hồi khốc liệt tới cực điểm đại chiến."

"Trận chiến đó, hai vị có tung trời phong thái cái thế thiên tài, từ Hoàng triều trung tâm, một đường đại chiến đến rồi biên cương Tử Nguyệt chi đỉnh, ở Tử Nguyệt chi đỉnh trên, hai người bọn họ tiếp tục đại chiến, đánh cho trời long đất lở, nhật nguyệt chìm nổi."

"Trận chiến đó, để vô số người thay đổi sắc mặt, quá khốc liệt, toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc vạn dặm cương vực, thậm chí là đại quốc ở ngoài cuồn cuộn địa vực, đều là vô số cường giả bị kinh động."

"Cuối cùng, hai vị cái thế thiên tài đều là chém giết nhanh hơn muốn song song chết trận, nhưng vừa lúc đó, một cái Thiên Hỏa hoàng thất lão quái vật ra tay rồi, người lão quái kia vật đã sớm ẩn giấu ở trong hư không, cuối cùng đột nhiên ra tay, trực tiếp đem Thiên Kiếm Môn vị kia đệ nhất thiên tài kiếm đạo cho trọng thương."

"Bất thình lình đánh giết, để vị này đệ nhất thiên tài kiếm đạo suýt chút nữa ngã xuống, nhất Hậu Thiên Kiếm Môn chưởng giáo kinh nộ ra tay, đem vị này đệ nhất thiên tài kiếm đạo cứu được, đồng thời cùng Thiên Hỏa hoàng thất đạt thành thỏa thuận, để cái kia tuyệt thế phong hoa nữ tử trở về Thiên Kiếm Môn, Thiên Hỏa hoàng thất cái vị kia cái thế thiên kiêu, từ đây không được lại mơ ước cái kia đệ nhất thiên tài kiếm đạo thê tử."

"Bất quá, đối với quyết định này, cái kia đệ nhất thiên tài kiếm đạo cảm thấy là một loại to lớn sỉ nhục, chính mình vì thê tử, vì Thiên Kiếm Môn bộ mặt, suýt chút nữa chết trận ở Tử Nguyệt chi đỉnh, nhất Hậu Thiên Kiếm Môn chưởng giáo nhưng chỉ là cứu vãn lại vợ hắn, liền hướng Thiên Hỏa hoàng thất như thế biệt khuất thỏa hiệp, căn bản không vì mình lấy lại công đạo."

"Này để cái kia đệ nhất thiên tài kiếm đạo giận dữ, hắn mang theo đối với Thiên Kiếm Môn chưởng giáo rất lớn oán khí, tự phong tu vi cùng ký ức, chỉ để lại có quan hệ vợ một ít ký ức, sau đó lẻn vào phàm tục bên trong thế giới, cùng tồn tại hạ huyết thệ, cái kia hoàng thất cái thế thiên kiêu không chết, hắn vĩnh viễn không bao giờ về Thiên Kiếm Môn."

"Tất cả mọi người đối với này, đều là châm chọc cười gằn, bởi vì, vị kia hoàng thất cái thế thiên kiêu quá cường đại, không có ai có thể tiêu diệt rơi hắn, nhưng này đệ nhất thiên tài kiếm đạo trước khi đi nhưng là hướng về tất cả mọi người lập lời thề, sẽ có một ngày, hắn nhất định có thể tìm kiếm cũng bồi dưỡng được vượt qua sự tồn tại của hắn, gánh chịu hắn có hi vọng, tiêu diệt vị kia hoàng thất cái thế thiên kiêu, để chính mình lại về Thiên Kiếm Môn."

. . .

Ròng rã nửa canh giờ, Lâm Hàn đều là đang trầm mặc bên trong, lẳng lặng lắng nghe.

"Được rồi, ta biết, cũng chỉ có vậy." Hắc y mạo mỹ nữ tử khẽ vuốt hạ mái tóc của mình, lập tức nhìn một chút đối diện như cũ nằm ở trong trầm mặc Lâm Hàn, cũng không có quấy rầy, chỉ là đôi mắt đẹp chớp nháy mắt, lẳng lặng nhìn hắn.

Hồi lâu.

Lâm Hàn rốt cục giật giật con ngươi, ngữ khí không gợn sóng nói: "Hai mươi năm trước, vị kia Thiên Kiếm Môn vang dội cổ kim đệ nhất thiên tài kiếm đạo, phải là sư tôn ta Xích Dương Vương, mà vị kia tuyệt thế phong hoa nữ tử, năm đó Thiên Kiếm Môn đệ nhất thiên chi kiêu nữ, phải là bây giờ Lạc Nguyệt Điện điện chủ, Đông Phương Nguyệt."

"Không sai." Đối diện, cô gái mặc áo đen gật gật đầu.

Lâm Hàn thở dài một hơi, hắn không nghĩ tới, ở Yến Quốc cái kia loại nho nhỏ hẻo lánh nơi, lại có thể liên luỵ ra kinh thiên động địa như vậy một đoạn cố sự.

Sư tôn Xích Dương Vương, năm đó loại nào phong hoa tuyệt đại, cùng Đông Phương Nguyệt vốn là Thiên Kiếm Môn bên trong một đôi thần tiên quyến lữ, nhưng cuối cùng nhưng là bị cái kia Thiên Hỏa hoàng thất cái thế thiên kiêu mạnh mẽ chia rẽ, rơi vào một cái vô cùng thê thảm kết cục.

Đây là một loại đại hận.

Giận dữ vì là hồng nhan, huống chi, Đông Phương Nguyệt, chính là Xích Dương Vương thê tử.

"Sư tôn, không nghĩ tới, ngươi thân phận thật sự, thậm chí có như vậy vinh quang! Ngươi cuối cùng nói, phải tìm cũng bồi dưỡng một vị vượt qua sự tồn tại của ngươi, gánh chịu ngươi tất cả hi vọng, tiêu diệt kẻ thù, lẽ nào, chính là ta sao?"

Lâm Hàn lâm vào sâu sắc trong trầm tư.

Dù cho chính mình đối với năm đó cái kia tuyệt thế vô song "Xích Dương Vương" vô cùng xa lạ, nhưng, Lâm Hàn nghĩ tới Xích Dương Vương khi đó bị Sở Vô Đạo chờ người mưu hại thê thảm, nghĩ tới cái kia cuối cùng đối với mình dặn, nghĩ tới vì để chính mình đào mạng, không tiếc thiêu đốt mình bản nguyên. . .

Vô luận như thế nào, Xích Dương Vương, vẫn luôn là sư tôn của chính mình!

"Hô!"

Hồi lâu, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, đột nhiên nhìn về phía đối diện cô gái mặc áo đen, chậm rãi lên tiếng: "Vị kia hai mươi năm trước Thiên Hỏa hoàng thất đệ nhất cái thế thiên kiêu, rốt cuộc là ai?"

"Ngươi thật sự muốn biết?" Cô gái mặc áo đen khóe miệng xẹt qua một tia không rõ ý tứ hàm xúc.

"Đương nhiên, sư tôn nguyện vì ta mà chết, ta nhất định vi sư tôn rửa nhục!"

Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, con mắt bình tĩnh.

Nhìn Lâm Hàn trong giọng nói kiên quyết, đối diện cô gái mặc áo đen con ngươi giật giật, tựa hồ là xẹt qua vẻ vui vẻ yên tâm, nàng khẽ mở môi đỏ, nói: "Vị kia năm đó quét ngang bốn đại tông môn Thiên Hỏa hoàng thất đệ nhất cái thế thiên kiêu, gọi là Quân Thiên Đế, đang là đương kim Thiên Hỏa Hoàng chủ, lực áp bốn đại tông môn vô số cường giả cái thế tồn tại!"

"Thiên Hỏa Hoàng chủ, Quân Thiên Đế!"

Lâm Hàn con mắt đột nhiên lóe lên. 