 Chương 105: Đệ tử thân truyền
"Ta Xích Dương Cốc cường giả số một, chính là Lâm Hàn!"

Cổ Thiên Thư bỗng dưng lên tiếng.

"Lâm Hàn?"

Kim bào thiếu niên đột nhiên hướng về Cổ Thiên Thư ánh mắt phương hướng nhìn tới, nơi đó, một ngôi lầu các trước, một cái thiếu niên mặc áo xanh, gánh vác một thanh vẻ ngoài hỏng bét kiếm sắt rỉ, đang đứng ở nơi đó.

"Số mười lầu các?"

Kim bào thiếu niên đối với Xích Dương Cốc những quy củ này tựa hồ biết được, miệng hắn giác xẹt qua một tia trào phúng, mãnh nói: "Cổ Thiên Thư, ngươi lại dám ở trước mặt ta đùa giỡn, ngươi thân là đệ nhất Thiên Vương, đều là một chiêu thua ở trong tay ta, này con kiến hôi thứ mười Thiên Vương, tính là thứ gì?"

"Ngươi mới tính là thứ gì đây! Lâm Hàn một chiêu là có thể bại ngươi!" Đoạn Vô Nhai không ưa này kim bào thiếu niên bá đạo hung hăng, hắn nhất thời trầm thấp quát lạnh.

"Chỉ là một cái bảy trọng thiên điên phong giun dế, cũng dám ở trước mặt ta chó sủa inh ỏi, muốn chết!"

Kim bào thiếu niên tựa hồ trời sinh tâm tính tàn nhẫn, hiếu chiến, hắn chân nguyên trong cơ thể tuôn ra, bàn tay lần thứ hai đã biến thành màu vàng óng, phảng phất đổ bêtông sắt nước, lạnh lẽo, cứng rắn, toả ra kim loại lạnh quang, bay thẳng đến Đoạn Vô Nhai một tay chộp tới.

"Ngươi quá càn rỡ!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, hắn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, trực tiếp một kiếm chém ra.

Tư lạp!

Trong hư không xẹt qua một đạo lạnh lẽo kiếm quang, trực tiếp oanh tới sát cái kia kim bào thiếu niên trước mặt.

Coong!

Thuần bàn tay vàng cùng trường kiếm va chạm, phát sinh một đạo rung động kim loại giao mâu tiếng, phảng phất hai vị to lớn sắt đá đụng nhau.

Đạp đạp đạp!

Xa xa, kim bào thiếu niên đột nhiên lui về phía sau ba bước, mà số mười lầu các trước, Lâm Hàn cũng chưa hề đụng tới.

"Chặn lại rồi!"

"Không hổ là ta Xích Dương Cốc cường giả số một, chiêu kiếm đó, thật sự là hung hăng! Hả giận!"

"Này kim bào thiếu niên, nhìn hắn làm sao còn hung hăng!"

Xung quanh, không ít người đều là vẻ mặt lộ ra cười lớn.

Thật là mạnh kiếm khí!

Kim bào thiếu niên ánh mắt lộ ra một tia âm trầm, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Lấy binh khí sắc bén thắng ta một bậc, không coi vào đâu."

"Vậy ngươi muốn ta làm sao thắng ngươi?" Lâm Hàn cười nhạt một tiếng lên tiếng.

"Gần người chém giết thắng ta." Kim bào thiếu niên nhất thời nói rằng.

Nhưng dứt lời, kim bào thiếu niên đột nhiên ý thức được cái gì, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, nhìn về phía đối diện Lâm Hàn, ánh mắt âm trầm quát: "Ngươi đùa bỡn ta!"

"Ha ha ha, gần người chém giết thắng ngươi? Ngươi nhìn, chính ngươi đều thừa nhận, coi như là chính ngươi nói ra gần người chém giết, Lâm Hàn cũng có thể thắng ngươi!" Lâm Hàn sau lưng, Đoạn Vô Nhai chờ một loại Xích Dương Cốc thiên tài nhất thời cười to lên.

"Các ngươi. . ."

Kim bào thiếu niên ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo hung tàn, hắn đột nhiên hướng về Lâm Hàn xung phong đi, trong miệng quát lạnh: "Ngươi xác thực so với bất luận người nào đều cường đại hơn, thế nhưng, ngươi bất quá là Kiếm đạo trên có xây cây, chờ ta tới gần ngươi, trực tiếp đem ngươi thân thể xé nát!"

Ầm!

Một cỗ sức mạnh kinh khủng ở kim bào thiếu niên trong cơ thể bạo phát, trong nháy mắt, hắn bộ da toàn thân, đều là phảng phất dát lên một tầng hoàng kim, hắn cả người ánh vàng ngút trời, khí thế che đậy mà đến, tràn ngập kinh khủng áp bức tính.

"Này kim bào thiếu niên, e sợ tu hành một loại cực kỳ mạnh mẽ công pháp luyện thể!"

Lâm Hàn trong nháy mắt liền đoán được.

Bất quá, đối với này, Lâm Hàn khóe miệng nhưng là xẹt qua một nụ cười gằn.
]

Muốn liều thân thể mạnh yếu sao?

"Giết!"

Lâm Hàn đột nhiên đem kiếm sắt rỉ thu về lưng đeo vỏ kiếm, hắn không tránh không né, cũng là đột nhiên hướng về cái kia kim bào thiếu niên ầm ầm đạp bước đi.

"Cái gì? Lâm Hàn bỏ trường kiếm?"

"Nguy rồi, này kim bào thiếu niên vừa nhìn liền biết tu hành một loại vô cùng sự mạnh mẽ công pháp luyện thể, Lâm Hàn quá bất cẩn nữa à!"

"Xong xong, chúng ta toàn bộ Xích Dương Cốc, đều phải thua ở cái kia kim bào trong tay thiếu niên!"

Xung quanh, một ít tầm mắt bất phàm giả, tự nhiên là nhìn thấu một ít chân tướng, lúc này thấy đến Lâm Hàn bỏ qua trường kiếm, nhất thời đều là ánh mắt lộ ra tiếc hận cùng gấp.

"Ha ha ha, ngươi quả nhiên đủ điên cuồng, thế nhưng, ở thiếu gia ta trước mặt, ngươi cái gọi là điên cuồng, kỳ thực gọi là ngu muội!"

Kim bào thiếu niên nhìn thấy mảnh Lâm Hàn bỏ qua kiếm thuật, trong lòng xẹt qua vẻ tức giận.

Đây rõ ràng là xem thường chính mình, cho là mình còn chưa xứng hắn xuất kiếm.

"Muốn chết!"

Kim bào thiếu niên cả người ánh vàng rừng rực, bàn tay hắn giờ khắc này như hoàng kim sắt nước đổ bêtông, hiện ra lạnh như băng ánh kim loại, trực tiếp một chưởng đánh về Lâm Hàn.

"Đến hay lắm!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, trong cơ thể Long lực chân nguyên cũng là điên cuồng mãnh liệt ra.

Thái Cổ Long Đế Quyết, bạo phát!

"Oanh "

Lâm Hàn giờ khắc này bàn tay cũng nổi lên một tầng Bất Hủ tôn quý ánh vàng, hai bàn tay trực tiếp đánh giết ở cùng nhau.

Oành!

Một luồng lớn đại khủng bố sức mạnh nhất thời ở va chạm nơi bộc phát ra, hai bóng người dồn dập điên cuồng lùi về sau.

"Thân thể thật mạnh mẽ!"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, Lâm Hàn rất rõ ràng, cơ thể chính mình, tuyệt đối quét ngang cùng cấp.

Nhưng không nghĩ tới, hôm nay xuất hiện này kim bào thiếu niên, dĩ nhiên cũng có kinh khủng như vậy thân thể lực lượng.

Bất quá, so với Lâm Hàn kinh ngạc, kim bào thiếu niên nhưng là gương mặt chấn động.

Hắn chính là rất rõ ràng, chính mình tu hành công pháp luyện thể cực kỳ trân quý, chính là một loại cực kỳ mạnh mẽ tạo hóa công pháp Cửu Chuyển Kim Thân Quyết,, hắn bây giờ tu luyện tới Tam chuyển cấp độ, khí lực khủng bố, mỗi một chưởng mỗi trong vòng một chiêu, tuyệt đối đều có thể bạo phát vạn cân cự lực.

Nhưng, coi như như vậy, như cũ chỉ là cùng cái này thiếu niên áo xanh Lâm Hàn, đánh ngang tay.

Phải biết, này Lâm Hàn, tu vi nhưng là so với mình ròng rã thấp hai cấp.

Vừa nghĩ đến đây, kim bào thiếu niên lại nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lập loè một tia nghi ngờ không thôi, nhưng càng nhiều hơn là âm trầm cùng lạnh lẽo.

Mà lúc này đây, nhìn trên sân cái kia thế quân lực địch một màn, toàn bộ Xích Dương Cốc đệ tử đều là sôi trào.

"Cái gì? Lâm Hàn dĩ nhiên lấy thân thể ngạnh hám này kim bào thiếu niên?"

"Nguyên lai ta vẫn cho là Lâm Hàn Kiếm đạo cường đại nhất, nhưng hiện tại xem ra, hắn gần người chém giết năng lực, cũng là như thế khủng bố."

Xung quanh, Xích Dương Cốc các thiên tài nghị luận sôi nổi.

Xa xa, sắc mặt trắng bệch Cổ Thiên Thư nhưng là cười khổ một tiếng, "Lâm Hàn, xem ra ta đối với ngươi còn chưa đủ giải, không nghĩ tới, cơ thể ngươi sức mạnh, dĩ nhiên kinh khủng như thế, lẽ nào, cõi đời này, thật sự có thiên tài toàn năng à."

Cổ Thiên Thư trong lòng tràn đầy cay đắng, bất kể là Lâm Hàn, vẫn là cái kia kim bào thiếu niên, tu vi đều so với mình thấp, nhưng bọn họ chiến lực chân chính, nhưng là mạnh mẽ hơn chính mình nhiều lắm. 

Hay là, bọn họ loại này tồn tại, mới có thể chân chính được gọi là thiên tài đi, không, thiên kiêu!

Xa xa, Lâm Hàn hơi vẩy vẩy tay, cảm thấy có chút tê dại.

Này kim bào thiếu niên tu hành công pháp luyện thể, xác thực bất phàm, lại có thể cùng mình Thái Cổ Long Đế Quyết tu luyện ra được thân thể gắng chống đỡ.

Bất quá, Lâm Hàn rất rõ ràng, muốn là mình vừa nãy trong nháy mắt đó kích phát Long Đế Chiến Thể, bốn lần sức chiến đấu cùng thân thể cường độ tăng cường, tuyệt đối có thể một chiêu đánh bại cái kia kim bào thiếu niên.

Bất quá, chỉ là luận bàn, cũng không phải sinh tử đối mặt, Lâm Hàn cũng không muốn bại lộ lá bài tẩy của mình.

Nếu không, bốn lần Long Đế Chiến Thể, phối hợp "Sát Phạt Chi Mâu", Lâm Hàn có lòng tin trong nháy mắt đem này kim bào thiếu niên trọng thương, thậm chí là trực tiếp đánh giết.

Trên sân, Lâm Hàn cùng kim bào thiếu niên đối lập, bầu không khí có vẻ hơi lạnh lẽo cùng túc sát.

"Vân Dương sư đệ, sao ngươi lại tới đây?" Bỗng dưng, một thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Bạch!

Sau một khắc, Xích Nhị Vệ thân ảnh đã xuất hiện ở Lâm Hàn cùng kim bào thiếu niên trung ương, vô tình hay cố ý cắt đứt hai người đối chọi tương đối.

"Tổng giáo đầu." Lâm Hàn hơi ôm quyền.

"Hai Vệ sư huynh, ta chỉ là tới thế sư tôn hắn sớm tới xem một chút Xích Dương Cốc thiên tài." Kim bào thiếu niên tựa hồ đối với Xích Nhị Vệ có mấy phần kiêng kỵ, hắn thu lại khí thế, cười nhạt một cái nói.

"Ha ha ha, vậy thì thật là để Vân Dương sư đệ phí tâm!"

Xích Nhị Vệ cười lớn một tiếng, lập tức hắn đột nhiên xoay người, hướng về toàn bộ Xích Dương Cốc thiên tài giới thiệu: "Vị này chính là sư đệ của ta, gọi là Sở Vân Dương, là Xích Dương Vương đại nhân đệ tử thân truyền, Xích Dương Vương đại nhân dưới trướng có mấy người trẻ tuổi đệ tử thân truyền, Vân Dương sư đệ, là Xích Dương Vương đại nhân coi trọng nhất cái kia một cái, xưng là Xích Dương Vương phủ thiên tài số một, cũng không quá đáng."

"Xích Dương Vương phủ thiên tài số một?"

"Sở Vân Dương, Xích Dương Vương đại nhân đệ tử thân truyền?"

"Đã sớm nghe nói Xích Dương Vương dưới trướng, ngoại trừ chín đại Xích Dương Vương là năm đó đệ tử của hắn, còn có một nhóm trẻ tuổi đệ tử thân truyền, xem ra, này Sở Vân Dương, chính là trong đó một cái, hơn nữa, còn là lợi hại nhất cái kia một cái."

Một đám Xích Dương Cốc thiên tài nghị luận sôi nổi, vẻ mặt lộ ra kinh sợ.

Xa xa, Lâm Hàn hơi trầm mặc.

Hắn biết, Xích Nhị Vệ ở mức độ rất lớn nói là cho mình nghe, ý tứ hắn cũng rõ ràng, là tạm thời không nên chọc này kim bào thiếu niên Sở Vân Dương, dù sao, kỳ thân phận cực cao.

"Hóa ra là Vân Dương sư huynh." Lâm Hàn nhìn về phía Sở Vân Dương, nhất thời khẽ cười một tiếng, nói: "Vừa nãy đúng là đắc tội rồi."

"Hừ, còn có ba ngày sư tôn liền sẽ xuất quan, chờ ngươi thông qua hắn sát hạch, lại xưng hô ta một tiếng sư huynh không muộn, nhưng nếu là không thông qua, ngươi không xứng đáng ta vì là làm sư huynh."

Sở Vân Dương cười lạnh một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi.

"Cái này người tại sao như vậy, quá cuồng vọng!" Lâm Hàn bên cạnh, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi đều là đi tới, sắc mặt không cam lòng nói.

"Bằng chừng ấy tuổi, đã đến độ cao như thế, kiêu căng tự mãn, cực kỳ bình thường." Lâm Hàn cười nhạt, lên tiếng nói.

"Ngươi có thể nghĩ như vậy, ta hết sức vui mừng."

Xích Nhị Vệ đi tới, nhìn Lâm Hàn, mang theo hí hư nói: "Có lúc ta thật sự đang suy tư, ngươi rốt cuộc là có phải hay không thật chỉ là một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, bất luận thực lực, chính là phần này tâm tính, đều vượt qua ta cái kia Vân Dương sư đệ nhiều lắm."

"Tổng giáo đầu quá khen." Lâm Hàn ôm quyền cười nói.

"Đúng rồi, vừa nãy Sở Vân Dương ngươi cũng nghe được, Xích Dương Vương đại nhân còn có ba ngày liền sẽ xuất quan, đến thời điểm, ngươi nhất định cần phải nắm chắc cơ hội, nếu như để Xích Dương Vương đại nhân thu làm đệ tử thân truyền, vậy thì đúng là một bước lên trời." Xích Nhị Vệ nhắc nhở.

"Vãn bối nhất định tận lực." Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Hừm, tư chất của ngươi, tâm tính, ở cùng tuổi, đều là thuộc về thượng thừa, nắm chắc cơ hội lần này, Xích Dương Vương đại nhân đối với thiếu niên thiên tài đều là cực kỳ yêu quý." Xích Nhị Vệ nói, lập tức nhún người nhảy một cái, mấy cái lắc mình liền biến mất ở Xích Dương Cốc bên trong.

Tại chỗ.

Lâm Hàn nhìn một bên khác Sở Vân Dương bóng lưng rời đi, vốn là cười nhạt trong con ngươi, nhưng là nhỏ bé không thể nhận ra xẹt qua một tia lạnh lẽo chí cực hàn mang. 