 Chương 194: Không cần sử dụng kiếm
Suốt cả đêm, Lâm Hàn đều là ở đột phá bên trong vượt qua.

Cái kia Tử Diễm Chân Tham, như là giống như Địa Cương cảnh võ giả phục dùng, sợ rằng phải ròng rã luyện hóa nửa tháng, mới có thể đem bên trong dược lực toàn bộ hấp thu.

Nhưng Lâm Hàn chỉ dùng một đêm, liền đem bụi cây này Tử Diễm Chân Tham bên trong dược lực cắn nuốt, toàn bộ sáp nhập vào tứ chi của mình bách hài cùng huyết dịch gân cốt bên trong.

"Hô!"

Bên ngoài, diễm dương thăng chức, Lâm Hàn đứng dậy, chỉ cảm thấy tinh thần thoải mái.

Một đêm tu hành, Thái Cổ Long Đế Quyết mỗi một lần đột phá đều cần năng lượng khổng lồ, một bụi này Tử Diễm Chân Tham còn thiếu rất nhiều.

Bất quá, Lâm Hàn vẫn cảm giác được cơ thể chính mình cùng gân cốt, đều là tăng cường không ít.

Hơn nữa, Địa Cương cảnh cao cấp bình cảnh, Lâm Hàn trong lúc mơ hồ có chút đụng vào.

Chỉ cần trải qua một thời gian nữa, Lâm Hàn có lòng tin trực tiếp lần thứ hai đột phá, bước vào Địa Cương cảnh cao cấp.

"Các chủ, cái kia huyết y các người lại tới nữa rồi!"

Bên ngoài, một người học trò nhanh chóng chạy tới, vẻ mặt mang theo một phần cuống cuồng nói.

"Quả nhiên."

Lâm Hàn mắt sáng lên, lập tức nói: "Mang ta đi."

Không bao lâu, hai người liền đi tới người mới đệ tử khu vực lối vào.

Đó là một ngọn núi, trên một tảng đá lớn, hai bang người đang giằng co.

Trong đó một phương, tự nhiên là người mới đệ tử, hôm nay là Lăng Thiên Các người, còn bên kia, thì lại đều là người mặc huyết bào, rõ ràng cho thấy huyết y các đệ tử cũ.

Lâm Hàn xa xa nhìn tới, liền thấy Kinh Thiên Vũ trước ngực, có một cái to lớn huyết trảo vết thương.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn con mắt liền lạnh xuống.

Đạp đạp!

Lâm Hàn đi thẳng qua đi.

"Các chủ đến rồi!"

"Chúng ta Lăng Thiên Các chủ, Lâm Hàn sư huynh rốt cuộc đã tới!"

Một đám người mới đệ tử vốn là khó coi vẻ mặt nhất thời trở nên hưng phấn, lập tức dồn dập kêu lên.

Nhìn thấy Lâm Hàn, tất cả mọi người phảng phất trong lòng đều là nhất thời có sức mạnh.

"Ngươi chính là này cái gì chó má Lăng Thiên Các Các chủ?" Đối diện, cầm đầu cái kia người mặc áo giáp màu đỏ ngòm huyết y các đệ tử, tựa hồ thân phận cực cao, lúc này hắn nói, ánh mắt mang theo một phần không hề che giấu chút nào miệt thị.

"Đây không phải là huyết y các ngoại trừ Các chủ ở ngoài, mạnh mẽ nhất chín đại Huyết Y Vệ bên trong thứ Cửu Vệ sao?"

"Không sai, cái kia người mặc màu máu chiến giáp nam tử trẻ tuổi, là huyết y các thứ chín huyết vệ Ô Thanh, có Địa Cương cảnh tột cùng tu vi, cực kỳ mạnh mẽ."

"Hôm qua ngày này đám người mới đệ tử mới thành lập Lăng Thiên Các, hôm nay sợ rằng sẽ bị này huyết y các người đem phá huỷ."

Xung quanh, không ít bị hấp dẫn tới đệ tử, đều là nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn không có để ý cái kia bầm đen ngữ, hắn đi thẳng tới Kinh Thiên Vũ bên cạnh, nhìn hắn lồng ngực một cái to lớn huyết móng vuốt dấu ấn, hỏi: "Thế nào?"

"Vẫn được, có thể gánh chịu được." Kinh Thiên Vũ miễn cưỡng nở nụ cười, lập tức nhỏ giọng nói: "Cẩn thận cái kia Ô Thanh, thực lực rất mạnh."

"Yên tâm, tiếp theo hết thảy đều giao cho ta."

Lâm Hàn vỗ vỗ Kinh Thiên Vũ bả vai, lập tức hắn đột nhiên xoay người, ánh mắt từ ôn hòa đã biến thành lạnh lẽo, như đao giống như vậy, nhìn chăm chú vào đối diện cái kia huyết áo giáp nam tử, Ô Thanh. 

"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, vừa nãy ta hỏi ngươi ngươi lại dám không nhìn ta, đúng là không biết sống chết." Ô Thanh nhìn Lâm Hàn cái kia lạnh như băng ánh mắt, vẻ mặt nhất thời trở nên âm trầm lại, âm trầm nói: "Cho tới bây giờ không có cái nào người mới dám dùng loại ánh mắt này xem ta."

"Ta sẽ dùng, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Lâm Hàn cười lạnh nói.

"Tiểu tử, có gan!"

Ô Thanh tàn nhẫn nở nụ cười, hắn đột nhiên từ chứa đồ linh nhẫn bên trong rút ra một thanh trường đao màu đỏ ngòm, sát cơ sôi trào nói: "Cái kia ta không thể làm gì khác hơn là ra tay, đem ngươi này cái gì buồn cười Lăng Thiên Các Các chủ phế bỏ đi, ta nhìn sau đó cái nào người mới đệ tử còn dám thành lập phe phái, cùng ta huyết y các chống lại?"

Vù!

Một luồng đáng sợ sát niệm, từ trên thân Ô Thanh tản ra, nháy mắt phong tỏa lại Lâm Hàn.

"Rút kiếm đi." Ô Thanh cười lạnh nói.

"Đối phó ngươi, ta không cần sử dụng kiếm."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

"Ngươi!"

Ô Thanh vẻ mặt giận dữ, hắn cảm nhận được một loại cực đại sỉ nhục, này để hắn khuôn mặt đều là hơi vặn vẹo.

"Cheng!"

Theo một đạo tiếng rung tiếng, một cây toàn thân kích lớn màu xanh lam, xuất hiện ở Lâm Hàn trong tay.

Chính là Lam Lân Kích!

"Oanh "

Một luồng đồng dạng không kém ở bầm đen khí thế, từ Lâm Hàn trên người khuếch tán ra.

"Lâm Hàn sư huynh thực lực lại tăng cường!"

Xung quanh, không ít người mới đệ tử ánh mắt sáng ngời.

"Lẽ nào, hắn trong một buổi tối liền luyện hóa cái kia Tử Diễm Chân Tham ?" Kinh Thiên Vũ vẻ mặt lộ ra một tia kinh sợ.

Phải biết, Kinh Thiên Vũ làm người mới điểm thứ hai, hắn cũng nhận được một cây Tử Diễm Chân Tham, thế nhưng hắn không có tùy tiện nuốt phục, chuẩn bị đợi đến tu vi cửa ải thời điểm luyện hóa, một lần đột phá.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên liền trực tiếp như vậy luyện hóa.

Lâm Hàn hơi thở kia bên trong lưu lại Tử Diễm Chân Tham mùi thuốc, Kinh Thiên Vũ tự nhiên rất là quen thuộc.

"Tiểu tử, chịu chết đi! Chỉ là Địa Cương cảnh trung giai, cũng dám đánh với ta một trận, thực sự là lấy trứng chọi đá!"

Ô Thanh hét lớn một tiếng, trường đao trong tay của hắn xé rách trường không, một đạo huyết sắc đao quang nháy mắt hướng về Lâm Hàn chém tới.

"Lam Lân Kích!"

"Hóa Long Nhất Kích!"

Ngày đó Đại Viêm Thành trong tay thành chủ đây tuyệt giết một chiêu, vào lúc này Lâm Hàn trong tay lại xuất hiện.

Mà sớm đã có ý cho tất cả mọi người một cái lực uy hiếp, vì lẽ đó trong giây lát này, Lâm Hàn âm thầm kích phát Long Đế Chiến Thể.

Nháy mắt.

Năm lần sức mạnh bạo phát.

"Oanh "

Lâm Hàn trong tay kích lớn màu xanh lam nháy mắt hóa thành một cái trường long, gào thét rít gào, vọt thẳng đụng phải cái kia bầm đen trường đao bên trên. 

Ầm ầm!

Đại kích cùng trường đao va chạm trong nháy mắt.

"Không được!"

Ô Thanh nhất thời cảm nhận được một luồng to lớn sức mạnh từ trường đao trong tay lan truyền mà tới.

"Phốc "

Thần sắc hắn đại biến, ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi, dĩ nhiên nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bay ngược ra ngoài, ngất đi.

Mà đối diện, Lâm Hàn cầm trong tay đại kích, tóc đen bay phấp phới, khí thế ngút trời, phảng phất một vị từ niên đại cổ xưa đạp bước mà đến Chiến Thần, căn bản không có thể chống đối.

Một kích oai, khủng bố như vậy!

Cái gì?

Ô Thanh, đường đường huyết y các thứ chín Huyết Y Vệ, lại bị Lâm Hàn một kích đánh bại?

Chân chính là dường như Lâm Hàn lúc trước từng nói, đối phó này Ô Thanh, căn bản không cần sử dụng kiếm.

Tĩnh!

Yên tĩnh một cách chết chóc!

Không có ai thời khắc này dám lên tiếng, thậm chí là hô hấp.

Hồi lâu phía sau, mới có đệ tử khó khăn giật giật yết hầu, không nhịn được rù rì nói: "Ta. . . Không phải đang nằm mơ chứ."

Dứt lời, đệ tử này đánh bên cạnh một người học trò một cái tát.

"Mịa nó, ngươi đánh ta làm gì?" Cái kia bị đánh đệ tử nhất thời kêu lên.

"Đây là thật, đây không phải là mộng!"

Đệ tử kia ánh mắt chấn động, run rẩy môi nói.

"Lúc này mới trong một buổi tối, Lâm huynh. . . Lại biến thái." Xa xa, bị mọi người đỡ Kinh Thiên Vũ khóe miệng không lưu dấu vết vừa kéo.

Từ khi cùng Lâm Hàn nhận thức tới nay, Kinh Thiên Vũ phát hiện, tựa hồ mỗi một lần một lần nữa gặp được Lâm Hàn, dù cho chỉ là cách trong một buổi tối, Lâm Hàn thực lực, đều so với lần trước muốn tăng vọt rất nhiều.

Kinh Thiên Vũ không biết, Lâm Hàn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, chỉ cần có tài nguyên chồng chất, thực lực tự nhiên là vẫn tăng vọt, cực kỳ biến thái.

"Cút về của ngươi huyết y các, như là còn dám xâm lấn, ta trực tiếp đem bọn ngươi tất cả mọi người triệt để phế bỏ."

Lâm Hàn lạnh lùng liếc mắt nhìn một đám huyết y các người, nhất thời nói rằng.

"Ồ? Ngươi chính là cái gì đó Lăng Thiên Các Các chủ? Một tân nhân xây dựng phe phái? Thật là thú vị." Bỗng dưng, một đạo mang theo nụ cười lạnh nhạt thanh âm ở cách đó không xa vang lên.

Tất cả mọi người dồn dập vẻ mặt kinh sợ, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Nơi đó, một kẻ thân thể cao ngất tuấn lãng nam tử chậm rãi đi tới, hắn tóc bạc áo choàng, gánh vác một thanh huyết kiếm, trên người khí tức sâu không lường được.

"Tóc bạc huyết kiếm? Chẳng lẽ. . ."

"Đệ nhất Huyết Y Vệ, Huyết Vô Hải!"

"Hắn, dĩ nhiên cũng tới?"

Bỗng dưng, xung quanh một đám đệ tử bên trong, truyền ra từng đạo từng đạo tiếng kinh hô. 