 Chương 464: Được
Đại Nhật lão nhân tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, xung quanh không ít người đều là vẻ mặt lộ ra chấn động.

Bọn họ nhìn Đại Nhật lão nhân trong con ngươi lộ ra âm lãnh vẻ, nhất thời đều là hiểu rõ ra.

Đại Nhật lão nhân, muốn không phân tốt xấu đem Lâm Hàn phế bỏ, đồng thời xua đuổi, cứ như vậy, bất luận Lâm Hàn đến cùng có hay không có tài lực cùng với cạnh tranh, xa như vậy cổ Kim Ô trứng, đều sắp trở thành Đại Nhật lão nhân vật trong lòng bàn tay.

Mà Lâm Hàn hiển nhiên cũng nháy mắt cảm giác được Đại Nhật lão nhân cấp thiết, thậm chí là cái kia loại trong lúc mơ hồ dữ tợn sát ý, hắn trong lòng cũng là ý lạnh dần sinh.

Quả nhiên, võ đạo thế giới, không có bất kỳ đạo lý có thể nói, cũng không có bất kỳ chuẩn tắc, của người nào thực lực mạnh mẽ, của người nào nắm đấm cứng rắn, người đó chính là người thống trị.

Bất quá Lâm Hàn vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ, hắn biết, ở này Hải Thần buổi đấu giá trong khu vực, Đại Nhật lão nhân dù cho lại trắng trợn không kiêng dè, cũng sẽ không ra tay với chính mình.

"Vị tiền bối này, không biết, ta có thể hay không dùng cái khác vật trân quý đến đồng giá thay thế linh thạch?" Lâm Hàn không có để ý Đại Nhật lão nhân uy hiếp, mà là xoay người quay về trong phòng đấu giá trung tâm người bán đấu giá kia đạo, hắn biết rõ, ở đây làm chủ, là vị này Hải Thần buổi đấu giá người bán đấu giá.

"Khá lắm." Đại Nhật lão nhân nhìn thấy Lâm Hàn không nhìn thẳng chính mình, già nua trong con ngươi lộ hiện ra vẻ dữ tợn sát ý.

Nhưng, hắn không hề động thủ.

Bởi vì, hắn tuy rằng đến từ Đại Tấn đế quốc Liệt Dương Tông, nhưng sau lưng Liệt Dương Tông nhiều nhất xem như là nhất lưu thế lực, mà Hải Thần Cung, đây chính là có thể cùng Đại Tấn đế quốc bên trong Thần Hoàng Thiên Cung loại này bá chủ cấp thế lực khác sánh ngang quái vật khổng lồ.

Mà lúc này, người bán đấu giá kia nhìn thấy Lâm Hàn như vậy đúng mực, cũng là ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ, nói: "Ngươi tự nhiên có thể dùng cái khác vật trân quý đến thay thế linh thạch, bất quá, ngươi lấy ra đồ vật, nhất định phải vào cái khác bán đấu giá người pháp nhãn, nếu không, không có ai sẽ cho ngươi thay linh thạch, mà ngươi, cũng sẽ cho rằng ý định quấy rối làm lý do, trục xuất khỏi này Thần Thủy Điện."

"Cái này ta minh bạch, khà khà, ta nghĩ đồ vật trong tay của ta, khẳng định có người sẽ cảm giác hứng thú." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, vẻ mặt mang theo một phần tự tin.

Này để Đại Nhật lão nhân ánh mắt chìm xuống.

Chẳng lẽ, tiểu tử này trong tay thật sự có bảo vật gì, xa như vậy cổ Kim Ô trứng, há không phải thật muốn rơi vào tiểu tử này trong tay.

Đại Nhật lão nhân vẻ mặt càng thêm âm trầm, hắn công pháp tu hành, để hắn đối với viễn cổ Kim Ô trứng tình thế bắt buộc, lúc này suy nghĩ, Đại Nhật lão nhân đột nhiên ngắm nhìn bốn phía, quát lạnh một tiếng, nói: "Ai nếu là lấy linh thạch mua lại tiểu tử này sau đó lấy ra đồ vật, chính là cùng lão phu đối đầu."

Dứt lời, một loại khổng lồ sát ý, cực kỳ bá đạo, từ Đại Nhật lão nhân trong thân thể khuếch tán ra, không ít người đều là dồn dập biến sắc.

Xem ra, này Đại Nhật lão nhân, là chuẩn bị triệt để chèn ép cái kia hắc y tiểu tử.

"Tiểu tử này, chết chắc rồi." Không ít người trong bóng tối cười gằn, cho rằng Lâm Hàn lần này thật muốn ngã xuống.

Dù sao, lúc này Đại Nhật lão nhân đã lên tiếng, coi như Lâm Hàn trong tay có cực kỳ bảo vật quý giá, e sợ đều không có ai sẽ vì một ít bảo vật, đi đắc tội Đại Nhật lão nhân loại này đến từ Đại Tấn đế quốc cường giả đi.

"Thằng mõ này, thật sự nợ đánh." Tiểu Tước trong đầu nói, nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng Lâm Hàn vẻ mặt bất động, chỉ là đem một viên chứa đồ linh nhẫn lấy ra, lập tức, linh quang lóe lên, một cây như mộng ảo màu đỏ yêu dị đóa hoa, xuất hiện ở trong tay hắn, để không ít người đều là vẻ mặt hơi động.

"Đây là. . ."

Cách đó không xa, người bán đấu giá kia vốn là không sóng khuôn mặt, lúc này đột nhiên biến đổi, hắn nhìn Lâm Hàn trong tay cái kia yêu dị đóa hoa màu đỏ, con ngươi hơi co rụt lại.

"Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Bỉ Ngạn Hoa, có thể gặp không thể cầu thiên địa kỳ trân, có thể từ trên bản chất, tăng lên một cái võ giả thiên phú tiềm chất." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, hắn trong giây lát này, có thể cảm ứng được vô số đạo nháy mắt tập trung tới được khiếp sợ ánh mắt.

Này Bỉ Ngạn Hoa, chính là khi đó Lâm Hàn từ một chỗ viễn cổ mật tàng bên trong đoạt được thiên địa kỳ trân, hắn ròng rã cướp đoạt một cái Hoàng Tuyền Lộ, trong đó có đông đảo Bỉ Ngạn Hoa, tốt nhất một cây Bỉ Ngạn Hoa, Lâm Hàn đã sử dụng, những thứ khác, đối với hắn đã không có tác dụng quá lớn, hắn vốn là chuẩn bị hôm nay sử dụng, làm vì mình gốc gác cùng của cải.

"Bỉ Ngạn Hoa? !" 

Mà lúc này, nghe được Lâm Hàn nhàn nhạt phun ra cái danh xưng này, tất cả mọi người, bao quát người bán đấu giá kia, thậm chí là Vạn Kiếm Cốc Kiếm Vô Song, Thiên Nhai Các Loạn Thiên Thương, liền ngay cả Đại Nhật lão nhân, giờ khắc này đều là con ngươi chấn động.

Bỉ Ngạn Hoa, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thiên địa kỳ trân, có thể tăng lên một cái võ giả bản nguyên võ đạo thiên phú.

Võ đạo thiên phú, đại diện cho cái gì, tất cả mọi người rất rõ ràng, đây chính là quyết định một cái võ giả ngày sau có thể có thể đến thành tựu, đại diện cho một cái võ giả cuối cùng tiềm lực.

Tiềm lực, thứ này, trên căn bản ở nhân sinh cả đời hạ xuống liền Tiên Thiên quyết định.

Nhưng Bỉ Ngạn Hoa loại này thiên địa kỳ trân, nhưng là có thể tăng lên một người võ đạo tiềm lực.

Loại này nghịch thiên công hiệu, ai không mơ ước?

Tất cả mọi người ánh mắt dại ra, mang theo chấn động, nhìn Lâm Hàn trong tay Bỉ Ngạn Hoa, đều là khó khăn nuốt nuốt nước bọt, chỉ cảm thấy cổ họng có chút phát khô, bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn cái này không biết từ đâu xuất hiện thiếu niên mặc áo đen, nhìn như bình thường phổ thông, nhưng dĩ nhiên nắm giữ loại này hiếm thấy kỳ trân.

Mà lúc này, Lâm Hàn trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện lần nữa hai đóa Bỉ Ngạn Hoa, thêm vào khi trước cái kia một cây, tổng cộng ba cây.

Ba cây Bỉ Ngạn Hoa, đều là tản ra kỳ dị mùi thuốc, để không ít người đều là trong lòng đại động.

"Trong tay ta chỉ còn dư lại ba cây Bỉ Ngạn Hoa, thứ này, có thể gặp không thể cầu, tổng cộng ba cây, mỗi một cây chỉ cần mười triệu linh thạch, liền có thể cầm." Lâm Hàn nói, ngắm nhìn bốn phía, hắn không tin, loại này kỳ trân, không có ai không động tâm.

Một cây mười triệu!

Không ít người chấn động trong lòng, này hắc y tiểu tử, xem ra cũng không phải là cái gì dễ dàng lừa chủ, trực tiếp định giá cao như vậy.

Bất quá, mọi người cũng thừa nhận, Bỉ Ngạn Hoa thứ này, đáng cái giá này.

Ba cây Bỉ Ngạn Hoa, có thể bán ra 30 triệu, hiển nhiên ngoài Đại Nhật lão nhân dự liệu, thần sắc hắn âm trầm đến cực điểm.

Không ít người đều là rục rà rục rịch, này Bỉ Ngạn Hoa quá hấp dẫn người, Đại Nhật lão nhân mới vừa uy hiếp lời nói, lúc này đã biến thành một chuyện cười, không có người nào muốn từ bỏ một cái tăng lên chính mình võ đạo thiên phú quý giá cơ hội.

"Ngươi gọi Lâm Hàn, đến từ Thiên Hỏa đại quốc, không sai, là cái thiếu niên thiên tài, này Bỉ Ngạn Hoa ngươi bán được mười triệu, kỳ thực đã coi như là giá cao nhất, nhưng bây giờ, ta có thể cho ngươi một cây 15 triệu giá cả, ba cây, toàn bộ nhường cho ta, thế nào?"

Mọi người ở đây nóng lòng muốn thử, chuẩn bị lối ra tranh giá thời điểm, một đạo trầm ổn mạnh mẽ, nhưng trong lúc mơ hồ nhưng là mang theo một phần thanh âm bá đạo, nhưng là đột nhiên vang lên.

Dứt tiếng, mọi người dồn dập vẻ mặt cứng đờ, muốn quát lớn ai dám như vậy gan lớn, nhưng sau một khắc, bọn họ nhìn về phía cái kia người lên tiếng, nhất thời dồn dập ngậm miệng lại.

Cái kia người lên tiếng, dĩ nhiên là Hải Thần buổi đấu giá người bán đấu giá!

Tất cả mọi người là á khẩu không trả lời được.

Trong lòng bọn họ chấn động, không nghĩ tới, Hải Thần buổi đấu giá, nhìn trúng thiếu niên mặc áo đen kia trong tay Bỉ Ngạn Hoa.

Bởi vậy, ai dám lại tranh giá?

15 triệu một cây Bỉ Ngạn Hoa, không ít người trong lòng than thở, Hải Thần buổi đấu giá quả nhiên vô cùng bạo tay, không hổ đứng sau lưng Hải Thần Cung vị này hải vực bá chủ, quả thực giàu nứt đố đổ vách đến cực điểm.

Mọi người nhìn về phía Đại Nhật lão nhân, đều là cười lạnh thành tiếng, hiện tại Hải Thần buổi đấu giá tự mình ra tay mua lại Lâm Hàn Bỉ Ngạn Hoa, cũng đã nói rõ, Lâm Hàn, chiếm được Hải Thần buổi đấu giá chống đỡ, Đại Nhật lão nhân muốn ở chỗ này hạ sát thủ, đã không thể nào.

Thời khắc này, không ít người đều là vẻ mặt vô cùng đặc sắc. 

Này viễn cổ Kim Ô trứng tranh giá, đơn giản là biến đổi bất ngờ, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là rơi vào rồi Lâm Hàn cái này danh bất kinh truyền tiểu tử trong tay.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn huênh hoang, trực tiếp lấn át đến từ Đại Tấn đế quốc Đại Nhật lão nhân, Kiếm Vô Song cùng Loạn Thiên Thương ba người.

"Như là tiền bối muốn vãn bối trong tay Bỉ Ngạn Hoa, hơn nữa còn định giá một cây 15 triệu cao như thế, vậy vãn bối, để ý khi không trả giá biếu tặng một cây Bỉ Ngạn Hoa." Lâm Hàn đối với trên đài người bán đấu giá muốn mua mình Bỉ Ngạn Hoa, cũng là không có dự liệu được, hắn ánh mắt lộ ra ngắn ngủi kinh ngạc, theo sau chính là cười nói.

"Tốt có tâm cơ tiểu tử." Mọi người thấy cảnh này, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ bội phục.

15 triệu một cây Bỉ Ngạn Hoa, lại lớn như vậy phương tặng cho, loại này khí phách, không ít người đều là trong bóng tối gật đầu, người này, dù cho hiện tại thế yếu, nhưng ngày sau định khi bất phàm.

"Ồ? Ngươi muốn không trả giá biếu tặng ta một cây Bỉ Ngạn Hoa?" Người bán đấu giá kia nghe được Lâm Hàn nói như vậy, mặc dù biết Lâm Hàn là cố ý muốn mượn mình thế, nhưng hắn vẫn là không có cự tuyệt, trái lại cười nói: "Cái kia ta liền không từ chối."

Dứt tiếng, người bán đấu giá này trong tay xuất hiện một cái túi đựng đồ, trực tiếp đổ cho Lâm Hàn, nói: "Túi đựng đồ này bên trong chứa ba ngàn vạn linh thạch."

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Hàn trực tiếp nhận lấy túi đựng đồ kia, không có tra xét, hắn biết rõ, này Hải Thần buổi đấu giá, vẫn sẽ không bởi vì chỉ là 30 triệu linh thạch mà làm bộ.

Lâm Hàn không biết là, hắn này tín nhiệm cử động, để người bán đấu giá kia nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu, con ngươi lộ ra một tia thưởng thức.

"30 triệu, ta muốn này viễn cổ Kim Ô trứng."

Lâm Hàn lên tiếng, lúc này căn bản không người nào dám sẽ cùng hắn tranh giá, xa như vậy cổ Kim Ô trứng, biến đổi bất ngờ, rốt cục bị Lâm Hàn được.

Này để Đại Nhật lão nhân phiền muộn đến cực điểm, thần sắc hắn tái nhợt, con ngươi phun trào dữ tợn sát ý, âm u nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng, lão phu không dám giết ngươi bên này duyên nơi tiện dân?"

Vù!

Hầu như ngay ở Đại Nhật lão nhân dứt lời trong nháy mắt, hắn trên người đột nhiên bốc lên một loại bàng bạc sát ý, bao phủ lại Lâm Hàn, này để không ít người đều là vẻ mặt biến đổi, xem ra, Đại Nhật lão nhân lần này bị Lâm Hàn giận quá, lại muốn trước mặt mọi người giết hắn.

Lâm Hàn cảm thụ được sát ý kia, ánh mắt nghiêm nghị, này Đại Nhật lão nhân, tu vi vẫn cực kỳ kinh khủng.

"Thần Thủy Điện bên trong, không được tranh đấu."

Nhưng ngay ở Đại Nhật lão nhân không nhịn được muốn hạ sát thủ nháy mắt, xa xa, cái kia Hải Thần buổi đấu giá người bán đấu giá lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần không thể ngỗ nghịch uy nghiêm.

"Ngươi. . . !" Đại Nhật lão nhân động tác mạnh mẽ dừng lại, trong ánh mắt dũng động không cam lòng vẻ oán độc, nhìn người bán đấu giá kia một chút, nhưng hắn không dám ngỗ nghịch, phất ống tay áo một cái, trực tiếp đi ra Thần Thủy Điện, giận dữ âm thanh vang lên:

"Nhãi con, hôm nay ngươi dám đi ra Thần Thủy Điện, ta nhất định sẽ đem ngươi chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt!"

Đại Nhật lão nhân tiếng gầm gừ ở bên ngoài vang lên.

Nhưng ngay ở tiếng gầm gừ này rơi xuống nháy mắt, đứng ở trên đài đấu giá người bán đấu giá lần thứ hai nhàn nhạt lên tiếng: "Thần Thủy Điện ở ngoài, cũng không tranh đấu."

"Phốc!"

Vừa mới đi ra Thần Thủy Điện Đại Nhật lão nhân nghe được bên trong truyền đến câu nói này, khuôn mặt đột nhiên cứng đờ, lập tức rốt cục không nhịn được trong lòng cái kia cỗ uất khí, đột nhiên phun ra mở miệng lão huyết. . . 