 Chương 837: Gió nổi lên rồi
Khóe miệng hắn xẹt qua một tia âm lãnh cười tàn nhẫn ý, đột nhiên đi tới bên dưới cái kia ba cái thập tự giá sắt trước.

Đi tới Âu Dương Tâm Nguyệt trước người.

Dạ Kiêu nhìn vẻ mặt nhuốm máu, nhưng đôi mắt đẹp nhưng là đúng mực Âu Dương Tâm Nguyệt, lạnh nở nụ cười âm u nói: "Nhìn ra được, ngươi đối với cái kia Lâm Hàn, có kiểu khác cảm tình, giết ngươi, không biết Lâm Hàn thằng nhãi con kia sẽ sẽ không đau lòng vì?"

"Đừng uổng phí sức lực."

Âu Dương Tâm Nguyệt ánh mắt một mảnh lạnh lẽo âm trầm, lạnh lùng nói: "Dạ Kiêu, ngươi trực tiếp giết ta đi, đã như thế, Lâm Hàn cũng không cần đặt mình vào nguy hiểm."

Nghe này, Tử Vũ Tiên tử cùng Mộ Hàn, đều là ánh mắt lộ ra tử chí.

Tuy rằng trong lòng bọn họ cũng là vô hạn hi vọng Lâm Hàn có thể giáng lâm, đưa bọn họ cứu ra.

Nhưng ba người biết, này là chuyện không thể nào.

Lâm Hàn tu vi, vẫn là quá thấp, coi như sức chiến đấu lại nghịch thiên, không có khả năng địch nổi Ma Thiên Châu loại này cao cấp châu.

Lâm Hàn vì là ba người bọn họ làm, đã đủ nhiều.

Bọn họ không muốn bởi vì chính mình, mà để Lâm Hàn lưng đeo to lớn gánh nặng, do đó đi tới nơi này chịu chết.

"Giết ta!"

Vào lúc này, Tử Vũ Tiên tử cắn một khẩu Ngân Nha, lên tiếng quát.

Mộ Hàn cũng là ánh mắt lạnh lẽo một mảnh, mang theo một phần kiên quyết, nói: "Giết ta!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt, đều là dồn dập lên tiếng, dĩ nhiên chủ động tìm chết.

Tình cảnh này, để xung quanh vô số người đều là thân thể run rẩy.

Này, mới thật sự là bằng hữu!

"Thật sự chính là bằng hữu tình thâm."

Dạ Kiêu lạnh nở nụ cười âm u, lập tức bàn tay hắn nắm chặt, một cây màu đen trường thương, đã xuất hiện ở trong tay hắn.

"Xì xì!"

Hắn đột nhiên xuất thương, màu đen kia trường thương nháy mắt đâm xuyên qua Âu Dương Tâm Nguyệt một cánh tay.

Kèm theo xương cốt phá toái âm thanh, máu tươi, dường như dạt dào, phun ra tung toé, trong nháy mắt liền nhiễm đỏ Âu Dương Tâm Nguyệt nửa cái thân thể.

Nhưng Âu Dương Tâm Nguyệt gắt gao cắn răng, chỉ là đem tràn ngập sát ý cùng dữ tợn mỹ lệ con mắt, chết nhìn chòng chọc trước mặt Dạ Kiêu, tựa hồ coi như là chết, cũng muốn làm quỷ quấn quít lấy hắn.

"Đáng ghét!"

Vào lúc này, trong đám người, Trần Huyền Cơ thấy cảnh này, đầu trán gân xanh hiện ra hiện ra, hiển nhiên trong lòng tức giận đến cực điểm.

Nhưng vào lúc này, Lạc Băng Tuyết nhưng là đi tới Trần Huyền Cơ bên cạnh, nói: "Liền coi như chúng ta ra tay, cũng là không công, cái kia Dạ Kiêu, thực lực ở sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh bên trong, là đứng đầu tồn tại, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của hắn."

"Nhưng lẽ nào cứ như vậy trơ mắt nhìn ba người bọn họ chết ở chỗ này? Chúng ta đến thời điểm làm sao hướng về Lâm huynh bàn giao?"

Trần Huyền Cơ phát sinh giận dữ tiếng.

"Lâm Hàn, ngươi còn không ra sao?"

Dạ Kiêu phát sinh âm trầm tới cực điểm lạnh lùng nghiêm nghị tiếng quát.

Lập tức, trong đám người một trận phun trào, nhưng Dạ Kiêu mong đợi đạo kia thanh sam bóng người, vẫn không có xuất hiện.

"Được được được, Lâm Hàn, xem ra ngươi là thật muốn độc hưởng cái kia Minh Cổ chìa khoá, liền bằng hữu của ngươi đều là không để ý, tốt, hôm nay ta sẽ tác thành ngươi!"

Dạ Kiêu nhìn sắp chết bất khuất ba người, trong lòng một trận lệ khí bắn ra bốn phía, hắn rút ra cái kia cái màu đen trường thương, âm u nhìn chằm chằm Âu Dương Tâm Nguyệt, tàn khốc cười một tiếng nói: "Cái kia ta liền đem ngươi triệt để tiêu diệt, sau đó sẽ giết Tử Vũ Tiên tử, lại giết Mộ Hàn, đem bọn ngươi từng cái từng cái, mỗi một người đều giết."

Dạ Kiêu lời nói, tràn đầy ngập trời lệ khí.

Phải biết, bọn họ Ma Thiên Châu, đến chỗ nào đều là quân lâm thiên hạ phong thái hình thái.

Lần này tranh cướp cái kia Minh Cổ chìa khoá, vốn là tình thế bắt buộc.

Nhưng nơi nào nghĩ đến, dĩ nhiên nhô ra một cái Lâm Hàn.

Không chỉ có tính toán hắn, đưa hắn Kiếm Hoàng Đạo Thụ tranh đoạt.

Hơn nữa, cuối cùng còn tính kế tất cả mọi người, đem Minh Cổ chìa khoá lại cướp đoạt tới.

Chỗ tốt, toàn bộ bị Lâm Hàn một người cho mò đi.

Bọn họ Ma Thiên Châu, liền lông đều không cho tới.

Có thể tưởng tượng được, này Dạ Kiêu, trong lòng cuồn cuộn ngất trời oán khí cùng lệ khí.

"Giết ta đi."

Âu Dương Tâm Nguyệt lúc này trong lòng một mảnh tro nguội tâm ý.

Nàng hiện tại đã không kỳ vọng có kỳ tích xuất hiện, chỉ hy vọng, mình có thể sẽ nhanh chết một điểm, miễn được bản thân trở thành Lâm Hàn gánh nặng.

"Bạch!"

Dạ Kiêu ánh mắt lập loè đáng sợ sát ý, trong tay màu đen trường thương, phun ra nuốt vào sắc bén lạnh như băng thương mang, nháy mắt xé rách không khí, như là một con rắn độc, trực tiếp hướng về Âu Dương Tâm Nguyệt mi tâm đâm tới.

Chỉ cần đâm trúng, Âu Dương Tâm Nguyệt đầu lâu, e sợ sẽ nháy mắt nổ ra, lập tức mất mạng.

Nhưng ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc.

"Cheng!"

Một đạo đáng sợ kiếm khí, đột nhiên từ đằng xa xuyên thấu hư không, ầm ầm phóng tới, nháy mắt cùng cái kia Dạ Kiêu trong tay trường thương va chạm vào nhau.

"Loại sức mạnh này?"

Hầu như ngay ở kiếm khí kia cùng trường thương va chạm nháy mắt, Dạ Kiêu vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Bởi vì, hắn cảm nhận được, một luồng to lớn vô cùng sức mạnh, từ trường thương mũi nhọn lan truyền mà đến, để hắn suýt chút nữa tuột tay, thủ đoạn đều là bị chấn động được suýt chút nữa mở ra.

"Là ai? !"

Bất thình lình một màn, để tất cả mọi người tại chỗ đều là ánh mắt hơi ngưng lại.

Lập tức.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Từng đạo từng đạo ánh mắt, hướng về Thiên Lôi Thành nhìn ra ngoài.

Nơi đó, cổ xưa tường thành ở ngoài, một đạo thân mặc áo xanh kiên cường bóng người, chậm rãi đạp bước mà tới.

Hắn gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ kiếm sắt rỉ, cả người tư thế oai hùng bộc phát, tóc đen ở lạnh trong gió múa tung, mang theo một phần điềm đạm, nhưng cùng lúc đó, lại cho người một loại bất kham cảm giác.

"Lâm Hàn!"

Không biết là ai, mạnh mẽ địa kinh hô thành tiếng.

Lập tức, toàn trường sôi trào khắp chốn.

Lâm Hàn?

Lâm Hàn dĩ nhiên trở về?

Thập tự giá sắt trên, Âu Dương Tâm Nguyệt vốn là coi chính mình chắc chắn phải chết.

Nhưng lúc này thấy được đạo kia quen thuộc thanh sam tuổi trẻ bóng người, một đôi nhuốn máu trong con ngươi xinh đẹp, chảy xuống hai hàng thẩm thấu kích động, cảm động nước mắt.

"Lâm Hàn. . ."

Mặt khác hai cái thập tự sắt trên kệ, Tử Vũ Tiên tử cùng Mộ Hàn cũng là thân thể chấn động mạnh một cái.

Lập tức, chính là sâu sắc cảm động cùng sục sôi.

Dù cho bọn họ không muốn Lâm Hàn trở về.

Nhưng khi thật sự nhìn thấy Lâm Hàn vì bọn họ trở về, trong lòng ba người, đều là xông ra vô hạn mừng rỡ cùng cảm động.

"Lâm Hàn, ngươi rốt cục xuất hiện."

Dạ Kiêu mạnh mẽ xoay người, ánh mắt nham hiểm, chết nhìn chòng chọc từ ngoài thành đi tới Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi thật sự đến, quá tốt rồi, ngươi dựa dẫm, chỉ sợ sẽ là sau lưng ngươi ẩn giấu chính là cái kia Niết Bàn Thánh cảnh cường giả đi, để hắn đi ra, ta ngược lại muốn cùng hắn chiến một trận chiến , còn ngươi, ta nghĩ, ta Ma Thiên Châu chín đại nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đầy đủ đem ngươi tiêu diệt!"

Bạch! Bạch! Bá. . .

Dứt tiếng, Dạ Kiêu vỗ tay một cái.

Sau lưng của hắn, nhất thời nối đuôi nhau mà ra chín vị trên người mặc áo bào đen Ma Thiên Châu cường giả, mỗi một vị, đều là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Hơn nữa, vẫn là một con chân đạp vào chân chính Niết Bàn Thánh cảnh đỉnh cấp nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Mỗi một vị, đều là đủ để sánh ngang Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết này một hàng đỉnh cấp nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

"Lâm Hàn xong!"

Thời khắc này, tất cả mọi người tại chỗ, đều là từ nội tâm cảm nhận được một loại sâu sắc tuyệt vọng.

"Lâm Hàn nhãi con, dám ngỗ nghịch ta Ma Thiên Châu ý chí, chết!"

Chín đại Ma Thiên Châu đỉnh cấp nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, dồn dập hét lớn một tiếng, thả ra mạnh mẽ sát chiêu, đồng thời hướng về Lâm Hàn xung phong mà đi.

Tựa hồ, bọn họ phải lấy thủ đoạn lôi đình, tiêu diệt Lâm Hàn, chấm dứt hậu hoạn.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

Hô!

Bên trong đất trời, bỗng nhiên, gió nổi lên rồi.

Lâm Hàn như cũ không nhanh không chậm đạp bước mà đến, mặt không hề cảm xúc.

Mà cái kia chín vị Ma Thiên Châu đỉnh cấp nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, chẳng biết lúc nào, mi tâm đã xuất hiện một vết máu, tựa hồ bị một loại lợi kiếm vô hình, cho nháy mắt xé rách mi tâm.

Chín đại cường giả, nháy mắt mất mạng.

Hô!

Gió, lại dừng lại.

Nhưng vào lúc này, toàn bộ Thiên Lôi Thành bên trong, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch. . . 