 Chương 804: Ngươi, đáng chết
Rầm!

Rầm!

Hoang vu khô bại một mảnh trong hẻm núi lớn, giờ khắc này một mảnh Lôi Vân bao phủ ở trên bầu trời, từng đạo từng đạo bằng thùng nước lôi đình, ầm ầm rơi xuống, đánh vào khoanh chân cả vùng đất một người tuổi còn trẻ bóng người trên.

Này đạo tuổi trẻ bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn.

"A!"

Lúc này, mạnh mẽ thừa nhận rồi một đạo lôi đình công kích, Lâm Hàn không thảm đi nữa gào, mà chỉ là nhắm chặt hai mắt, rên lên một tiếng.

Thân thể của hắn, đã trải qua vô số thiên lôi rèn luyện, bây giờ mỗi một tấc da dẻ, mỗi một tấc máu thịt, ở bản nguyên màu vàng bên trên, còn chảy xuôi một tầng màu xanh nhạt lôi đình ánh sáng.

Vù!

Sau lưng của hắn trong hư không, một vị trăm gạo cao lớn vĩ đại Lôi Thần bóng mờ, cao to đứng vững, hoành thông trời đất, trữ đứng ở đó, chính đang gầm thét gào thét, tản ra cổ xưa tang thương khổng lồ uy nghiêm.

Này, chính là Lôi Thần Lâm Thế dị tượng.

Nhưng lúc này, dĩ nhiên đã bị Lâm Hàn tu hành đi ra.

Hơn nữa, còn hơi có quy mô, tản ra mãnh liệt uy thế.

Chân chính như là có một vị Lôi Thần, đứng ở Lâm Hàn sau lưng, bảo vệ hắn, có thể bạo phát sức mạnh to lớn.

Nếu như Lôi Vô Cực còn sống, nhìn thấy Lâm Hàn hai, ba ngày liền đem Lôi Thần Lâm Thế cảnh tượng kỳ dị như vậy cho tu hành thành công, không biết có thể hay không kinh hãi đến con ngươi đều rơi mất.

Ầm!

Ầm!

. . .

Lâm Hàn nhắm chặt hai mắt, khoanh chân ngồi ngay ngắn đại địa bên trên.

Bất quá ngay vào lúc này, hắn cả người khí tức, trở nên hơi lơ lửng không cố định, tựa hồ là có chút không chống đỡ được thiên lôi lực lượng oanh kích.

Thiên Lôi Thần Thể, tựa hồ cũng muốn tán loạn ra.

"Lâm Hàn, tiểu tử ngươi thực sự là cái tham tài, hồn lực của mình tiêu hao hết, lại vẫn ở cứng rắn chống đỡ."

Tiểu Bạch vào lúc này nhìn ra gì đó, trực tiếp nhảy đến rồi Lâm Hàn bên cạnh, đem Lâm Hàn trên tay chứa đồ linh nhẫn cho vồ lấy đến móng vuốt bên trong.

Lập tức.

Ông một tiếng.

Từng khối từng khối lập loè đen kịt tia sáng hồn tinh, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong khuynh đảo mà ra, chất đống ở Lâm Hàn quanh thân trên mặt đất.

Chỉ là nháy mắt.

Rầm! Rầm!

Từng khối từng khối chất chứa khổng lồ hồn lực hồn tinh, hóa thành một cái hồn tinh sông dài, vờn quanh ở Lâm Hàn xung quanh.

Lâm Hàn thân thể, ở không tự chủ được hấp thu chung quanh hồn tinh.

"Chết. . . Mèo. . ."

Lâm Hàn tuy rằng không có giương đôi mắt, nhưng là cảm ứng được tiểu Bạch đang làm gì, hắn nhẫn nhịn đau lòng, trong răng nanh bỏ ra mấy chữ này.

"Lâm Hàn, ngươi nói lời này liền không hiền hậu, ngươi Thiên Lôi Thần Thể đều nhanh giải tán, hiển nhiên là lĩnh ngộ Thiên Lôi Thần Thể hàm nghĩa, theo không kịp Thiên Lôi Thần Thể vận chuyển."

Tiểu Bạch có chút tức đến nổ phổi, nhìn Lâm Hàn một chút, nói: "Bây giờ không phải là keo kiệt thời điểm, dùng này chút hồn tinh chống đỡ Hoàng Kim Thần Hỏa tiếp tục tham ngộ Thiên Lôi Thần Thể hàm nghĩa, mượn thiên lôi lực lượng, đem Thiên Lôi Thần Thể một lần đẩy lên tiểu thành cảnh giới, ngươi đem sẽ nắm giữ nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc mạnh mẽ thân thể!"

Ầm ầm!

Mà đang ở tiểu Bạch hùng hùng hổ hổ thời điểm, Lâm Hàn quanh thân hết thảy hồn tinh nháy mắt nổ ra, hóa thành từng luồng từng luồng khổng lồ hồn lực, nhảy vào Lâm Hàn trong đầu.

Hoàng Kim Thần Hỏa, trong nháy mắt có khổng lồ động lực, Thiên Lôi Thần Thể hàm nghĩa cùng chân lý, nháy mắt nhanh chóng bị phân tích, ở Lâm Hàn trong lòng chảy xuôi.

"Thiên Lôi Thần Thể, cho ta ngưng!"

Đúng lúc này, Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, ngửa lên trời rít gào.

Ầm!

Trong giây lát này, một tầng lôi quang, ở Lâm Hàn thân thể ở ngoài biểu ngưng tụ, như là phủ thêm một tầng lôi quang chiến giáp, lộ ra uy vũ bất phàm.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình hiện tại mỗi một tấc gân cốt, mỗi một tấc máu thịt bên trong, đều phun trào một loại sức mạnh mang tính hủy diệt.

Đó là lôi đình sức mạnh, ở tích chứa trong đó.

Lúc nào cũng có thể bạo phát hủy diệt sát phạt sức mạnh.

"Đây chính là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh thân thể lực lượng sao?"

Lâm Hàn cầm song quyền, cảm thụ nhiệt huyết dâng trào, tựa hồ một quyền có thể đem một toà trăm trượng núi lớn cho nổ nát.

Lúc này, nếu như lúc trước Lôi Vô Cực xuất hiện ở trước mặt mình, Lâm Hàn cảm thấy, chỉ cần để chính mình gần người, căn bản cũng không cần triển khai cái gì mạnh mẽ võ học, một quyền liền có thể mang đánh giết.

"Lâm Hàn, bản Đế không có lừa ngươi đi, lấy thiên lôi Thối Thể, nhưng là tu hành Thiên Lôi Thần Thể hiệu suất cao nhất một loại biện pháp."

Tiểu Bạch lắc lắc mập mạp mèo cái mông, đi tới, tạp ba một hồi miệng, tiếp tục nói: "Bất quá trận này thiên lôi quá yếu, nếu như có thể mạnh hơn chút nữa, nói không chắc có thể đem Lâm Hàn ngươi Thiên Lôi Thần Thể, trực tiếp rèn luyện đến đại thành, nắm giữ chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc sức mạnh thân thể."

"Cũng có thể ta còn không có ngưng tụ đại thành Thiên Lôi Thần Thể, đã bị thiên lôi đánh chết."

Lâm Hàn khóe miệng co quắp một cái, lên tiếng nói.

"Ngạch. . . Giống như cũng là, dù sao ngươi bây giờ tu vi võ đạo vẫn là quá yếu, nếu không phải là ngươi nắm giữ Long Đế Chiến Thể thể chất đặc thù, có thể nhỏ thành Thiên Lôi Thần Thể, đều là ngưng tụ không được."

Tiểu Bạch cũng là như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

"Đi thôi, ba ngày đã qua, là thời điểm trở về thành."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng.

. . .

. . .

Ma thú thành trì, Lâm Hàn cùng tiểu Bạch đạp bước mà tới.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa mới đến gần thành trì nháy mắt, hắn đột nhiên cảm ứng được một loại khí tức không giống tầm thường.

Đó là một loại vô cùng lạnh lẻo giết chóc tâm ý.

"Có tinh lực, có oan hồn, ở thành trì bên trong rít gào."

Tiểu Bạch một đôi mắt mèo bên trong phát ra lục quang, có chút âm trầm nói: "Toà thành trì này bên trong mấy trăm người trẻ tuổi thiên kiêu, e sợ đã toàn bộ chết, tòa thành này, đã hóa thành một cái Tu La tàn sát tràng."

Ô ô ô ô. .

Ô ô ô ô. .

Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, hắn nghe được vô số oan hồn ở kêu rên.

Ánh mắt của hắn từ từ trở nên lạnh giá.

Là ai?

Dĩ nhiên đem ngay ngắn một cái tòa thành người toàn bộ tru diệt.

"Lâm Hàn, bản Đế cảm ứng được có bảy đạo khí tức vô cùng mạnh mẽ, đang ở từ ma thú thành trì bên trong bay vụt tới rồi."

Tiểu Bạch đột nhiên lên tiếng, tiếp tục nói: "Hơn nữa, này bảy đạo trong hơi thở, yếu nhất, đều có cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi, cường đại nhất, có đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi võ đạo, so với kia khi trước Lôi Vô Cực, cường đại không phải nhỏ tí tẹo."

"Xem ra là Lôi Châu cường giả."

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên phát lạnh, nói: "Lôi Châu cường giả, vì trả thù ta, dĩ nhiên đem một toà thành người toàn bộ tru diệt!"

Lâm Hàn lần thứ nhất cảm nhận được, ở này chút cường đại châu bên trong thiên kiêu trong mắt, e sợ cái khác tiểu châu bên trong người, đều là chó lợn giống như tồn tại, có thể giết có thể làm thịt.

"Xem ra, ngươi chính là cái kia giết Lôi Vô Cực đám người ngông cuồng tiểu tử."

Xa xa phía chân trời, bảy bóng người đạp bước mà đến, trong đó dẫn đầu nam tử trẻ tuổi ánh mắt lạnh lùng, mang theo một phần cao cao tại thượng ngạo ý, nhìn chằm chằm dưới đáy Lâm Hàn, nói: "Không nghĩ tới chúng ta chính muốn giết ngươi hai cái bằng hữu, ngươi nhưng là trở về, đúng là khéo vô cùng."

Dứt tiếng, đứng ở bảy người nhất sau lưng hai nam tử, đột nhiên vung một cái, hai bóng người xuất hiện ở Lâm Hàn trước mắt.

Chính là Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh.

Bất quá lúc này hai người đều là vẻ mặt chật vật, trên người khí tức suy kiệt, miệng giác nhuộm huyết dịch, hiển nhiên là bị rất lớn dằn vặt.

"Lâm Hàn, đi mau, những người này quá cường đại, không phải ngươi có thể đủ ngăn cản!"

Tiết Ngọc Linh nhìn thấy Lâm Hàn từ đằng xa đạp bước mà đến, không từ tú mục xẹt qua một vẻ bối rối, vội vã môi đỏ khẽ mở nói.

"Thật sự chính là cảm tình sâu a, coi như mình chết, cũng muốn để cho người khác chạy trốn."

Đùng! Đùng. . .

Dẫn đầu nam tử vỗ tay, ánh mắt nhưng là một mảnh uy nghiêm đáng sợ, hắn lạnh nhạt nói: "Vả miệng."

"Đùng!"

Bên cạnh hắn, một người tuổi còn trẻ nữ tử cười lạnh một tiếng, trường tiên trong tay nháy mắt vứt ra, trực tiếp đem Tiết Ngọc Linh cái kia kiều tiếu trên khuôn mặt, rút ra một vết máu, sâu thấy được tận xương.

"A!"

Tiết Ngọc Linh gào lên thê thảm, nàng cảm nhận được trên mặt đau rát, biết mình dung nhan nháy mắt bị hủy, trong nháy mắt một đôi mắt đẹp bên trong, tràn đầy một mảnh tro nguội.

"Muốn chết!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn con mắt, đột nhiên xẹt qua vẻ dữ tợn sát ý.

Hắn nháy mắt đạp bước đi tới cái kia cầm trong tay roi dài Lôi Châu cô gái trẻ trước người, ánh mắt tràn đầy Tu La giống như băng hàn, giống là Tử Thần đang tuyên án vận mệnh, nói: "Ngươi, đáng chết."

"Xì xì!"

Chỉ là một nháy mắt, này cầm trong tay roi dài cô gái trẻ, trên mặt nụ cười đắc ý còn không có có tiêu tan, theo một tiếng cốt nhục phá toái âm thanh, nàng nụ cười trên mặt nháy mắt cứng ngắc.

"Làm sao. . . Khả năng. . . Nhanh như vậy. . ."

Mấy chữ cuối cùng từ trong miệng thốt ra, này cô gái trẻ toàn bộ thân hình nháy mắt từ trời cao rơi xuống, lồng ngực phá tan rồi một cái lỗ máu, trái tim đã phá nát, chết thảm tại chỗ.

"Ngươi dám giết Thất sư muội, tiện dân, ngươi biết ngươi phạm vào bao nhiêu tội nghiệt sao?"

Bỗng dưng, cầm đầu cái kia Lôi Châu người thanh niên trẻ đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng.

Lập tức, một cỗ sức mạnh kinh khủng, từ trong thân thể của hắn chậm rãi tản ra.

Lạnh lẽo mà thanh âm rét lạnh, mang theo một phần xem thường cùng miệt thị, từ này dẫn đầu nam tử trong miệng thốt ra: "Tiện dân, chung quy chính là tiện dân, ngươi này tiện mệnh, cũng không có cái gì cần thiết tồn tại, vốn còn muốn đem ngươi bắt sống trở lại, giao cho thiếu tôn chủ xử trí, nhưng bây giờ, ta cải biến chủ ý, ta muốn đem ngươi trực tiếp tiêu diệt tại chỗ, dùng máu của ngươi, tế điện ta Thất sư muội!" 