 Chương 750: Duy có một trận chiến
Vù!

Vô cùng chiến ý cùng sát ý, ở trong hư không va chạm, phát sinh ong ong phảng phất thanh âm như sấm.

Lâm Hàn cùng Thanh Thiên Yêu vương xa xa tương đối.

Giờ khắc này, Thanh Thiên Yêu vương cả người ánh sáng lóe lên, mấy chục mét thân thể to lớn, biến thành một cái cao hơn hai mét đại người đàn ông trung niên.

Hắn nắm tay bên trong búa lớn, con ngươi tràn đầy uy nghiêm, lạnh lùng nói: "Hóa Long cảnh chín tầng khí tức, ngươi xác định không phải đi tìm cái chết?"

Lâm Hàn con ngươi chiến ý chảy xuôi, cả người hào quang màu vàng óng bắt đầu mãnh liệt.

Hắn không dùng kiếm.

Bởi vì Kiếm đạo, đối với cái này loại nắm giữ khủng bố năng lực hồi phục cổ mộc Yêu tộc, không cách nào làm được một đòn giết chết.

Cái kia kiếm, cũng là mất đi tự thân tác dụng.

Lâm Hàn hiện tại dám cùng một vị trung giai Yêu vương đánh giết sức mạnh, chính là hắn vậy mạnh mẽ vô cùng sức mạnh thân thể.

Vì lẽ đó, hắn lựa chọn thân thể chém giết.

"Xuất kiếm đi, nếu không ngươi liền không có cơ hội."

Thanh Thiên Yêu vương nhìn Lâm Hàn, trên người sát ý sôi trào.

Những ngày qua, hắn bị một đám Chân Long Phủ thiên kiêu vây, mạnh mẽ tấn công lại không dám mạnh mẽ tấn công đi ra ngoài, bởi vì hắn kiêng kỵ Chân Long Phủ sau lưng bảo vệ cường giả.

Nhưng bây giờ, có nhân loại tiểu tử chủ động đi tìm cái chết, Thanh Thiên Yêu vương đương nhiên sẽ không nhẫn nại thêm.

Hắn chuẩn bị hung hăng tiêu diệt Lâm Hàn, răn đe.

"Giết ngươi, còn không cần sử dụng kiếm."

Lâm Hàn lãnh đạm mở miệng.

"Ngươi. . . !"

Thanh Thiên Yêu vương sắc mặt cứng đờ, lập tức lạnh lùng nói: "Sau đó chờ bản tọa đem ngươi này yếu đuối tiểu tử xé vỡ thành hai mảnh, nhìn tiểu tử ngươi nhìn có dám hay không mạnh miệng!"

Gió nổi lên rồi.

Lạnh như băng gió lớn, thổi quá toàn bộ dãy núi.

Không khí xen lẫn sát ý lạnh như băng, lộ ra thấu xương cùng lạnh giá.

"Bạch!"

Thanh Thiên Yêu vương chẳng hề nói một câu, cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt liền đi tới Lâm Hàn trước người, trực tiếp lạnh lùng hạ sát thủ.

"Tiểu tử, ngươi đã chết!"

Thanh Thiên Yêu vương phát sinh tàn nhẫn tiếng rống to.

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, hắn phát hiện, hai tay mình chuẩn bị tê liệt "Lâm Hàn", cũng chỉ là một đạo tàn ảnh.

Một chỗ khác, Lâm Hàn bóng người hiển hiện ra, thanh sam phần phật, con ngươi mang theo một phần châm chọc cười gằn.

"Tốc độ của ngươi dĩ nhiên nhanh như vậy?"

Thanh Thiên Yêu vương phát hiện Lâm Hàn cái này bất quá Hóa Long cảnh chín tầng tiểu tử, lại có thể tránh thoát sự công kích của chính mình, một hồi vẻ mặt lộ ra kinh hãi.

Hắn chính là một vị thứ thiệt trung giai Yêu vương.

Nhưng như cũ, bị Lâm Hàn nháy mắt né tránh chạy trốn.

Liên tiếp mấy lần, Thanh Thiên Yêu vương muốn muốn đuổi theo Lâm Hàn, nhưng là liền Lâm Hàn chéo áo đều không đụng tới.

Thần sắc hắn âm trầm đến cực điểm.

"Phiên Thiên Ấn!"

Thanh Thiên Yêu vương phát hiện tốc độ không đuổi kịp Lâm Hàn, chỉ có thể bắt đầu thôi thúc mạnh mẽ chiến binh, muốn tiến hành hung hăng tiêu diệt.

"Vù "

Trên cao không, Hoàng Kim thần quang lóa mắt, một vị màu vàng cổ mộc điêu khắc ra đại ấn, bạo phát vạn cân trọng lượng, uy năng khủng bố, ầm ầm đè xuống, như là một toà màu vàng núi lớn rơi xuống.

"Một vị một sao thánh binh!"

Dãy núi bên dưới, có người hét lên kinh ngạc vẻ.

"Lâm Hàn lần này thật muốn bỏ mình."

Có người phát sinh tiếng thở dài.

"Không sai, thánh binh oai, không phải chỉ là Hóa Long cảnh võ giả có thể ngăn cản."

Có người lộ ra vẻ cười lạnh.

Trên bầu trời.

Lâm Hàn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Một vị thánh binh, dù cho chỉ là một sao thánh binh, đều là cực kỳ nhân vật khủng bố.

Phải biết, ở thế lực bá chủ bên trong, thánh binh, đó cũng đều là trấn áp bộ tộc nội tình tồn tại.

Không nghĩ tới, này Thanh Thiên Yêu vương, trong tay dĩ nhiên nắm trong tay một vị thánh binh.

Súc địa thành thốn!

Lâm Hàn triển khai không gian bộ pháp, muốn muốn tạm thời tránh mũi nhọn, hắn cảm nhận được áp lực cực lớn.

Màu vàng kia núi lớn giống như Phiên Thiên Ấn bên trong, tích chứa Thánh Nhân gốc gác Thần lực, mặc dù chỉ là thõng xuống một tia, cũng là suýt chút nữa đưa hắn Hoàng Kim chiến thể cho đổ nát.

"Tiểu tử, thánh binh vừa ra, ai cùng so tài, ngươi nhất định phải chết!"

Thanh Thiên Yêu vương phát sinh nhìn thấy Lâm Hàn bị áp chế, rốt cục phát sinh thống khoái tiếng cười dài.

Hắn ngược lại muốn xem xem, ở Phiên Thiên Ấn trấn áp bên dưới, này bất quá Hóa Long cảnh tiểu tử, đến cùng còn có thể nhảy nhót bao lâu.

"Răng rắc!"

Áp lực vô hình, từ Phiên Thiên Ấn bên trên nổ xuống, chỉ là nháy mắt, này một vùng núi non đại địa, đã nứt ra rồi từng đạo từng đạo khe hở, đại địa đổ nát.

Đây là một đám khủng bố mà rung động uy thế, ngọn núi run run, đại địa mở ra, dung nham đều là vỡ trào mà ra.

Tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động, nhìn tình cảnh này.

Không có ai sẽ nghĩ tới, này Thanh Thiên Yêu vương trong tay, dĩ nhiên nắm trong tay một vị chân chính thánh binh.

Phát ra uy năng, thật là đáng sợ, ít có thể chống đối.

Không ít người thậm chí là trong lòng bắt đầu sinh ý lui.

Bọn họ rất rõ ràng, làm Thanh Thiên Yêu vương đem Lâm Hàn giết sau, cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ.

"Phốc!"

Lâm Hàn bị một đạo thánh lực đánh trúng, như là bị một toà vạn trượng núi lớn đánh bay, hắn Hoàng Kim chiến thể hầu như muốn nứt mở, da dẻ chảy ra huyết dịch, nhìn thấy được vô cùng thê thảm.

Nhưng hắn một thân chiến ý, nhưng là càng thêm nồng nặc cùng vang dội.

"Tuy rằng ta sử dụng vết nứt không gian, nói không chắc có thể một lần đánh giết này Thanh Thiên Yêu vương, nhưng nói như vậy, lá bài tẩy của ta, liền bại lộ ở trước mặt của thế nhân."

"Mà ta nếu như sử dụng Yêu Đế Chi Mâu, cũng tuyệt đối có thể đủ tất cả mặt áp chế này Thanh Thiên Yêu vương, nhưng nói như vậy, ta mượn này Thanh Thiên Yêu vương tay, còn làm sao mài giũa võ đạo, ở trong sinh tử đột phá, bước vào cảnh giới kế tiếp."

"Chiến!"

"Duy có một trận chiến!"

Lâm Hàn trong miệng phát sinh rống to tiếng, thịnh vượng khí thế, như là đại dương tùy ý, mãnh liệt ở trong hư không.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Trên cao không, xảy ra từng cuộc một va chạm mạnh.

Mỗi một lần, Lâm Hàn đều là bị Phiên Thiên Ấn đánh cho thân thể phá nát, huyết dịch nhiễm đỏ thanh thiên.

Nhưng mỗi một lần, Lâm Hàn đều là tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, khôi phục nhanh chóng hết thảy thương thế, lần thứ hai xông lên cùng Thanh Thiên Yêu vương chém giết.

Hải Thần Niết Bàn Thuật, phát huy tác dụng to lớn.

Để Lâm Hàn có thể kéo dài đại chiến, bạo phát rung động tâm thần khủng bố sát phạt lực lượng.

Rốt cục.

"Ầm!"

Một loại mới tinh khổng lồ khí thế, trên người Lâm Hàn bạo phát.

Nửa bước Thánh cảnh!

"Hét dài!"

Lâm Hàn đột nhiên hét dài một tiếng, trong nháy mắt cả người từ đầu đến chân, xảy ra to lớn lột xác.

"Đột phá!"

Dãy núi bên dưới, cho rằng Lâm Hàn chắc chắn phải chết một đám Chân Long Phủ thiên kiêu đều là phát sinh tiếng than thở.

Chiến Thiên Nhai đám người, cũng là lộ ra sâu sắc vẻ kinh hãi.

Hiên Viên Tà càng là gật gật đầu, không nhịn được nói: "Cái tên này, thật sự chính là không sợ chết, dĩ nhiên tại sinh tử nháy mắt tìm kiếm đột phá. . ."

"Ngươi đột phá!"

Thanh Thiên Yêu vương phát sinh tiếng rống giận dữ.

Hắn tựa hồ có chút rõ ràng, người trước mắt này loại tiểu tử, căn bản cũng không phải là đang cùng mình liều mạng chém giết.

Mà là muốn mượn sức mạnh của chính mình, tiến hành nghiền ép tiềm năng, đột phá tự mình.

Hiện tại, hắn rốt cục đột phá.

"Giết!"

Lâm Hàn cả người khí thế vô cùng, con ngươi chi quang nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

"Coong!"

Đế Hoàng Long Trảo, nháy mắt khởi động, màu vàng dữ tợn vuốt rồng, dường như trên đời kiên cố nhất nhuệ cùng cương ngạnh sát phạt chi binh, ầm ầm một tiếng, trực tiếp vỗ vào màu vàng như núi cao Phiên Thiên Ấn trên.

Màu vàng Phiên Thiên Ấn, tỏa sáng mênh mang ánh vàng, như là một đoàn tiểu Thái Dương, nhưng lúc này lại là bị đánh chấn động động không ngừng, hầu như liền muốn từ trên vòm trời rớt xuống. 