 Chương 586: Bất Bại Kim Chung Tráo
"Ta ra ba ngàn linh thạch, ép Sở Ly Ca thắng!"

"Ta ra sáu ngàn linh thạch, ép Sở Ly Ca thắng!"

"Ta ra 25,000 linh thạch, ép Sở Ly Ca thắng!"

Lúc này, toàn bộ Sinh Tử Đài xung quanh, từng đạo từng đạo âm thanh vang lên.

Tất cả mọi người âm thanh hầu như đều là nhất trí, toàn bộ ép Sở Ly Ca thắng được lần này cuộc chiến sinh tử.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn một tân nhân đệ tử, thiên phú khủng bố đến đâu, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, chưa trưởng thành, đó chính là rác rưởi, căn bản không thể nào là Sở Ly Ca đối thủ.

"Ta ra 105 vạn linh thạch, ép Lâm Hàn thắng!"

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên ở cách đó không xa vang lên.

"Cái gì? Có người lại dám ép Lâm Hàn thắng?"

"Chẳng lẽ là choáng váng? Còn ép hơn một triệu linh thạch? Quá điên cuồng!"

"Cái này ép Lâm Hàn người thắng, nhất định là đầu óc xảy ra vấn đề!"

Xung quanh, từng người đệ tử dồn dập lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần châm chọc.

Bọn họ hướng về cái kia đột nhiên vang lên hét lạnh tiếng phương hướng nhìn tới, nhất thời thấy được một cái thanh niên người mặc trường bào màu đen nam tử đi tới.

Chính là Cổ Nghị!

Thần sắc hắn mang theo một phần mạnh mẽ tự tin, đem vật cầm trong tay túi chứa đồ phóng ở trên mặt đất đánh cược trên bàn.

"Hóa ra là Cổ Nghị, xem ra hắn là đưa cho hắn sư đệ Lâm Hàn trợ uy."

"Hừ, vô cùng bạo tay xác thực là đại thủ bút, nhưng người quá mức ngu muội, lại dám ép Lâm Hàn thắng, thực sự là đến chết vẫn sĩ diện."

"Nếu như này người mới Lâm Hàn có thể lại tu hành cái một năm nửa năm, có lẽ lấy hắn người mới vương thiên phú cường đại, có thể tung hoành ngoại tông, nhưng bây giờ sao, ha ha, quá sớm."

Xung quanh, không ít đệ tử ngoại tông đều là nghị luận sôi nổi.

"Lâm Hàn, hôm nay cuộc chiến sinh tử, ngươi chắc chắn phải chết!"

Bỗng dưng, Sinh Tử Đài trên Sở Ly Ca đột nhiên nhìn về phía một cái hướng khác, nhất thời lạnh giọng quát lên.

Bạch!

Bạch!

Dứt tiếng, mọi người dồn dập hướng về cái hướng kia nhìn tới.

Bọn họ thấy được, một đạo thiếu niên áo xanh, từ đằng xa chậm rãi đi tới, thanh sam, kiếm sắt rỉ, thân thể kiên cường, như một cây trường thương, hoành đâm Thiên Khung, phong mang cương mãnh.

"Lâm Hàn đến!"

Có người kinh ngạc thốt lên.

"Hừ, thật sự chịu chết đến."

Cũng có người ở trong tối tự cười gằn, xem thường lên tiếng.

"Cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, này Lâm Hàn quá không thức thời, dám đắc tội Thanh Đế Minh loại này quái vật khổng lồ, nhất định phải chết thảm kết cuộc."

Xung quanh, không ít người đều là lén lút nghị luận.

"Ầm!"

Mà ngay tại lúc này, Sinh Tử Đài trên, Sở Ly Ca đột nhiên thả ra khí tức.

Một luồng nguồn linh lực khổng lồ uy thế, để xung quanh đông đảo đệ tử đều là dồn dập biến sắc.

"Nửa bước Thần Thông cảnh!"

"Có lẽ, bước chân vào tầng thứ năm, thậm chí là tầng thứ sáu cảnh giới!"

Không ít người dồn dập kinh ngạc thốt lên.

Sở Ly Ca lúc này cũng là một mặt cười gằn, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, vì giết ngươi, ta tháng này từ chối đi tất cả nhiệm vụ, ở tông môn nơi sâu xa chuyên tâm tu hành, tu vi tăng nhiều, ngươi lấy cái gì cùng ta chiến?"

"Ầm!"

Nhưng ngay ở Sở Ly Ca tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên một bước bước lên Sinh Tử Đài.

Cùng lúc đó, hắn trên người , tương tự dâng lên một luồng cực kỳ khí thế khổng lồ, không thể so với Sở Ly Ca yếu.

"Cái gì? Lâm Hàn, ngươi cũng bước chân vào nửa bước Thần Thông cảnh, thậm chí là tầng thứ năm cảnh giới!"

Sở Ly Ca kinh hãi đến biến sắc.

Hắn chính là rõ ràng nhớ tới, một tháng trước, Lâm Hàn bất quá mới Động Thiên cảnh bảy tầng tu vi.

Nhưng ngắn ngủn một tháng, Lâm Hàn đã bước chân vào cùng hắn ngang nhau tầng thứ tu vi?

Phải biết, này một tháng, Lâm Hàn căn bản không có bế quan tu hành, vẫn ở chỗ cũ bên ngoài chém giết Tà ma, làm nhiệm vụ.

Hắn là làm sao làm được?

Sở Ly Ca vẻ mặt cực kỳ âm trầm, nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, vẻ mặt đột nhiên lộ ra nhất ty hoảng nhiên, giả vờ thở dài, nói: "Ta hiểu được, xem ra ngươi vì hôm nay trận này cuộc chiến sinh tử, phục dụng lượng lớn mạnh mẽ kích phát võ đạo tiềm năng đan dược, tuy rằng đột phá nhiều như vậy, nhưng là tự hủy căn cơ, hơn nữa, mạnh mẽ tăng lên đi lên thực lực, có hoa không quả, chỉ là một cái thùng rỗng, ta một chiêu, ngươi cũng không ngăn nổi!"

"Nói nhảm xong rồi chưa, liền ra tay đi."

Đối diện, Lâm Hàn vẻ mặt hờ hững, nhàn nhạt phun ra một câu nói.

"Ngươi. . . !"

Nhìn thấy Lâm Hàn lãnh đạm như vậy tư thái, Sở Ly Ca trong lòng lửa giận thiêu đốt, hắn đột nhiên đạp bước, trên người linh quang lấp loé, dĩ nhiên xuất hiện một bộ hàn băng áo giáp.

Quanh thân, có chín đạo màu vàng hồn hoàn, ba vệt màu trắng hồn hoàn.

Huyền cấp ba cấp Võ Hồn hàn băng áo giáp!

"Có này áo giáp, kiếm của ngươi, đối với ta tổn thương chút nào đều không có!"

Sở Ly Ca cười lạnh, con ngươi tràn đầy mạnh mẽ tự tin.

"Ầm!"

Trong giây lát này, Sở Ly Ca cả người hàn khí quấn quanh, phảng phất một vị từ sông băng bên trong đạp bước mà đến Chiến Tôn, cả người thần quang lóng lánh, tràn đầy đông kết hết thảy hàn khí.

Sinh Tử Đài xung quanh, tất cả mọi người nín thở.

Bọn họ chưa từng thấy loại này kỳ dị hàn băng áo giáp Võ Hồn.

Mọi người biết, Sở Ly Ca vừa lên đến liền khiến cho dùng Võ Hồn, xem ra là ôm một chiêu đem Lâm Hàn đánh chết ý nghĩ.

"Cửu Thập Cửu Kiếm Táng!"

"Sát ý ngưng kiếm!"

"Chém!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn tựa hồ mới phản ứng được.

Đối mặt cái kia bức ép tới Sở Ly Ca, Lâm Hàn chỉ là trong miệng lạnh lùng phun ra một chữ.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên đạp bước xông lên trên không, lập tức ầm ầm đâm xuống, trường kiếm trong tay bạo phát quang hoa sáng chói, từng đạo từng đạo nắm giữ khủng bố phong mang kiếm khí, nháy mắt xuyên thủng hạ xuống, che ngợp bầu trời.

Coong!

Coong!

Coong!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Sở Ly Ca bị vô số kiếm khí kiếm quang gói, trên người hàn băng áo giáp, dĩ nhiên vỡ vụn thành từng mảnh ra.

"Làm sao có khả năng!"

Sở Ly Ca phát sinh kinh nộ rống to.

Những kiếm khí kia lực sát thương quá mạnh mẽ, hắn hàn băng áo giáp, nhưng là có thể chống đỡ pháp bảo thượng phẩm đánh giết.

Nhưng bây giờ, nhưng là bị Lâm Hàn kiếm khí liền muốn đâm thủng.

Vừa nghĩ đến đây, Sở Ly Ca hít vào một ngụm khí lạnh.

Sinh Tử Đài xung quanh, mọi người cũng là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Lâm Hàn kiếm, thật mạnh!

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Vào lúc này, toàn bộ Sinh Tử Đài, đều là bị cái kia rậm rạp chằng chịt kiếm khí đâm thủng, biến thành một vùng phế tích.

Sở Ly Ca một thân chật vật, đứng ở trong khu phế tích kia, ánh mắt che lấp.

Vừa nãy hắn còn nói Lâm Hàn là mạnh mẽ tăng lên đi lên tu vi, vốn là cái thùng rỗng, thậm chí là không ngăn được mình một chiêu.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn chiêu kiếm này, nhưng là mạnh mẽ đánh mặt của hắn, ba ba ba vang lên.

Tất cả mọi người là vẻ mặt quái dị, nhìn Sở Ly Ca.

Nếu như Lâm Hàn là mạnh mẽ tăng lên đi lên thực lực, có thể có khủng bố như vậy?

Một kiếm liền đánh bại ngươi Sở Ly Ca?

"Sở Ly Ca, hơn một tháng trước, ta nói rồi, muốn để cho ngươi máu nhuộm Sinh Tử Đài, hôm nay, ta biết thực hiện lời hứa của ta!"

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần không hề che giấu chút nào sát ý.

"Ngươi không giết chết được ta!"

Sở Ly Ca lạnh nở nụ cười âm u, hắn đột nhiên rống to: "Bất Bại Kim Chung Tráo khí công!"

Vù!

Hầu như ngay ở Sở Ly Ca tiếng nói rơi xuống nháy mắt, quanh người hắn linh khí sôi trào, dĩ nhiên xuất hiện một vị dày nặng, xưa cũ to lớn Kim Chung, bao phủ lại hắn.

"Cái gì? Là môn võ học này?"

"Đây tựa hồ là ta ngoại tông Hối Đoái đại điện bên trong phòng ngự cường đại nhất võ học, Bất Bại Kim Chung Tráo khí công, đứng hàng Hoàng cấp Thượng phẩm!"

Xung quanh, nhất thời vang lên từng trận tiếng kinh hô.

"Bất Bại Kim Chung Tráo thần công?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, tay hắn nắm sát kiếm, ầm ầm chém xuống.

"Coong!"

Kiếm sắc bén quang cùng cái kia Kim Chung khí tráo va chạm, nhưng là phát sinh một tiếng hỗn trầm chấn động, căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành một tổn thương chút nào.

"Xác thực rất cứng."

Lâm Hàn âm thầm nỉ non một tiếng, tay nắm chuôi kiếm, đều là khẽ chấn động.

"Hừ, Lâm Hàn, ta thi triển này Bất Bại Kim Chung Tráo khí công, ngươi căn bản không tổn thương được ta mảy may!"

Sở Ly Ca lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần vui sướng.

"Há, thật không?"

Lâm Hàn cười lạnh, sau lưng trong hư không, xuất hiện một cái Hắc Ám Long Hồn, sáp nhập vào hắn toàn bộ thân hình bên trong.

Chính là Hắc Ám Võ Hồn!

Làm Hắc Ám Võ Hồn dung hợp nháy mắt, Lâm Hàn cả người, trong nháy mắt tràn đầy tuyệt đối lý trí cùng bình tĩnh.

Hắn con mắt bình nhạt đi, cả người như là đã biến thành một vị trong bóng tối vương giả, thâm thúy đen nhánh ánh mắt, có thể thấy rõ tất cả, làm người chấn động cả hồn phách.

"Tại sao, ta cảm nhận được một loại hãi hùng khiếp vía?"

Thời khắc này, xung quanh không ít đệ tử đều là con ngươi co rụt lại.

Đứng ở Lâm Hàn đối diện Sở Ly Ca, càng là tâm thần nhảy một cái.

Hắn nhìn lúc này cả người bao phủ ở trong bóng tối Lâm Hàn, luôn cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt, ở trong lòng mình sinh ra, để hắn muốn muốn trốn khỏi mảnh này địa vực.

"Ta Bất Bại Kim Chung Tráo khí công, chính là Hoàng cấp Thượng phẩm võ học, không thể có người có thể rách rơi!"

Sở Ly Ca trong lòng điên cuồng hét lên.

Hắn không tin, không tin Lâm Hàn chỉ là một cái nửa bước Thần Thông cảnh võ giả, có thể phá tan hắn Kim Chung khí tráo.

"Tìm được!"

Lâm Hàn thân ở Hắc Ám Võ Hồn trạng thái, cả người sức quan sát cùng nhạy cảm lực, trong nháy mắt bị vô hạn mở rộng, hắn nháy mắt thấy rõ đến rồi Sở Ly Ca quanh thân cái kia Kim Chung khí tráo từng cái từng cái thiếu hụt điểm.

Hắc Ám Võ Hồn, không có bất kỳ tăng cường chiến lực tác dụng.

Nhưng nó giao cho Lâm Hàn đồ vật, nhưng là không gì sánh kịp.

"Một kiếm giết ngươi!"

"Chết!"

Lâm Hàn cả người hòa vào trong bóng tối, nháy mắt vọt đến Sở Ly Ca trước người.

Cheng!

Trong tay hắn kiếm, thời khắc này đột nhiên bạo phát một luồng óng ánh lạnh như băng ánh kiếm, nhanh như thiểm điện, cách không mấy trăm bước, trực tiếp xuyên thủng cái kia Kim Chung khí tráo một cái bạc nhược điểm, lập tức mạnh mẽ đâm vào Sở Ly Ca trong lồng ngực. 