 Chương 140: Tài sản to lớn
"Các ngươi dĩ nhiên liên hợp lại muốn đồng thời đối phó ta?"

Sở Vân Dương vẻ mặt mang theo một phần kinh nộ, mãnh nói: "Các ngươi lẽ nào sẽ không sợ ta Yến Quốc xuất binh, đem bọn ngươi Thủy Nguyệt Thành cùng Băng Hỏa sơn trang từ trên đời này xóa bỏ sao?"

"Ha ha ha, Sở Vân Dương, ngươi cũng quá ngây thơ rồi, ngươi cho rằng ngươi hôm nay còn có thể đi rồi chứ? Còn ngươi nữa bảo vệ cường giả, đã bị chúng ta Thủy Nguyệt Thành cùng Băng Hỏa sơn trang cường giả cho nhốt lại, vì lẽ đó, ngươi bây giờ nắm chặt đem Long Huyết Bảo Đan giao ra đây, hay là, ta còn có thể cân nhắc thả ngươi một con đường sống." Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ nói, một tấm lạnh lùng trên khuôn mặt tràn đầy hung ác.

"Ta không thể giao ra Long Huyết Bảo Đan, hết thảy tướng sĩ nghe lệnh, cho ta đem hai người này cho tru diệt!" Sở Vân Dương rất hung hăng, căn bản không chịu khuất phục, hắn trực tiếp mệnh lệnh sau lưng vương thất thị vệ nói.

"Không biết sống chết!" 

Băng Hỏa sơn trang Thiếu trang chủ Nhiếp Thiên Vũ cùng Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ liếc nhau một cái, đều là đối với Sở Vân Dương phản kháng cảm thấy giận dữ không ngớt.

Bọn họ hét dài một tiếng, nháy mắt quay về Sở Vân Dương một đám Yến vương thất người xung phong đi.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Sức mạnh kinh khủng bạo phát, bất kể là Nhiếp Thiên Vũ vẫn là Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ, đều có nửa bước Chân Võ cảnh giới, mà Yến vương thất những thị vệ kia, bất quá phàm võ chín tầng cảnh giới, hầu như ngay ở song phương vừa va chạm nháy mắt, Yến vương thất thì có mười mấy thị vệ bị hai người tàn nhẫn đánh giết.

Máu đỏ tươi, trong nháy mắt liền nhiễm đỏ toàn bộ mặt đất.

"Giết!"

Sở Vân Dương cũng biết, đây là thời khắc nguy cấp.

Hắn bây giờ cũng đột phá đến rồi nửa bước Chân Võ cảnh giới, lúc này không chút do dự nào, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một cây màu bạc trắng trường thương, thân thể như rồng, nháy mắt hướng về đối diện Nhiếp Thiên Vũ cùng Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ xung phong đi.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Ba người đều là nửa bước Chân Võ cảnh giới thiên tài trẻ tuổi, sức chiến đấu khủng bố, lúc này va chạm hạ, từng đạo từng đạo đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng vang vọng hoang dã.

Nhiếp Thiên Vũ không có bất kỳ chiến binh, hắn mỗi một chưởng đánh ra, đều là ngưng tụ ra một vị băng hỏa hòa vào nhau chân nguyên bàn tay lớn, ầm ầm đè xuống, chấn động đến mức Sở Vân Dương trong tay trường thương liên tục run rẩy.

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ tuy rằng cao ngạo, nhưng thực lực cũng là vô cùng mạnh mẽ, trong tay hắn quạt giấy, dĩ nhiên là một đem sắt đá chế tạo bảo phiến, mỗi một lần phiến ra, đều cũng có từng căn từng căn độc châm từ Thiết Phiến bên trong bắn mạnh ra, trực tiếp đâm về phía Sở Vân Dương.

Ở hai người dưới áp chế, Sở Vân Dương có thể nói là liên tục bại lui.

Cho tới Sở Vân Dương chung quanh Yến vương thất thị vệ, sớm đã bị tàn sát hết sạch, không có một sống miệng.

"Ầm!"

Mỗi một khắc, Nhiếp Thiên Vũ một chưởng đánh vào Sở Vân Dương trên lồng ngực, đưa hắn toàn bộ thân hình trực tiếp đánh bay, rơi xuống ở xa xa trên mặt đất, Sở Vân Dương phun ra một ngụm máu tươi, khí thế trong nháy mắt liền suy kiệt đi xuống.

"Long Huyết Bảo Đan là của ta rồi!"

Nhiếp Thiên Vũ vẻ mặt hừng hực, đột nhiên hướng về Sở Vân Dương đạp bước đi, liền muốn đem chứa đồ linh nhẫn cướp đi.

"Phốc "

Nhưng đột nhiên, một đạo lạnh như băng Thiết Phiến trực tiếp bay bắn tới, trực tiếp cắt đứt Nhiếp Thiên Vũ yết hầu.

"Ngươi. . ."

Nhiếp Thiên Vũ con ngươi đột nhiên trừng lớn, hắn mãnh xoay người, bưng huyết dịch ồ ồ chảy ra yết hầu, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin nhìn cách đó không xa Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ, cả giận nói: "Ngươi. . . Ngươi dám. . . Giết ta?"

Oành Đùng!

Vừa mới dứt lời, Nhiếp Thiên Vũ đầy mặt không cam lòng, trực tiếp té ở trên đất, khí tuyệt bỏ mình.

"Hừ, vừa nãy liên thủ với ngươi, bất quá là vì giết Sở Vân Dương thôi, hiện tại hắn bị trọng thương, ngươi Nhiếp Thiên Vũ tự nhiên là ta phải trừ hết đối tượng, nếu không, Long Huyết Bảo Đan chỉ có một viên, làm sao chia đây."

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ đi tới, nhìn Nhiếp Thiên Vũ thi thể, gương mặt tàn nhẫn cùng tính toán, lập tức, hắn đột nhiên nhìn phía rơi xuống ở xa xa Sở Vân Dương, dữ tợn cười một tiếng nói: "Hiện tại tới phiên ngươi."

"Oanh "

Bất quá, ngay ở Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ cảm thấy Long Huyết Bảo Đan đã là chính mình vật trong túi thời điểm, Sở Vân Dương vốn là suy kiệt khí tức đột nhiên tăng vọt, hắn cả người tỏa ra một mảnh hào quang màu hoàng kim, giống như một tôn hoàng kim Chiến Thần, dĩ nhiên trực tiếp nổi lên, nháy mắt nhằm phía Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ.

"Cái gì? Loại sức mạnh này. . . Đây là sức mạnh huyết thống? Ngươi một mực ở ẩn giấu thực lực chân chính của mình!" Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ nhìn Sở Vân Dương cả người ánh vàng đại thịnh, vẻ mặt đột nhiên đại biến nói.

"Ha ha ha, bây giờ biết chậm!"
]


Sở Vân Dương giờ khắc này kích phát trong cơ thể hoàng kim huyết mạch, một luồng mới tinh sức mạnh to lớn, để hắn không nhịn được muốn ngửa lên trời thét dài, hắn trực tiếp một quyền hướng về Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ ầm ầm, không khí đều là phát sinh từng luồng từng luồng làm người sợ hãi tiếng nổ đùng đoàng.

"Không tốt sức lực thật là mạnh!"

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ ánh mắt âm trầm, hắn cuống quít bên trong, dùng trong tay Thiết Phiến chống đối.

"Oanh "

Răng rắc!

Sở Vân Dương hét lớn một tiếng, trên nắm tay ánh vàng bao trùm, quyền gió Lăng Lệ, dĩ nhiên trực tiếp đánh bể cái kia Thiết Phiến, một quyền đánh xuyên Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ ngực miệng.

"Phốc "

Một luồng tâm đầu huyết phun ra tung toé, Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn mình bị Sở Vân Dương miễn cưỡng nổ đến sụp đổ xuống ngực miệng, trong ánh mắt là ngập trời không cam lòng, "Không thể, không thể! Thiếu gia ta anh minh một đời, làm sao có khả năng ngã ở trong tay ngươi, không thể. . ."

Trong miệng thê thảm gầm thét lên, Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ chung quy không cách nào thay đổi tất cả, trực tiếp ngã chổng vó trên mặt đất.

Nhìn trên mặt đất hai cỗ tử thi, Sở Vân Dương bưng mới vừa rồi bị Nhiếp Thiên Vũ một chưởng đánh trúng ngực miệng, mạnh mẽ cười lạnh nói: "Hai cái quá ngu xuẩn rác rưởi, cũng vọng tưởng cướp giật ta Long Huyết Bảo Đan, đơn giản là muốn chết!"

Dứt lời, Sở Vân Dương từ chứa đồ linh nhẫn bên trong đem một cái hộp thủy tinh lấy ra, sau khi mở ra, nhìn cái kia lẳng lặng nằm ở trong đó Long Huyết Bảo Đan, trong ánh mắt tràn đầy hừng hực, rù rì nói: "Ta như là nuốt vào viên này Long Huyết Bảo Đan, trong cơ thể hoàng kim huyết mạch tuyệt đối có thể có được bổ dưỡng cùng tiến hóa, đến thời điểm, bước vào Địa Cương cảnh, thậm chí là Thiên Cương cảnh, cũng sẽ không tiếp tục là xa nghĩ."

Nhưng vào lúc này.

"Sở Vân Dương."

Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc bất thình lình ở mảnh này hoang dã vang lên.

"Ai?"

Sở Vân Dương vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Làm sao còn có người?

Bất quá, ngay ở hắn vừa xoay người nháy mắt.

Bạch!

Một đạo giống như quỷ mỵ giống như thân ảnh, đột nhiên từ đằng xa bắn mạnh mà đến, một cái nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Ngươi? !" Sở Vân Dương nhìn thấy tấm kia mặt mũi quen thuộc, thân thể đột nhiên run rẩy.

"Đã lâu không gặp."

Người đến, chính là vẫn đang âm thầm quan sát đến bây giờ Lâm Hàn.

Lâm Hàn vốn tưởng rằng Sở Vân Dương ngược lại không cần tự mình ra tay đánh chết, nhưng không nghĩ tới, này Sở Vân Dương dĩ nhiên lòng dạ sâu như thế, đem Nhiếp Thiên Vũ cùng Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ đều là tính toán chết rồi.

"Giết!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Sở Vân Dương từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được một loại hơi thở cực kỳ nguy hiểm, hắn thậm chí đều chưa kịp kinh hãi Lâm Hàn vì sao xuất hiện ở đây, dĩ nhiên nháy mắt tụ tập tất cả sức mạnh, trực tiếp đấm ra một quyền, phải đem Lâm Hàn đánh giết.

"Không biết sống chết!"

Lâm Hàn cười lạnh, Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng nổ ra.

Đệ nhất chưởng.

Ba tầng sóng chồng chất!

"Oanh "

Răng rắc!

Sở Vân Dương nắm đấm trực tiếp bị đánh nát.

Chưởng thứ hai.

Sáu tầng sóng chồng chất!

"Oanh "

Sở Vân Dương toàn bộ cánh tay bị mạnh mẽ nổ nát. 

Thứ ba chưởng.

Chín tầng sóng chồng chất!

"Oanh "

Lâm Hàn trực tiếp một chưởng khắc ở Sở Vân Dương trên ngực, trực tiếp đưa hắn toàn bộ thân hình đánh bay.

"Oa!"

Sở Vân Dương ở trên không bên trong đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, lần này là thật sự bị trọng thương, hắn nhìn về phía xa xa khuôn mặt lạnh lùng Lâm Hàn, vẻ mặt hoảng sợ nói: "Thực lực của ngươi. . . Làm sao có khả năng tăng lên nhanh như vậy? !"

Phải biết, năm đó ở Xích Dương Vương trong phủ thời điểm, Sở Vân Dương tuy rằng chiến bất quá Lâm Hàn, nhưng mấy trong vòng mười chiêu, hai người không phân được thắng bại.

Nhưng là bây giờ. . .

Ba chiêu.

Vẻn vẹn ba chiêu, chính mình liền thua ở Lâm Hàn trong tay?

Này, làm sao có khả năng!

Sở Vân Dương nhìn chậm rãi hướng về chính mình đi tới Lâm Hàn, rốt cuộc biết năm đó bị Yến Quốc vương thất truy sát được giống như một cái chó mất chủ Lâm Hàn, bây giờ đã trở thành chính mình không cách nào suy đoán tồn tại.

"Lâm Hàn, Long Huyết Bảo Đan ngươi cầm, chỉ cần ngươi tha ta!"

Sở Vân Dương ánh mắt lộ ra hoảng sợ, rốt cục phục nhuyễn, hắn nhất thời kêu lên: "Lâm Hàn, kỳ thực năm đó cũng không phải ta muốn hại ngươi, đều là ông nội ta Sở Vô Đạo tính toán, Lâm Hàn, ngươi nể tình chúng ta đã từng là đồng môn phần trên, thả ta. . ."

Cheng!

Một vệt lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên đâm rách không khí, "Phốc" một tiếng chặt đứt Sở Vân Dương cổ.

Lạch cạch!

Một viên đầu lâu bay vút lên trời, lập tức hạ rơi xuống đất.

Nhìn Sở Vân Dương cái kia thi thể không đầu, Lâm Hàn thu về kiếm sắt rỉ, lạnh lùng nói: "Phản lại Xích Dương, tàn sát sư huynh đệ, tàn hại sư tôn Xích Dương Vương, ngươi căn bản là không có có tư cách ở trước mặt ta nói đồng môn ."

Sau đó, Lâm Hàn bắt đầu trắng trợn cướp đoạt.

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ, Băng Hỏa sơn trang Thiếu trang chủ, còn có Sở Vân Dương, ba người này đại diện cho lúc đó tham gia đấu giá ba đại cự đầu, trên người bọn họ của cải, vô cùng kinh khủng.

Lâm Hàn cướp lấy ba trên người chứa đồ linh nhẫn, qua loa quét qua hạ, liền tra xét đến ba cái trong trữ vật giới chỉ, chỉ là linh thạch, thì có sắp tới mấy trăm ngàn con số, hơn nữa, cái này còn không bao quát một ít gửi ở trong đó linh nhóm, đan dược, chiến binh các loại.

Này đối với bây giờ Lâm Hàn tới nói, là một món tài sản khổng lồ.

Mà sở dĩ có nhiều như vậy của cải, Lâm Hàn cũng là rất rõ ràng, lần này ba đại cự đầu ngàn dặm xa xôi đuổi tới nơi này, chính là vì đấu giá Long Huyết Bảo Đan, khẳng định chuẩn bị đầy đủ linh thạch cùng của cải.

Nhưng lúc này, ba đại cự đầu minh tranh ám đấu, lẫn nhau chém giết, cuối cùng, giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Không chỉ có là Long Huyết Bảo Đan, chính là trên người hết thảy của cải, toàn bộ bị Lâm Hàn một người được.

"Vù "

Mà đang ở Lâm Hàn trong lòng hơi hưng phấn thời gian, cường đại hồn lực, nhất thời cảm ứng được xa xa một cổ khí tức cường đại đang nhanh chóng tiếp cận.

"Không tốt có cường giả tới rồi!"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, hắn đem hết thảy của cải đều đựng vào mình chứa đồ linh nhẫn bên trong, lập tức triển khai thân pháp Vô Ảnh Ma Tung,, nháy mắt hướng về một phương hướng bắn tới.

Mà hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một cái cả người nhuốn máu lọm khọm lão nhân giáng lâm nơi đây, hắn nhìn đầy đất tử thi, đặc biệt là Sở Vân Dương thi thể không đầu, vô cùng sự khốc liệt, thần sắc hắn khó coi đến cực điểm, đột nhiên quát ầm lên: "Chết rồi. . . Dĩ nhiên chết rồi. . . Không? !"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đã nhanh chóng rời đi mảnh này địa vực.

Hắn đi tới một mảnh mênh mang ngoài dãy núi, trực tiếp đâm thẳng đầu vào.

Khoảng cách Thiên Sơn Đảo hai đại thế lực hạt nhân thí luyện, còn có không tới một tháng, Lâm Hàn tự nhiên là chuẩn bị tìm một cái chỗ an toàn, nuốt phục Long Huyết Bảo Đan, bắt đầu lột xác Long Đế Chiến Thể.

Đã như thế, mình to lớn nhất lá bài tẩy, sẽ càng mạnh mẽ hơn.

Hạt nhân thí luyện tuyệt đối hung hiểm vạn phần, Lâm Hàn rất rõ ràng, chỉ có làm hết sức lớn mạnh thực lực của chính mình, đến thời điểm mới có thể lấy bất biến ứng vạn biến. 