 Chương 714: Phế bỏ
Nam tử trung niên lời nói, mang theo một phần cao cao tại thượng, phảng phất bố thí giống như ngữ khí.

Khách sạn bên trong không ít người, đều là ánh mắt lộ ra vẻ hài hước.

Bọn họ bị tình cảnh này cũng là hấp dẫn tới.

"Cái kia thanh sam tiểu tử, không biết là từ cái nào hương dã nơi tới, xem ra, thân phận thấp kém người, ở đâu đều là nhất định phải bị giẫm đạp tự tôn."

"Tiểu tử này phải xui xẻo, cái kia người mặc cẩm y công tử ca, nhìn thấy được chính là thân phận bất phàm, không thấy sau lưng hắn hai cái thị vệ, đều là ăn mặc cực kỳ hiếm thấy Kỳ Lân bảo giáp."

"Đúng đấy, ta nghe nói mấy ngày nay ở Đại Tấn trong hoàng đô, không ít ngoại lai dân quê, bởi vì chọc tới một ít trong hoàng đô quyền quý, kết quả kết cục đều rất thảm."

. . .

Xung quanh tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này, cái kia trên người mặc Kỳ Lân bảo giáp người đàn ông trung niên, đem vật cầm trong tay một ngàn mệnh giá linh phiếu đột nhiên vung một cái, mười phần phách lối.

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở bên cạnh bàn, đem cái kia linh phiếu tiếp được, kẹp ở ngón trỏ cùng bên trong chỉ trong đó, vẻ mặt mang theo một phần cười gằn, nói: "Một ngàn mệnh giá đã nghĩ đuổi ta?"

Người đàn ông trung niên vẻ mặt xẹt qua một tia thiếu kiên nhẫn, mạnh mẽ nói: "Tiểu tử, đừng cho thể diện mà không cần, thu rồi linh phiếu, phải nắm chặt cho lão tử cút đi."

Lâm Hàn lạnh lùng nói: "Có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm? Liền có thể để người ta cút?"

Người đàn ông trung niên vênh vang đắc ý, lạnh rên một tiếng nói: "Không sai, ở Đại Tấn trong hoàng đô, có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm, ngươi loại này hương dã tới tiểu tử, nhất định là thân phận thấp kém tồn tại."

Lâm Hàn nhếch miệng lên một tia trào phúng độ cong, hắn đưa tay ra đem cái kia một ngàn diện ngạch ngân phiếu xé nát, lập tức trong tay chiếc nhẫn chứa đồ linh quang lóe lên, một tờ thật dầy linh phiếu xuất hiện, hơn nữa đều là màu vàng.

"Màu vàng linh phiếu? Một tấm màu vàng linh phiếu mệnh giá, nhưng là 10 ngàn con số a!"

Xung quanh vang lên từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Một tấm màu vàng linh phiếu chính là 10 ngàn.

Cái kia một xấp thật dầy, nên có bao nhiêu?

"Này thanh sam tiểu tử căn bản cũng không phải là từ cái gì hương dã nơi tới, như thế phong phú dòng dõi, coi như là Đại Tấn đế quốc cái kia chút cổ lão môn phiệt bên trong con em quyền quý, e sợ đều là không lấy ra được đi."

Xung quanh, tất cả mọi người là bị chấn động sợ nói không ra lời.

Lâm Hàn nhìn trung niên nam tử kia, đem vật cầm trong tay linh phiếu mạnh mẽ lắc tại trên mặt của hắn, lạnh lùng nói: "Nơi này là 300,000 linh phiếu, ngươi cầm tiền nắm chặt cút, lập tức biến mất ở trước mặt ta."

Dứt tiếng, Lâm Hàn nhìn người đàn ông trung niên cái kia khó coi vẻ mặt, trong lòng cực kỳ vui sướng.

Trung niên nam tử này thật sự cho là hắn là từ hương dã nơi tới sao?

Còn muốn cùng mình so với nhiều tiền?

Thực sự là ngu không thể nói!

Lâm Hàn thanh âm không có hết sức che giấu, mọi người nghe được cái kia cực kỳ chói tai "300,000 linh phiếu", đều là trái tim mạnh mẽ giật mạnh.

Cái này nhìn như hình dáng không gì đặc biệt thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Có thể đem 300,000 linh phiếu, như là vứt rác rưởi như thế ném tới trung niên nam tử kia trên mặt, mọi người quả thực ước ao ghen tị đến cực điểm.

Đương nhiên, những người này ước ao ghen tị đối tượng không phải Lâm Hàn, mà là trung niên nam tử kia.

Tất cả mọi người giờ khắc này trong lòng đều có một ý nghĩ, nếu là mình là trung niên nam tử kia, thì tốt biết bao, chỉ cần từ khách sạn cút ra ngoài, lập tức có thể có được 300,000 linh phiếu.

Phải biết, đây chính là ròng rã 300,000 linh phiếu a!

Rất nhiều võ giả bình thường, cố gắng cả đời, đều là không có được tài sản kết xù.

Không ít người trong lòng ngầm sinh tham lam, nhưng xác thực không dám hiển lộ ra, nắm giữ loại này tài phú tồn tại, bọn họ căn bản không trêu chọc nổi.

Không ít người nhìn về phía trung niên nam tử kia sau lưng cẩm y người thanh niên trẻ, cho rằng này người thanh niên trẻ hôm nay là đá vào tấm sắt rồi.

Bất quá ngay ở những người kia nhìn thấy này cẩm y người thanh niên trẻ diện mạo nháy mắt, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đây không phải là?

. . .

Bất quá những người này vẻ kinh dị, Lâm Hàn nhưng là không có phát hiện.

Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm trung niên nam tử kia, tựa hồ căn bản không muốn cho hắn dưới bậc thang.

"Tiểu tử, ngươi biết đắc tội chúng ta là hậu quả gì sao?"

Người đàn ông trung niên cả người sát khí tỏ khắp, vẻ mặt tràn đầy che lấp, trầm giọng nói: "Ta nói thật cho ngươi biết, chúng ta gia thiếu gia thân phận cao quý, không phải ngươi loại này hương dã tiện dân có thể đắc tội, hiện đang nắm chặt cầm tiền từ trước mặt của ta cút đi, không nên bởi vì nhất thời khí phách, mà tống táng tính mạng của chính mình."

"Xem ra ngươi đối với mình, đối với sau lưng ngươi thiếu gia, rất là tự tin."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, hắn đem 300,000 linh phiếu một lần nữa thu trở lại, lập tức ánh mắt mang theo một điểm ý cười nói: "Ta liền sính này nhất thời khí phách, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao táng đưa tính mạng của ta?"

Ngược lại không phải là Lâm Hàn bụng dạ hẹp hòi, mà là trung niên nam tử này khinh người quá đáng.

Lâm Hàn không cho là mình là cái gì xấu người, nhưng hắn cũng tuyệt đối không phải cái gì thiện nam tín nữ.

Người khác đều đến bặt nạt, nếu như còn nuốt giận vào bụng, không bằng trực tiếp chết đi coi như xong, còn nói gì theo đuổi võ đạo đỉnh phong con đường?

"Tiểu tử, nói như vậy, ngươi là rượu mời không uống chỉ muốn uống rượu phạt?"

Người đàn ông trung niên sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn quát lạnh một tiếng, cả người sát khí ầm ầm bạo phát, ở sau lưng ngưng tụ ra một thanh màu máu ướt át trường đao.

Trường đao xung quanh, còn quấn chín đạo màu vàng hồn hoàn, bảy vệt màu trắng hồn hoàn, dĩ nhiên là Huyền cấp bảy cấp mạnh mẽ Khí Võ Hồn.

Hơn nữa này cổ cường đại khí tức, để mọi người trong nháy mắt cảm giác được nam tử trung niên tu vi võ đạo, rõ ràng là một vị Tứ Tượng cảnh chín tầng cường giả.

Khách sạn bên trong, không ít người đều là trong lòng thở dài.

Bọn họ cảm thấy Lâm Hàn mặc dù có tiền, nhưng cũng không hiểu được bo bo giữ mình, kết quả lại là ở đây gặp chân chính cường giả, e sợ sống không lâu.

Dù sao, Lâm Hàn cả đám ăn mặc đều là so sánh mộc mạc, thật sự là quá bình thường, căn bản không có bất kỳ cường giả khí tức.

"Tứ Tượng cảnh chín tầng?"

Nhìn cái kia chém giết tới người đàn ông trung niên, Lâm Hàn vẻ mặt không sợ chút nào, trái lại khóe miệng xẹt qua một nụ cười, mang theo một phần nhàn nhạt châm chọc.

Ầm ầm!

Người đàn ông trung niên vẻ mặt tàn nhẫn, sau lưng hắn trường đao, giống như một tia máu sắc thần quang, nháy mắt xé rách không khí, phát sinh một trận chói tai tiếng nổ, mang theo sợ Thiên Uy xu thế, phải đem Lâm Hàn chém giết tại chỗ.

"Ngươi đã chủ động tới muốn chết, cái kia ta sẽ tác thành ngươi đi."

Thanh âm đạm mạc, từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh, mang theo một phần lười biếng tâm ý.

Mà đang ở thanh âm này vang lên nháy mắt, Lâm Hàn trên người đột nhiên tỏa ra một luồng mạnh mẽ giận tới cực điểm hơi thở, giống như một đầu ngủ say Thương Long, chậm rãi thức tỉnh. . .

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, khách sạn bên trong tất cả mọi người là trợn mắt ngoác mồm.

Bọn họ thấy được.

Lâm Hàn chỉ là tùy ý điểm ra chỉ tay, một đạo chùm sáng màu vàng óng, dường như lợi kiếm giống như vậy, nháy mắt xé rách cái kia trường đao màu đỏ ngòm, lập tức như là tiến vào vào chỗ không người, như bẻ cành khô, phù một tiếng, đem trung niên nam tử kia bụng xuyên thủng.

"Rầm!"

Một mảnh huyết dịch quăng vãi.

Trung niên nam tử kia còn không có có hét thảm lên tiếng, hắn liền thấy Lâm Hàn đã tới trước mặt hắn.

"Cút ra ngoài!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, bàn tay lớn biến thành Hoàng Kim vẻ, vỗ mạnh một cái, như là một vị Hoàng Kim cối xay ở trong hư không nghiền ép, trực tiếp đem người đàn ông trung niên oanh bay đến khách sạn ở ngoài.

Oành Đùng!

Ở tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, cái kia Tứ Tượng cảnh chín tầng người đàn ông trung niên, mạnh mẽ ngã ở phía ngoài trên đường phố.

Người đàn ông trung niên bưng ra máu bụng, vẻ mặt tràn đầy kinh nộ, xen lẫn một chút sợ hãi, thê thảm quát: "Đan điền của ta? Đan điền của ta bị phế? !"

Yên lặng!

Bất kể là bên trong khách sạn, vẫn là ngoài khách sạn cái kia cổ trên đường, hết thảy bị hấp dẫn tới mọi người đều là vẻ mặt dại ra.

Một vị cường đại Tứ Tượng cảnh chín tầng võ giả, cứ như vậy bị dễ dàng phế bỏ? 