 27. Chương 27: Lạc Phi Vân

	Lâm Hàn bị Tông phủ thượng tầng trọng điểm chú ý, tiến vào nội phủ!

	Tin tức này, điểm bạo toàn bộ Lâm thị Tông phủ bầu không khí.

	Lâm Hàn cùng nha hoàn Tiểu Nô, tiến vào nội phủ một chỗ lân cận nước trong lầu các.

	Vô số nhận biết, kẻ không quen biết, đến đây chúc mừng, cánh cửa đều bị đạp nát, để Lâm Hàn không còn gì để nói.

	Cuối cùng, hắn chỉ có thể tại lầu các trước cất đặt một cái tấm bảng gỗ, trên đó viết "Đóng cửa tu luyện", mới chìm xuống.

	Lúc này.

	Trong lầu các, Lâm Hàn khi thì xuất chưởng, khi thì rút kiếm, khi thì như du long hành tẩu.

	Bên ngoài phủ tiểu bỉ bên trong, để hắn gia tăng không ít kinh nghiệm thực chiến, Lâm Hàn tại tiếp tục rèn luyện võ học của mình.

	Cho dù có chút cấp thấp võ học có thể vứt bỏ, nhưng nếu là đem tự nhiên vận dụng cho một chiêu một thức bên trong, có đôi khi, nói không chừng cũng có thể bộc phát ra không nhỏ uy năng.

	Ngắn ngủi mấy khắc đồng hồ, Lâm Hàn cảm giác được võ học của mình càng thêm dung hội quán thông, thi triển ra, đem sẽ nhanh hơn, càng mạnh.

	Sau đó, Lâm Hàn chính là cảm ngộ linh hồn của mình cùng ý chí.

	Hồn sư, đây là một loại huyễn hoặc khó hiểu tu hành chi đồ, cần dựa vào chính mình không ngừng đi cảm ngộ cùng phát triển.

	Bất quá, ròng rã mấy canh giờ, Lâm Hàn vẫn là không cách nào từ hoàng kim thần hỏa bên trong được cái gì vật hữu dụng.

	Chẳng lẽ, mình đoán sai rồi?

	Kia hoàng kim thần hỏa bên trong, căn bản cũng không có nguyên bộ linh hồn phương pháp tu hành?

	"Đến cùng chỗ đó có vấn đề. . ." Lâm Hàn chân mày hơi nhíu lại, âm thầm suy nghĩ.

	Sau đó, Lâm Hàn tạm thời bỏ xuống trong lòng nghi vấn, bắt đầu lĩnh ngộ Đại Nhật Kim Chung Tráo.

	Đại Nhật Kim Chung Tráo, là từ kia Lạc Phi Vũ trên thân đoạt được thượng phẩm võ học, nếu là thi triển, thân thể ngoại hình thành một tôn hoàng kim chuông lớn, đao thương bất nhập, thập phần cường đại.

	Bởi vậy, Lâm Hàn chuẩn bị đem mau chóng lĩnh ngộ được viên mãn cấp độ, bởi vì cho đến lúc đó, chân nguyên ngưng tụ Đại Nhật Kim Chung Tráo, đem sẽ có so sánh thượng phẩm chiến binh đáng sợ độ cứng.

	Ròng rã một buổi sáng, Lâm Hàn đều tại trong lầu các vượt qua, lấy Thái Cổ Long Đế Quyết hùng hồn chân nguyên, không ngừng thi triển Đại Nhật Kim Chung Tráo.

	Một đoạn thời khắc.

	"Oanh "

	Một tôn hoàn toàn như là thực chất hoàng kim chuông lớn, bao phủ tại Lâm Hàn quanh thân.

	Chung thân cổ phác, băng lãnh, cứng rắn, tràn ngập một loại cứng cáp lực cảm giác.

	"Rốt cục lĩnh ngộ được viên mãn chi cảnh!" Lâm Hàn thần sắc lộ ra vẻ vui mừng.

	Lúc này, ngay cả Lâm Hàn chính mình cũng là cảm khái, võ đạo của mình tố chất, quả nhiên như là yêu nghiệt.

	Mà đúng lúc này.

	"Lâm Hàn tộc huynh ở đây sao?" Một đạo mang theo cấp bách thanh âm, đột nhiên tại lầu các bên ngoài vang lên.

	Lâm Hàn thu công, đứng dậy, ánh mắt có chút lóe lên.

	Chính mình cũng đóng cửa từ chối tiếp khách, còn có người đến?

	Lâm Hàn đẩy ra lầu các môn hộ, hắn lập tức thấy được mấy cái đệ tử trẻ tuổi, vây quanh ở mình cất đặt tấm bảng gỗ trước, thần sắc mang theo một phần cấp bách, sốt ruột chờ đợi.

	Mấy cái này đệ tử trẻ tuổi, đều là ngoại phủ đệ tử.

	Trong đó có hai người, Lâm Hàn đều biết.

	Một cái là đã từng báo danh lúc bị mình dạy dỗ Lâm Sát, còn có một cái, thì là lúc trước bên ngoài phủ tiểu bỉ bên trong mình chỉ điểm qua cái kia Lâm Viêm.

	Lúc này, Lâm Viêm nhìn thấy Lâm Hàn đi tới, lập tức thần sắc vui mừng, bận bịu đi lên phía trước nói: "Lâm Hàn tộc huynh, ngươi có thể tính ra."

	"Thế nào?" Nhìn xem một đám ngoại phủ đệ tử trên mặt nhìn thấy mình sau lộ ra vẻ hưng phấn, Lâm Hàn ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc, lập tức hỏi.

	"Phủ thành chủ Lạc gia tới một đám người, bên ngoài phủ giao đấu đài nơi đó, khí thế hùng hổ, chỉ mặt gọi tên muốn gặp Lâm Hàn tộc huynh ngươi, mấy cái huynh đệ tiến lên ngăn cản, đều bị một cái tên là Lạc Phi Vân phủ thành chủ đệ tử cho đánh thành trọng thương." Lâm Viêm vội vàng nói rõ tình huống.

	Phủ thành chủ Lạc gia?

	Lạc Phi Vân?

	Cùng ngày đó bị mình đánh giết Lạc Phi Vũ quan hệ thế nào?

	Chẳng lẽ mình giết Lạc Phi Vũ sự tình bị phủ thành chủ biết được?

	Một nháy mắt, Lâm Hàn trong đầu hiện lên vô số cái suy nghĩ.

	Nhưng hắn mặt không đổi sắc, bình tĩnh như trước, chậm rãi nói: "Đi, đi xem một chút."

	. . .

	Bên ngoài trong phủ tâm đại viện, giao đấu trước sân khấu.

	"Bành "

	Một thân ảnh bị một cái thiếu niên mặc áo bào trắng cho tùy ý một chưởng đánh bay, ngã rơi xuống mặt đất.

	"Thật là một đám phế vật, vốn đang coi là Lâm thị Tông phủ cường đại cỡ nào, hiện tại xem ra, chính là tại nuôi một đám thùng cơm!" Bạch bào thiếu niên cười lạnh, lập tức nói.

	"Ngươi. . ."

	"Lạc Phi Vân, nơi này không phải phủ thành chủ, dung không được ngươi làm càn!"

	"Chờ Lâm Hàn tộc huynh tới, định giết đến ngươi tè ra quần."

	Chung quanh, một đám Lâm thị bên ngoài phủ đệ tử đều là khuôn mặt nén giận, nhao nhao kêu lên.

	Cái này bạch bào thiếu niên, chính là phủ thành chủ Lạc gia bên trong một thiên tài đệ tử, Lạc Phi Vân, có Võ đạo ngũ trọng thiên tu vi, cực kỳ đáng sợ.

	"Lâm Hàn? Bản thiếu muốn tìm, chính là hắn!"

	Lạc Phi Vân ngoan lệ cười một tiếng, nói: "Ta hoài nghi, các ngươi Lâm thị Tông phủ bên ngoài phủ Lâm Hàn, giết đệ đệ ta Lạc Phi Vũ, vứt xác hoang dã, ta muốn đem mang đi, về phủ thành chủ chuộc tội!"

	"Một cái phế vật, giết thì đã có sao?" Đột nhiên, một đạo lãnh ý sâm nhiên thanh âm, đột nhiên tại cách đó không xa vang lên.

	Thanh âm rơi xuống, một đạo thân thể thẳng tắp thanh sam thân ảnh, chậm rãi xuất hiện tại mọi người tầm mắt bên trong.

	Chính là Lâm Hàn!

	"Mau nhìn, Lâm Hàn đến rồi!"

	"Lâm Hàn tộc huynh, ngươi rốt cuộc đã đến, nhanh cứu lấy chúng ta."

	Một đám ngoại phủ đệ tử nhìn thấy Lâm Hàn đến, lập tức đều là thở dài một hơi.

	Cái này đến từ phủ thành chủ Lạc gia Lạc Phi Vân quá cường đại, ép đến bọn hắn không thở nổi.

	Bên ngoài trong phủ, chỉ sợ cũng chỉ có Lâm Hàn vị này bên ngoài phủ đệ một đệ tử, mới có thể để cho đám người thoáng an tâm.

	"Ngươi nói cái gì!" Đột nhiên, Lạc Phi Vân ánh mắt trở nên che lấp, ngữ khí ngoan lệ nói: "Ngươi đây là tại thừa nhận, đệ đệ ta Lạc Phi Vũ, chính là ngươi giết?"

	"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do."

	Lâm Hàn khuôn mặt bình tĩnh, nhìn Lạc Phi Vân một chút, nói: "Ngươi đã hoài nghi là ta giết đệ đệ ngươi, chứng cứ đâu?"

	"Chứng cứ?"

	Lạc Phi Vân thần sắc bỗng nhiên cứng đờ cứng rắn.

	Trước khi hắn tới, chỉ là hoài nghi là Lâm Hàn, bởi vì, căn cứ tin tức, ngày đó đệ đệ của hắn tại Đoạn Thiên mãng trong rừng, gặp phải người ở trong liền có Lâm Hàn.

	Bất quá, để Lạc Phi Vân chân chính quyết định đến Lâm thị Tông phủ khiêu khích là, hắn nghe được một chút người kể ra Lâm Hàn cùng Lạc Khuynh Thành cùng một chỗ chém giết Long Hổ thú sự tình.

	Lạc Khuynh Thành, đối với Lâm thị Tông phủ Lâm Hàn, thẳng thắn, cho là hắn là kế tiếp Lâm Cổ Thiên.

	Cái này khiến Lạc Phi Vân trong lòng không cam lòng, cuối cùng thậm chí là đối chưa từng gặp mặt Lâm Hàn sinh ra thật sâu ghen ghét.

	Bởi vì, Lạc Khuynh Thành, vị thành chủ này chi nữ, cho tới nay, đều là bị Lạc Phi Vân coi là độc chiếm.

	Lạc Khuynh Thành trong miệng như thế tán thưởng Lâm Hàn, đôi mắt đẹp thậm chí là mang theo một phần ước mơ, để Lạc Phi Vân trong lòng ghen ghét dữ dội.

	Bởi vậy, mượn báo thù cho đệ đệ danh nghĩa, Lạc Phi Vân xâm nhập Lâm thị bên ngoài phủ, muốn thiết kế đem Lâm Hàn cho đánh giết.

	Nhưng bây giờ bị Lâm Hàn hỏi như vậy, Lạc Phi Vân trong lúc nhất thời vậy mà không biết trả lời như thế nào.

	"Đúng a, chứng cứ đâu?"

	"Lạc Phi Vân, ngươi đây là tại vô cớ đả thương người, đánh làm chúng ta bị tổn thất Lâm thị bên ngoài phủ nhiều đệ tử như vậy, ngươi lá gan quá lớn."

	Từng cái ngoại phủ đệ tử lòng đầy căm phẫn, giờ phút này có Lâm Hàn làm chỗ dựa, lập tức nhao nhao mắng.

	Nghe đám người tiếng mắng, Lạc Phi Vân thần sắc càng ngày càng âm trầm.

	Hắn quay người, chuẩn bị tạm thời trước rời đi.

	Lâm Hàn thật đơn giản hai chữ "Chứng cứ", để hắn quả thực là tại mình dời lên tảng đá nện chân của mình.

	"Dừng lại!"

	Đột nhiên, quát lạnh một tiếng vang lên.

	Là Lâm Hàn!

	"Ngươi muốn làm gì?" Lạc Phi Vân bước chân dừng lại, thần sắc âm trầm, xoay người lại.

	"Ta muốn làm gì?"

	Lâm Hàn đột nhiên khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý đường cong.

	Keng!

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, đâm rạch nứt trường không.

	Một cỗ băng lãnh thấu xương kiếm ý, nháy mắt khóa chặt lại Lạc Phi Vân.

	"Hướng tất cả bị ngươi đả thương người bồi tội, không phải , dựa theo Lâm thị Tông phủ tộc quy, ngươi chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là. . . Chết!"

	Chết!

	Một chữ cuối cùng nói ra miệng lúc, một cỗ mãnh liệt sát ý, đột nhiên từ Lâm Hàn thân thể bên trong khuếch tán mà ra, như giận long khiếu thiên.

	Ông!

	Một nháy mắt, toàn bộ giao đấu trận nhiệt độ, tựa hồ cũng trở nên lạnh lẽo thấu xương, lãnh ý sâm nhiên. 