 Chương 233: Chưởng giáo ra tay
Lúc này, đen kịt vô biên dưới bầu trời đêm, một loại không cách nào hình dung sức mạnh to lớn, từ phía chân trời vọt tới, ở màn trời bên dưới tạo thành một đạo có sắp tới cao ngàn trượng đại Thần quang bóng mờ.

Cái kia Thần quang bóng mờ, đỉnh thiên lập địa, cẩn thận nhìn tới, là một người mặc long bào vĩ đại người đàn ông trung niên bóng người, khuôn mặt mơ hồ, nhưng lúc này lại là bộc lộ ra một loại không thể ngỗ nghịch cái thế uy nghiêm.

Này đạo từ Thần quang tạo thành vĩ đại bóng người, lúc này lập thân màn đêm bên dưới, phảng phất một vị thần linh giáng lâm, trong vòng ngàn dặm sinh linh đều là trong lòng run sợ, Lâm Hàn càng là cảm nhận được một loại không cách nào phản kháng mạnh mẽ áp lực, hầu như liền muốn đem chính mình toàn bộ thân hình đổ nát.

Đây là một vị cực kỳ kinh khủng cường giả cái thế ý chí hình chiếu! 


Lâm Hàn lúc này, gắt gao cắn răng, hai mắt nhìn chằm chằm cái kia thông thiên vĩ ngạn Thần quang bóng mờ, lộ ra vẻ dữ tợn.

"Ngươi chính là của hắn đệ tử?"

Cái kia thông thiên vĩ ngạn Thần quang bóng mờ lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần lãnh đạm thương sinh ý lạnh, còn không có chờ Lâm Hàn trả lời, thân ảnh ấy lập tức nói: "Ngươi đã là đệ tử của hắn, cái kia trẫm hiện tại cũng sẽ không làm khó ngươi, bất quá, cái này Thiên Địa Đan Hồn, trẫm muốn lấy đi."

Dứt lời, cái kia vĩ đại bóng mờ một tay chộp tới, nhất thời bao trùm trăm dặm đại địa, Lâm Hàn phát hiện ở, chính mình tại kinh khủng kia uy nghiêm bên dưới, phảng phất một con giun dế, căn bản không có bất kỳ quyền lợi, đi phản kháng, thậm chí là đi chạy trốn, không có bất kỳ quyền lợi, làm bất cứ chuyện gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn mình thiên tân vạn khổ có được Thiên Địa Đan Hồn, sẽ bị cướp đoạt đi.

Thời khắc này, một luồng to lớn sỉ nhục, ở Lâm Hàn trong lòng bốc lên.

Đệ tử của hắn?

Từ nơi này thông thiên vĩ đại bóng người trong giọng nói, Lâm Hàn nháy mắt biết rồi này vĩ đại hư ảnh thân phận.

Quân Thiên Đế!

Hiện nay Thiên Hỏa Đại Quốc cái thế Hoàng chủ!

Mảnh này vạn dặm cương vực bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất, thậm chí là che đậy bốn đại tông môn bốn đại chưởng giáo!

Nếu là ở Kim Thiên Dương, Cổ Tuyền Vũ loại này bốn đại tông môn đệ tử chân truyền trước mặt, coi như đánh không lại, Lâm Hàn cũng có thể thong dong chạy trốn.

Nhưng hôm nay, Lâm Hàn chân chính cảm nhận được, cái gì gọi là chân chính đại năng cường giả.

Chính mình cái kia vẫn lấy làm kiêu ngạo tu vi, ở loại này đại năng trước mặt, chính là dường như giun dế giống nhau yếu ớt.

"Quân Thiên Đế! Ngày khác ta bước vào Động Thiên đại năng cấp độ, định dùng ngươi Hoàng tộc máu tế kiếm!" Lâm Hàn ánh mắt hơi dữ tợn, nhưng trong lòng thì đang gầm thét.

Mà đang ở Lâm Hàn nhìn thấy cái kia Thiên Địa Đan Hồn, sẽ bị Quân Thiên Đế ý chí hiện ra bàn tay lớn cho bắt lúc đi.

"Cheng!"

Một đạo kinh thiên kiếm khí, đột nhiên từ chân trời xa xôi ầm ầm bắn mạnh mà tới.

Nháy mắt.

"Oanh "

Kiếm khí kia ở trên không trên biến thành một thanh cự kiếm, nháy mắt chặt đứt Quân Thiên Đế bàn tay kia.

Mà trong giây lát này, Quân Thiên Đế khí thế một trễ.

"Ùng ục!"

Thừa cơ hội này, Lâm Hàn trong nháy mắt kéo ra miệng, trực tiếp hoặc là không làm đem cái kia Thiên Địa Đan Hồn cho nuốt vào cái bụng.

"Thiên Kiếm Môn chưởng giáo? Ngươi dám ngăn cản ý chí của trẫm?" Cái kia đứng lặng vùng đất vĩ đại bóng người nhìn phía xa xôi một mảnh phía chân trời, vẻ mặt cả giận nói.

Thiên Kiếm Môn chưởng giáo?

Là Thiên Kiếm Môn chưởng giáo ra tay rồi?

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Bất quá ngẫm lại cũng đúng, ở Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong, dám đối với Quân Thiên Đế vị này Thiên Hỏa Hoàng chủ xuất thủ, e sợ cũng chỉ có bốn đại tông môn chưởng giáo.

"Quân Thiên Đế, ngươi thân là Thiên hỏa cường giả số một, dĩ nhiên đối với ta Thiên Kiếm Môn một vị nho nhỏ hậu bối ra tay, lẽ nào, ngươi liền không cảm thấy xấu hổ sao?" Một đạo mờ mịt âm thanh ở mảnh này hắc ám trong vòm trời vang lên, nhưng là không biết chủ nhân thanh âm ở nơi nào.

"Ngươi!"

Quân Thiên Đế ý chí hiện ra vĩ đại bóng người lối ra muốn nói cái gì, nhưng hắn tựa hồ ở kiêng kỵ một vài thứ, đột nhiên sửa lời nói: "Nếu hôm nay ngươi đã đến rồi, cái kia trẫm liền cho ngươi một bộ mặt, hừ, tiểu tử này xem ra bình thường đến cực điểm, hắn còn trông cậy vào tiểu tử này có thể gánh chịu hy vọng của hắn? Buồn cười. . ."

Dứt tiếng, Quân Thiên Đế cái thế khí tức, giống như là thuỷ triều nhanh chóng tản đi, cái kia thông thiên vĩ ngạn Thần quang bóng mờ, cũng là nháy mắt biến mất ở màn đêm bên dưới.

Nghe Quân Thiên Đế cuối cùng giọng nói kia bên trong không hề che giấu chút nào châm chọc, Lâm Hàn ánh mắt nơi sâu xa lộ ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, nhưng hắn rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh, mạnh mẽ địa đối với xa xa phía chân trời ôm quyền nói: "Đa tạ chưởng giáo đại nhân ra tay giúp đỡ."

"Không sao, ta cũng chỉ là trùng hợp cảm ứng được Quân Thiên Đế một đạo ý chí từ Thiên Hỏa hoàng đô bên trong lao ra, lúc này mới một đường đi theo tới đây."

Thiên Kiếm Môn chưởng giáo âm thanh ở nước sơn Hắc Thiên khung trên vang vọng, tiếp tục nói: "Năm đó ta bởi vì nhất thời mềm yếu, thiếu nợ ngươi sư tôn Xích Thiên Ca nhiều lắm, bây giờ, ta có thể làm, cũng liền chỉ có bao nhiêu thôi, Xích Thiên Ca năm đó chính là ta Thiên Kiếm Môn vang dội cổ kim đệ nhất Kiếm đạo kỳ tài, dù cho hắn tự phong tu vi cùng ký ức, nhưng ta tin tưởng hắn ánh mắt cùng phán đoán."

Dứt lời, Thiên Kiếm Môn thanh âm của chưởng giáo nhất thời tiêu tan ra, hiển nhiên đã rời đi.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn nhưng là nắm quyền một cái đầu, hắn nhìn cái kia mênh mông đen kịt bầu trời đêm, rù rì nói: "Luôn có một ngày, ta muốn trở thành vượt qua các ngươi tất cả mọi người tồn tại!"

Có Thái Cổ Long Đế Quyết, Lâm Hàn có mạnh mẽ tự tin, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn có thể vượt qua bất kỳ cái gọi là cường giả cùng cái thế thiên tài.

Sức mạnh!

Cường đại võ đạo sức mạnh!

Tối nay, Quân Thiên Đế hung hăng, để Lâm Hàn càng thêm kiên định truy tìm võ đạo đỉnh phong niềm tin.

Chỉ có đặt chân đỉnh cao, mới có tư cách khống chế mình vận mệnh, mới có thể làm bất kỳ chuyện muốn làm, mới có thể bảo vệ chính mình cần phải bảo vệ tất cả.

Sau đó, Lâm Hàn trực tiếp khoanh chân ngồi khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu luyện hóa cái kia bị chính mình nuốt xuống Thiên Địa Đan Hồn.

Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn đều là ngồi ngay ngắn ở đây.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một luồng mạnh mẽ vô cùng lực lượng linh hồn tự Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán ra.

Mà theo này cỗ lực lượng linh hồn, một con màu xanh nhạt hồn phách trạng con ngươi, xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng, cái kia trong đôi mắt nhìn kỹ lại là một viên hồn phách trạng đan dược, thiêu đốt màu xanh nhạt đan hỏa.

Chính là bị luyện hóa xong hết Thiên Địa Đan Hồn cùng Thiên Địa Đan Hỏa. 

"Vù "

Sau một khắc, Lâm Hàn đột nhiên giương đôi mắt.

Thần sắc hắn lộ ra một tia mừng rỡ, chính mình rốt cục bước chân vào cấp bốn Hồn Sư sơ đẳng cảnh giới.

Hơn nữa, còn thức tỉnh rồi viên thứ tư Hồn Sư Thiên Nhãn, Lâm Hàn đem mệnh danh là "Đan hồn chi con ngươi" .

Chỉ phải thả ra này con ngươi, Lâm Hàn liền có thể sử dụng loại này đế vương đan hỏa, đến luyện chế đan dược, không chỉ có tỷ lệ thành công sẽ tăng vọt, hơn nữa luyện chế được đan dược phẩm cấp, cũng đem là cao cấp nhất cao.

"Đang lo không có biện pháp cho gia gia, cha bọn họ linh đan diệu dược, hiện tại có đan hồn chi con ngươi, ở Tiểu Tước dưới sự chỉ đạo, ta tuyệt đối có thể ở trong thời gian ngắn luyện chế ra lượng lớn đan dược cung cấp cho tộc nhân."

Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức xoay người hướng về mênh mang trong núi rừng đi đến.

Sau đó một thời gian bên trong, Lâm Hàn liền nằm vùng ở rừng rậm Lâm gia trong hẻm núi luyện chế đan dược, mà Đại Hoàng Cẩu nhưng là bị Lâm Hàn mệnh lệnh bố trí từng toà từng toà phòng ngự cùng thảo phạt đại trận, ở hẻm núi xung quanh, tranh thủ đem chế tạo vững như thành đồng vách sắt.

Cho tới phía ngoài Yến Quốc, nhưng là xảy ra đại loạn.

Không ít Xích Dương Cốc năm đó may mắn còn sống sót thiên tài, đều là dồn dập trở về Yến Quốc, biết được Lâm Hàn một trận chiến đem Sở Vô Đạo đánh giết, bị diệt Yến Quốc vương thất, đều là mừng đến phát khóc.

Đại sư huynh của bọn hắn, quả nhiên không có để cho bọn họ thất vọng, không có để chết đi mười vạn Xích Dương trung hồn thất vọng.

Sau đó, Yến Quốc lâm vào đại loạn bên trong, quần hùng cắt cứ, chư hầu tranh bá.

Bất quá, những này phàm tục bên trong trò đùa trẻ con, Lâm Hàn căn bản là một chút hứng thú đều không có, hắn chỉ là yên lặng chờ ở Lâm gia trong hẻm núi.

Trong thời gian này, Cổ Thiên Thư, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi mỗi người năm đó Xích Dương Cốc thiên tài tiến nhập rừng rậm, đến bái phỏng Lâm Hàn.

Bọn họ đều là than thở, thế sự Vô Thường, giây lát tiêu tan.

Cuối cùng, Lâm Hàn đám đông từng cái tiễn đưa, mỗi người có mỗi người con đường khác nhau, tất cả mọi người thì không muốn chờ ở nước Yến cái này có vô số bi thống kỷ niệm địa phương.

"Bất cứ lúc nào, bất luận nơi nào, bất luận ngày sau có cơ hội hay không lại gặp nhau, ngươi vĩnh viễn là trong lòng chúng ta Đại sư huynh!"

Một đám năm đó may mắn còn sống sót Xích Dương Cốc thiên tài ở Lâm Hàn trước mặt, dồn dập cáo biệt.

. . .

Ba tháng sau, Lâm Hàn từ nước Yến ranh giới mênh mang trong núi rừng rời đi.

Đại Hoàng Cẩu theo sau lưng, nhe răng trợn mắt nói: "Lâm Hàn tiểu tử, lần này ngươi luyện chế nhiều như vậy linh đan diệu dược lưu lại, còn để bản Đế bố trí nhiều như vậy đại trận, xem ra, rất lâu một quãng thời gian, cũng không cần lại trở lại này địa phương cứt chim cũng không có đi, ngược lại bản Đế có thể thì không muốn đến rồi."

"Ở đây tuy nhỏ, nhưng là Tiểu Hàn Tử chân chính gia."

Tiểu Tước bóng người ở Lâm Hàn bên cạnh hiện ra, liếc Đại Hoàng Cẩu một chút, lập tức mang theo thở dài nói: "Cuộc đời một người, khẳng định có cần phải bảo vệ đồ vật, như là không có bất kỳ ràng buộc nào, vô dục vô cầu, vậy hay là người sao? Coi như bước lên võ đạo đỉnh phong, đó cũng là một người cô đơn, cái kia loại cô độc sâu đậm, tuyệt đối sẽ để một người nổi điên."

"Tiểu Tước nói không sai."

Lâm Hàn cười gật gật đầu, nói: "Bất luận ta ở nơi nào, lang thang tới chỗ nào, ở đây, trước sau có ta một căn tuyến, ở đây, thủy chung là trong lòng ta yên ả nhất cùng ấm áp nhất một vùng."

Dứt lời, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên trở nên sáng sủa, nói: "Lần này giết Sở Vô Đạo người lão tặc kia, rốt cục xử lý xong nước Yến sự tình, tiếp đó, bốn đại tông môn, Thiên Hỏa hoàng thất, còn có Thiên Hỏa Đại Quốc vạn dặm cương vực, mới là ta chân chính sân khấu. . ." 