 Chương 605: Người này quỷ dị! Người này khủng bố!
"Ta chỉ cho ngươi một lần cơ hội xuất thủ."

Làm Lâm Hàn câu này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên diễn võ trường trong đám người nháy mắt nổ.

"Ngông cuồng!"

Hầu như tất cả mọi người trong lòng, đều là không nhịn được quát mắng.

Đứng ở trên diễn võ trường Sở Hàng, vốn là lười biếng ánh mắt đột nhiên co rụt lại, lập tức lộ ra một loại nguy hiểm ánh sáng, cười lạnh nói: "Không thể không nói, ngươi lá gan rất lớn, ngươi là người thứ nhất, dám nói với ta như vậy lời người."

"Của ngươi phí lời, thật rất nhiều."


Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

"Ngươi. . . !"

Sở Hàng trong ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia lệ khí, hắn mạnh mẽ nói: "Muốn chết!"

Ầm!

Hầu như ngay ở hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Sở Hàng cả người đã lấp loé đến rồi Lâm Hàn trước người, một chưởng chụp vào Lâm Hàn cổ, tựa hồ muốn nhắc tới.

Đây là một loại cực kỳ miệt thị trạng thái cùng động tác.

Ở trong mắt Sở Hàng, Lâm Hàn bất quá là một cái Tiểu Tiểu mới vào Linh Hải cảnh võ giả, hắn một chiêu là đủ.

"Cút về đi!"

Kèm theo một tiếng hét lớn, Lâm Hàn hoàng kim nắm đấm, đã đánh tan trời cao, trực tiếp khắc ở Sở Hàng trên lồng ngực.

"Oành!"

Một loại như bài sơn đảo hải khủng bố Lực đạo, nháy mắt bạo phát, đem Sở Hàng toàn bộ thân hình đánh bay, rơi vào xa xa, đụng nát một tòa kiến trúc, nháy mắt trong phế tích ngất đi.

"Cái gì? !"

"Thật chỉ là một lần cơ hội xuất thủ!"

Xung quanh từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Lập tức, toàn bộ trên sân chính là lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc.

Này thiếu niên áo xanh, xem ra thật sự bất phàm!

Càn Khôn Kiếm Tông thiên tài chân chính, rốt cục đến!

"Làm càn!"

Hầu như ngay ở Sở Hàng bị thua nháy mắt, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ nơi không xa một đám Chiến Hoàng Điện trong hàng đệ tử vang lên.

Một cái khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị nam tử trẻ tuổi đạp bước mà ra, hắn cũng là Chiến Hoàng Điện đệ tử, so với Sở Hàng mạnh hơn rất nhiều.

Hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, con mắt như dao lạnh lẽo, thấu xương, phảng phất có thể xuyên thấu một người thần hồn.

"Ta tới chiến ngươi!"

Lạnh lùng nghiêm nghị nam tử chậm rãi lên tiếng, trong tay xuất hiện một thanh trường đao.

Boong boong!

Trường đao từ Hàn Thiết rèn đúc, một tầng băng sương bao trùm bên trên, để người ở Liệt Dương bên dưới, đều là cảm nhận được khí huyết cũng bị đông kết.

"Hàn sư huynh, đem người này cố gắng giáo huấn một phen, cho hắn biết chúng ta Chiến Hoàng Điện lợi hại."

"Không sai, người này quá mức hung hăng, quá mức càn rỡ, cần trấn áp."

"Hàn sư huynh, trực tiếp đem này Lâm Hàn cánh tay chém gãy, để hắn biến thành một kẻ tàn phế, nhìn hắn ngày sau còn dám hay không khiêu khích ta Chiến Hoàng Điện uy nghiêm."

Từng cái từng cái Chiến Hoàng Điện đệ tử đều là dồn dập hò hét, vẻ mặt sục sôi.

"Các vị sư huynh đệ yên tâm, nếu ta đã ra tay, vậy tiểu tử kia, chắc chắn máu nhuộm Diễn võ trường."

Lạnh lùng nghiêm nghị nam tử quay về hậu phương Chiến Hoàng Điện một đám đệ tử gật gật đầu, lập tức hắn xoay người nhìn về phía Lâm Hàn, trường đao trong tay tỏa sáng hàn băng ánh kiếm, đông kết liễu cả vùng, lạnh lùng phun ra một câu: "Tự phế tu vi, hướng về Sở Hàng sư đệ dập đầu đầu nhận sai, ta không giết ngươi."

"Oành!"

Lâm Hàn không nói gì, trực tiếp một quyền hướng về lạnh lùng nghiêm nghị nam tử đánh tới, căn bản chẳng muốn phí lời.

"Ngươi dám!"

Nhìn thấy Lâm Hàn trực tiếp ra tay, lạnh lùng nghiêm nghị nam tử đột nhiên chợt quát một tiếng, đột nhiên nhảy lên trên bầu trời, trường đao trong tay gắng sức chém xuống, phảng phất có thể đoạn giang nát nhạc.

"Oành!"

Nhưng kết quả lại là Lâm Hàn hoàng kim nắm đấm, như bẻ cành khô, đem này lạnh lùng nghiêm nghị nam tử đao quang toàn bộ cho nổ nát, lập tức nắm đấm phảng phất có vạn cân Lực đạo, đánh vào lạnh lùng nghiêm nghị nam tử trên lồng ngực.

"Phốc!"

Lạnh lùng nghiêm nghị nam tử thậm chí là không kịp gào lên thê thảm, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bất tỉnh chết ở xa xa.

Một quyền!

Lại là một quyền!

Lạnh lùng nghiêm nghị nam tử giống như Sở Hàng , tương tự cao ngạo, nhưng cuối cùng nhưng là đồng dạng bị thua.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Toàn bộ trên sân, tất cả mọi người là ánh mắt dại ra.

Cái kia nhìn như thông thường thiếu niên áo xanh, thậm chí có kinh khủng như vậy sức chiến đấu, sâu không lường được.

"Linh Hải cảnh ba tầng, làm sao có khả năng mạnh như vậy?"

Mọi người vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

"Lâm sư huynh thần uy!"

"Lâm sư huynh thần uy!"

Mà lúc này đây, đông đảo bị khi dễ Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, thì lại đều là lập tức hoan hô lên.

Lâm Hàn này bất khả tư nghị hung hăng hai quyền, để cho bọn họ tâm thần kích động, không nhịn được thét dài lên tiếng, dùng cái này đến thả ra nội tâm hưng phấn.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn không có ly khai Diễn võ trường, hắn chậm rãi xoay người, nhìn về phía cách đó không xa một đám Chiến Hoàng Điện đệ tử, ngữ khí mang theo một loại trong lúc mơ hồ bá đạo, nói: "Nơi này Diễn võ trường, hết thảy Chiến Hoàng Điện đệ tử, không được đi vào."

"Cái gì? Không được đi vào?"

"Lâm Hàn, ngươi quá càn rỡ!"

"Không phải chiến bại ta Chiến Hoàng Điện hai người đệ tử sao, liền thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ?"

Nghe Lâm Hàn cái kia bá đạo tiếng nói, một đám Chiến Hoàng Điện đệ tử dồn dập quát mắng lên tiếng.

Có mấy cái khí tức cường đại Chiến Hoàng Điện đệ tử, thậm chí là dồn dập đạp bước mà ra, chuẩn bị cùng Lâm Hàn quá chiêu.

"Các ngươi Chiến Hoàng Điện đả thương ta Càn Khôn Kiếm Tông nhiều đệ tử như vậy, ta để cho các ngươi cút, đã là cho các ngươi mặt mũi."

Lâm Hàn cười lạnh, lập tức cả người đột nhiên dâng trào ra một luồng vô cùng chiến ý, mạnh mẽ nói: "Ta lặp lại lần nữa, nơi này Diễn võ trường, hết thảy Chiến Hoàng Điện đệ tử không được đi vào, nếu không, đừng trách ta vô tình."

Đối phó kẻ địch, Lâm Hàn xưa nay đều là lấy gậy ông đập lưng ông.

Này đám Chiến Hoàng Điện đệ tử không phải mỗi một người đều vênh váo hung hăng, cực kỳ bá đạo sao?

Cái kia ta, liền so với ngươi càng thêm bá đạo.

Ngươi chiếm lấy Diễn võ trường, xua đuổi Càn Khôn Kiếm Tông chữ.

Cái kia ta cũng chiếm lấy Diễn võ trường, xua đuổi Chiến Hoàng Điện đệ tử.

Lâm Hàn cách làm, để xung quanh không ít những thế lực khác đệ tử đều là ánh mắt sáng ngời, dồn dập Ám đạo thủ đoạn cao minh.

"Lâm Hàn, ngươi không khỏi quá kiêu ngạo."

Lại một cái Chiến Hoàng Điện đệ tử nhảy ra, nổi giận nói.

"Ngươi quá yếu."

Lâm Hàn tùy ý một chưởng đánh ra, bàn tay ánh màu hoàng kim như núi lớn ngang trời, trực tiếp đem này Chiến Hoàng Điện đệ tử vỗ đến hôn mê.

"Các ngươi, cùng lên đi."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, để hết thảy Chiến Hoàng Điện đệ tử đều là trong nháy mắt cảm thấy sỉ nhục cực kỳ.

Này Lâm Hàn, lại dám miệt thị như vậy bọn họ, một người khiêu chiến bọn họ hết thảy Chiến Hoàng Điện đệ tử?

"Tiến lên!"

"Chúng ta liên thủ trấn áp tiểu tử này!"

Từng cái từng cái Chiến Hoàng Điện đệ tử dồn dập lên tiếng, thả ra sát cơ, bao phủ Lâm Hàn, phải đem trấn áp.

Dù sao, Lâm Hàn câu nói này, quá mức hung hăng.

Này chút Chiến Hoàng Điện đệ tử mỗi một người đều là khuôn mặt đỏ lên, ánh mắt cực kỳ khó coi.

Bọn họ đến từ Chiến Hoàng Điện, tâm tính vốn là kiêu ngạo, xưa nay không có bị người nào miệt thị như vậy quá.

"Triển khai lá bài tẩy, không cần lưu thủ, tru diệt người này, vì là các vị sư huynh báo thù."

"Không sai, tiểu tử này ngông cuồng như thế, nhất định phải trả giá bằng máu."

"Tế sát trận, đem giam cầm lại!"

Từng đạo từng đạo tràn ngập sát ý tiếng hét lớn vang lên, kèm theo từng trận kinh khủng sát khí, hư không sôi trào, vòm trời rung động.

Bạch!

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn sau lưng, nhưng là ầm ầm kéo ra một đôi to lớn màu đen lông cánh.

Ác Ma Chi Dực!

Lâm Hàn cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, lấy một cái tốc độ không thể tưởng tượng, tránh ra hết thảy Chiến Hoàng Điện đệ tử công kích.

"Này, làm sao có khả năng?"

"Tốc độ của hắn, làm sao nhanh như vậy?"

Xung quanh xem cuộc chiến mọi người, thấy cảnh này, đều là suýt chút nữa trừng rơi mất con ngươi.

Tất cả mọi người là chấn động không ngớt.

Mười mấy Chiến Hoàng Điện đệ tử sát chiêu cùng công kích, cứ như vậy bị Lâm Hàn dễ dàng trốn rơi mất?

Vào lúc này tất cả mọi người là trong lòng nhất thời hiểu được, e sợ chỉ là tốc độ này, Lâm Hàn liền đầy đủ ở đám đệ tử này trước mặt xưng vương.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Từng trận tiếng va chạm vang lên, Lâm Hàn tại chỗ có Chiến Hoàng Điện đệ tử còn chưa phản ứng kịp thời điểm, đã liên tục ra mười mấy quyền, mười mấy Chiến Hoàng Điện đệ tử đều là miệng phun máu tươi, chật vật lui nhanh.

"Tất cả mọi người đứng chung một chỗ, kết sát trận!"

Chiến Hoàng Điện còn dư lại đệ tử đều là kinh nộ cực kỳ, một cái tu vi cường đại nhất đệ tử nhất thời giận dữ hét.

"Ầm ầm "

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, còn dư lại mười mấy Chiến Hoàng Điện đệ tử dồn dập đứng chung một chỗ, từng người hai tay kết ấn, từng đạo từng đạo linh quang thần trụ từ mỗi người trên người xông lên tận trời, đem Lâm Hàn bao phủ ở bên trong.

"Nguy rồi, đây là Chiến Hoàng Điện vô cùng nổi danh một loại cầm cố linh trận, võ giả ở trong đó, một khi bị cầm cố lại, sẽ chịu đựng vạn cân áp lực!"

Trong đám người, một đạo tiếng kinh hô nhất thời vang lên.

"Cái gì? Vạn cân áp lực?"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một đám vốn là vẻ mặt hùng dũng Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử dồn dập biến sắc, ánh mắt lộ ra sầu lo.

"Lâm Hàn sư huynh, nhất định phải kiên trì lên a. . ."

Một đám đệ tử nhìn trên diễn võ trường, đều là siết chặt nắm đấm.

"Ầm!"

Một loại khổng lồ áp lực từ vòm trời ầm ầm rơi xuống, giống như một toà núi lớn, từ Cửu Tiêu rơi xuống, đặt ở Lâm Hàn trên hai vai.

Thời khắc này, Lâm Hàn ánh mắt chìm xuống.

Hắn chỉ cảm giác mình ở gánh vác thanh thiên!

"Diêm Vương sống lưng, đỉnh thiên lập địa."

Trong giây lát này, Lâm Hàn xương sống lưng như đại long bắt đầu nhúc nhích.

Chịu đựng loại này áp lực kinh khủng, nằm vùng ở hắn sau lưng bên trong Diêm Vương sống lưng bắt đầu toả ra một loại đỉnh thiên lập địa thần vận, trong nháy mắt đem cái kia loại áp lực kinh khủng cho ầm ầm phá tan, phảng phất nộ long ngút trời.

"Phá!"

Một đạo hét lớn tiếng từ Lâm Hàn trong miệng lạnh lùng phun ra.

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, từng đạo từng đạo kiếm khí bắn mạnh tứ phương, đem mười mấy Chiến Hoàng Điện đệ tử cánh tay xuyên thủng, để cho bọn họ trong nháy mắt tản đi công lực, linh trận cũng là tự sụp đổ.

"Người này quỷ dị!"

"Người này khủng bố!"

"Chúng ta mau lui lại!"

Từng cái từng cái Chiến Hoàng Điện đệ tử cuối cùng đã rõ ràng rồi, bọn họ coi như toàn bộ cộng lại, cũng không phải là đối thủ của Lâm Hàn.

Tất cả mọi người là chật vật chạy trốn, dường như chó mất chủ, đảo mắt liền biến mất ở trên diễn võ trường.

Tình cảnh này, để xung quanh vô số xem cuộc chiến đệ tử đều là hít một hơi thật sâu.

Đột nhiên này nhô ra thiếu niên áo xanh, thậm chí có thực lực cường đại như vậy, ở Càn Khôn Kiếm Tông hẳn rất có tên, nhưng bọn họ nhưng là tới nay chưa từng nghe nói, thật sự là kỳ quái.

. . .

"Chuyện gì xảy ra?"

Làm Lâm Hàn mang theo một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử trở lại chỗ ở thời điểm, Kiếm Bất Phàm tựa hồ mới từ trong tu hành tỉnh lại, hắn nhìn thấy mọi người một trận hưng phấn, không từ hiếu kỳ hỏi.

"Kiếm Sư huynh, ngươi không biết, vừa nãy Lâm sư huynh có cỡ nào uy phong. . ."

Một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử mồm năm miệng mười, nhất thời đem vừa mới phát sinh tất cả nói ra hết.

"Thoải mái!"

Kiếm Bất Phàm nghe xong, cười ha ha một tiếng.

Hắn nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một phần kinh dị, nói: "Nguyên bản ta bế quan đi ra, còn vì chính mình đột phá một tầng mà đắc chí, không nghĩ tới cái tên nhà ngươi, trực tiếp đột phá đến rồi ba tầng, đơn giản là biến thái."

"Biến thái?"

Lâm Hàn nghe này, bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, nói: "Tu luyện một chút đã đột phá, ta cũng không có cách nào."

"Tu luyện một chút đã đột phá. . ."

Mọi người nghe này, đều là khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh, này nói cũng quá đả kích người.

Bất quá nhìn Lâm Hàn cái kia ánh mắt vô tội, mọi người cũng chỉ có thể ở trong lòng bất đắc dĩ cười khổ một tiếng.

Quả nhiên, người so với người làm người ta tức chết.

Bất quá, vô luận như thế nào, Lâm Hàn càng cường đại, bọn họ Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử ở này Phong Hỏa Thành bên trong hệ số an toàn, thì cũng càng cao.

"Lâm Hàn, đi ra nhận lấy cái chết!"

Nhưng vào lúc này, một đạo rung trời tiếng thét dài, mang theo uy nghiêm đáng sợ sát cơ, ở trên không trên ầm ầm nổ vang. 