 Chương 409: Chiến Vương đại mộ
"Muốn chạy trốn? Trên người bọn họ chất chứa máu rồng, cũng đừng chạy trốn đi!"

Lâm Hàn nhìn vừa nãy còn đối với mình một mặt hung thần ác sát biển sâu Giao Long, lúc này đều là kêu to hướng về xa xa bỏ chạy, nhất thời bàn tay lớn vồ một cái, ròng rã hai mươi mốt đoàn nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện, nháy mắt bao phủ lại này từng cái từng cái nghĩ muốn chạy trốn biển sâu Giao Long.

Vù! 


Từng cái nuốt chửng vòng xoáy nháy mắt khởi động, liên lạc với nhau lên, trực tiếp biến thành một cái nuốt chửng lĩnh vực, đem còn dư lại hơn mười đầu Linh Luân cảnh biển sâu Giao Long đều là hết thảy cắn nuốt hết.

Máu rồng, long cốt, long tinh, khí, thần, đều là bị Lâm Hàn cắn nuốt hết.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn không chỉ có cảm thấy Thái Cổ Long Đế Quyết xảy ra lột xác, hắn còn có thể cảm thấy, trong cơ thể mình linh nguyên, càng càng hùng hậu.

"Tiểu Hàn Tử, của ngươi Thái Cổ Long Đế Quyết thật là khủng khiếp, nguyên lai chỉ có thể nuốt chửng linh dược, thiên tài địa bảo chờ, nhưng bây giờ ngươi lĩnh ngộ nuốt chửng lĩnh vực, dĩ nhiên có thể trực tiếp nuốt chửng sinh linh một thân tinh khí thần, lớn mạnh bản thân!" Tiểu Tước âm thanh trong đầu vang lên, tràn đầy một loại hưng phấn, hay hoặc là đối với không biết kinh hoảng.

"Ta nuốt chửng lĩnh vực, lại có thể trực tiếp nuốt chửng còn sống sinh linh một thân tinh khí thần!" Lâm Hàn nhìn cái kia bị thôn phệ lĩnh vực bao phủ hơn mười đầu biển sâu Giao Long, vốn là cứng cáp có lực thân rồng, lúc này đều là khô quắt xuống, giống như là bị hút khô một thân tinh nguyên, lớn mạnh mình sức mạnh bản nguyên.

Tình cảnh này, cùng Tu La Luyện Ngục Mâu nuốt chửng tà ma bản nguyên, biết bao tương tự.

Theo tu vi võ đạo tăng lên, Lâm Hàn càng ngày càng cảm giác được, Thái Cổ Long Đế Quyết, so với chính mình tưởng tượng bên trong, muốn thần bí cùng kinh khủng hơn nhiều.

Sau đó, Lâm Hàn không có lãng phí chính hắn một phát hiện.

Hắn thâm nhập hải vực, chém giết các loại động vật biển, thậm chí là trực tiếp phóng thích nuốt chửng lĩnh vực, bắt đầu trực tiếp nuốt chửng rất nhiều yêu thú hung tàn, hải yêu các loại, không ngừng lớn mạnh sức mạnh của chính mình.

Ròng rã ba ngày ba đêm, Lâm Hàn đều là ở mảnh này trong vùng biển chém giết, hắn lúc này trong cơ thể linh nguyên, trở nên trước nay chưa có bàng bạc cùng hùng hồn, Linh Luân cảnh năm tầng bình cảnh, hầu như liền muốn xông ra.

"Quả nhiên, ở này viễn cổ tông môn bên trong tiểu thế giới, Vạn Yêu hoang nguyên bảy ngày bảy đêm thí luyện thời gian giới hạn, không có một chút nào tác dụng." Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Nguyên bản, khoảng cách bảy ngày bảy đêm giới hạn, chỉ còn dư lại nửa ngày.

Nhưng bây giờ hắn ở này hải vực nơi sâu xa chém giết ba ngày ba đêm, đều là không có bị truyền tống đi ra ngoài, bởi vậy có thể thấy được, này viễn cổ tông môn di tích bên trong tiểu thế giới, căn bản không chịu đến Vạn Yêu hoang nguyên bên trong trận pháp lực lượng ảnh hưởng.

"Này viễn cổ tông môn bên trong tiểu thế giới, có không ít kỳ ngộ, ta từ Thiên Kiếm Môn trước khi đi, đắc tội rồi Già Thiên Minh, ta như là không nắm chặt tăng cao tu vi, một khi Già Thiên Minh bên trong cường giả giáng lâm, ta tuyệt đối không chống đỡ được."

Trong lòng lẩm bẩm, Lâm Hàn hướng về này hải vực nơi sâu xa tiếp tục bay đi.

Hắn biết, trong này, là một cái có thể rất nhanh nhanh tăng lên mình địa phương tốt, không thể bỏ qua lần này cơ duyên tạo hóa.

Hơn nữa, nếu như có thể trong này tìm được Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm, cũng là vô cùng trọng yếu.

Lâm Hàn rất rõ ràng, Sở Tử Ca cùng cái kia nửa bước Thần Phách cảnh Thiên Kiếm Môn trưởng lão, khẳng định cũng là tiến nhập bên trong thế giới nhỏ này, như là Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm gặp phải bọn họ, tuyệt đối sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn tốc độ nhanh hơn.

Hắn đang bao la mênh mông trên mặt biển bay vụt, thấy được không ít những thứ khác người thí luyện, tựa hồ cũng là tiến nhập này viễn cổ trong tông môn ngoại giới võ giả.

Bất quá, phần lớn Lâm Hàn đều là không quen biết, đều không phải là thông qua bên ngoài cái kia Thông Thiên Phong tiến vào.

Xem ra, này viễn cổ tông môn di tích tiểu thế giới, còn có cái khác lối vào, giống như Nhật Nguyệt bí cảnh, liên thông cái khác địa vực.

Lâm Hàn ở chỗ này ngừng lại, bởi vì hắn phát hiện, xung quanh tụ tập đến vùng biển này vực người càng ngày càng nhiều.

Sự tình xảy ra khác thường tất có yêu!

Nơi này, nhất định phải phát sinh đại sự.

"A!"

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị tìm kiếm một số võ giả, xem có thể hay không hỏi một ít chân tướng thời điểm, xa xa, đột nhiên truyền đến một đạo cô gái tiếng kinh hô.

Lâm Hàn xoay người nhìn tới, nhất thời thấy được cách đó không xa một cái thân mặc quần áo xanh thiếu nữ, đang ở cùng một đầu to lớn dữ tợn động vật biển dây dưa, thiếu nữ trong tay một thanh lam uông uông trường kiếm đã bị cái kia động vật biển mở miệng răng nhọn cắn nát, ngàn cân treo sợi tóc.

"Cheng!"

Ngay vào lúc này, một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên.

Sau một khắc.

"Phốc "

Kèm theo một đạo xương đầu huyết nhục tan vỡ âm thanh, cái kia to lớn dữ tợn động vật biển, đã bị một đạo lớn kiếm khí lớn cho xé vỡ thành hai mảnh, máu nhuộm nước biển.

"Tiểu nữ tử Mộ Yên Yên, đa tạ vị này thế huynh giúp đỡ!" Thiếu nữ mặc áo lam nhìn bên cạnh không biết lúc nào xuất hiện thanh sam bóng người, mặt tươi cười tràn đầy cảm kích nói.

"Không sao, này động vật biển tên là Long Tu Sa, nó nội đan chất chứa máu rồng, chính là ta cần, cứu ngươi, chỉ là thuận lợi mà vì là." Lâm Hàn cười nhạt, đưa tay hút một cái, đem cái kia động vật biển trong thân thể bảo quang lóe lên một viên nội đan cho giả bộ vào trong ngực.

"Vậy này động vật biển thi thể?" Thiếu nữ mặc áo lam Mộ Yên Yên vẻ mặt mang theo một phần do dự.

"Ngươi cầm, này động vật biển thi thể, ta không cần." Lâm Hàn rất là phóng khoáng nói.

"Vậy thì cám ơn vị này thế huynh!"

Mộ Yên Yên rất là mừng rỡ, nàng nở nụ cười xinh đẹp, tố vung tay lên, một mảnh mờ mịt hà chỉ từ nàng bên hông một cái túi bên trong lao ra, nháy mắt liền đem cái kia động vật biển thi thể cho thu vào đi vào.

"Xin hỏi thế huynh thân phận?" Mộ Yên Yên xoay người, thướt tha dáng người, nhất thời cười một tiếng nói.

"Tại hạ Lâm Hàn, chính là nhất giới tán tu võ giả, lần này tới này hải vực, là vì tìm kiếm cơ duyên, ta có đại địch, cần phải nhanh một chút tăng cường thực lực." Lâm Hàn nửa thật nửa giả nói, ngữ khí bình tĩnh.

"Hóa ra là Lâm huynh." Mộ Yên Yên cười cợt, nói: "Lâm huynh bằng chừng ấy tuổi, liền nắm giữ mạnh mẽ như thế tu vi, tuyệt đối là tán tu trong võ giả thiên tài tuyệt thế, lần này tới vùng biển này vực, chỉ sợ cũng là vì tìm kiếm trong truyền thuyết Chiến Vương đại mộ ."

"Chiến Vương đại mộ? Mộ cô nương có thể không giải thích cặn kẽ một phen, ta xưa nay chưa từng nghe qua cái gì Chiến Vương đại mộ." Lâm Hàn nói, trong lòng trong lúc mơ hồ có chút bừng tỉnh, e sợ, vùng biển này vực tụ tập nhiều như vậy võ giả, cũng là vì cái gì đó Chiến Vương đại mộ.

"Lâm huynh xưng hô ta một tiếng Yên Yên liền có thể." Mộ Yên Yên nói, mặt cười hơi đỏ lên, nhưng sau một khắc, nàng nhìn Lâm Hàn cái kia không giống làm bộ ánh mắt, lập tức giải thích: "Nghe đồn, Thiên Hỏa Đại Quốc, vuốt nhẹ đại quốc chờ mấy cái cương vực bát ngát đại quốc, chỉ là ở Linh Võ trên đại lục một mảnh gọi là tuyết châu vùng đất một góc, tuyết này châu trung ương, là một cái có một không hai đại đế quốc, tên là Đại Tấn đế quốc."

"Đại Tấn đế quốc, tuyết châu vùng đất trung ương đế quốc, mà Thiên Hỏa Đại Quốc chờ, chỉ là tuyết châu đại địa ranh giới nhỏ hẹp một góc?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi chấn động.

Lần thứ nhất, hắn đối với Thiên Hỏa Đại Quốc ở ngoài đại địa, có một cái rõ ràng giải.

"Không sai."

Mộ Yên Yên gật gật đầu, tiếp tục nói: "Ở Đại Tấn trong đế quốc, có một cái cực kỳ thế lực khổng lồ, gọi là Chiến Hoàng Điện, vùng biển này vực bên trong, liền táng cái kia Chiến Hoàng Điện bên trong một vị Chiến Vương cường giả, khi còn sống, ít nhất đều có Động Thiên cảnh tu vi!"

"Một vị Động Thiên cảnh đại năng mộ?" Lâm Hàn con ngươi hơi co rụt lại, không nhịn được lên tiếng nói: "Ở nơi này mảnh hải vực?"

"Không sai, ta lần này cùng mấy người sư huynh tới đây, chính là vì tiến nhập cái kia Chiến Vương trong mộ lớn, nhìn có thể không tìm được một ít truyền thừa mạnh mẽ, Lâm huynh thực lực cường đại như thế, không biết có hứng thú hay không cùng ta đồng thời?" Mộ Yên Yên nói, nhìn Lâm Hàn, đôi mắt đẹp mang theo một phần chờ mong.

Vừa nãy Lâm Hàn thực lực cường đại nàng đã lĩnh giáo qua, nếu như có thể để Lâm Hàn gia nhập chính mình, tuyệt đối là một cái to lớn trợ lực.

"Tiểu Hàn Tử, đáp ứng này Mộ Yên Yên, một vị Động Thiên cảnh đại năng đại mộ, chỉ dựa vào ngươi sức lực của một người, không cách nào tìm kiếm, cần ngoại viện." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Tốt, ta đáp ứng ngươi." Nhìn trước mặt thiếu nữ cái kia mong đợi đôi mắt đẹp, Lâm Hàn cười cợt, nhất thời gật gật đầu.

Một vị Động Thiên cảnh Chiến Vương đại mộ, Lâm Hàn tự nhiên là hết sức cảm thấy hứng thú.

Dù cho biết được trong đó khả năng có to lớn hung hiểm, nhưng Lâm Hàn rất rõ ràng, cơ duyên tạo hóa, thường thường đều là ở hung hiểm nhất địa phương. 