 Chương 573: Vạn Vương, Thiên Hoàng, trăm vị!
Chết rồi!

Nội tông đệ tử Diệp Hạo Nguyệt chết rồi!

Hơn nữa, vẫn là chết ở một tân nhân đệ tử trong tay!

Cách đó không xa, hết thảy Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đều là ánh mắt kinh hãi đến dại ra.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, lần lượt từng bóng người nháy mắt hướng về xa xa bỏ chạy.

Lâm Hàn thấy vậy, muốn muốn truy đuổi, nhưng khuôn mặt nhưng là đột nhiên một trắng.

Vừa nãy hắn nháy mắt bùng nổ mạnh mẽ một đòn, tuy rằng tiêu diệt Diệp Hạo Nguyệt, nhưng cũng là đã tiêu hao hết trong cơ thể hầu như tất cả sức mạnh.

Hắn căn bản tái vô lực số lượng, đi truy sát mười mấy ngoại tông lâu năm đệ tử.

Mà lúc này, Tây Môn Vô Ca đã hôn mê, Tiểu Tước cũng là rơi vào trạng thái ngủ say.

Này để Lâm Hàn cười khổ.

Xem ra, mình giết Diệp Hạo Nguyệt sự tình, muốn ở Thanh Đế Minh bên trong truyền ra.

"Thanh Đế Minh. . . Ngươi nếu như dám trêu ta, ta cũng sẽ không để cho các ngươi dễ chịu."

Lâm Hàn âm thầm nỉ non một tiếng, lập tức, hắn ánh mắt hơi hừng hực, nhìn trên mặt đất cái kia Diệp Hạo Nguyệt thi thể.

Lúc này Diệp Hạo Nguyệt vừa rồi chết đi, bất kể là một thân sinh mệnh tinh khí vẫn là Võ Hồn, đều là không có tản đi.

Lúc này nuốt chửng, chính là thời cơ tốt nhất.

Lâm Hàn nhìn một chút Tây Môn Vô Ca, xác định hắn như cũ nằm ở trạng thái hôn mê.

Lập tức.

"Thôn Phệ Võ Hồn!"

"Nuốt chửng!"

Ầm!

Năm mươi lăm đoàn nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện ở Lâm Hàn quanh thân, tạo thành một mảnh Thôn Phệ Võ Hồn, nhất thời đem trên mặt đất Diệp Hạo Nguyệt thi thể bao trùm.

Thần Thông cảnh võ giả, mặc dù chỉ là đệ nhất bí cảnh Linh Hải cảnh võ giả.

Nhưng Diệp Hạo Nguyệt trong thân thể khí huyết, không biết có cỡ nào hùng hồn.

Trong giây lát này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được trong cơ thể mình sức mạnh, lại một lần nữa nhanh chóng lớn mạnh.

"Chín đan điền bí thuật, thứ năm hư vô đan điền, ngưng!"

Lâm Hàn khẽ quát một tiếng.

Nhất thời, trong cơ thể hắn trong đan điền, thứ năm hư vô đan điền xuất hiện.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Lâm Hàn lúc này linh lực trong cơ thể dự trữ lượng, muốn so với phổ thông Động Thiên cảnh võ giả thêm ra năm lần.

Năm lần!

Đây là một cái rất khủng bố con số.

Mà Lâm Hàn tu vi, cũng là mượn này cỗ Diệp Hạo Nguyệt trong thân thể sinh mệnh tinh khí, hướng về đánh tới Động Thiên cảnh tám trọng thiên điên phong.

Lâm Hàn Võ Hồn, nuốt Diệp Hạo Nguyệt cái kia Huyền cấp cấp ba Minh Nguyệt Võ Hồn, cũng là lần thứ hai đột phá, bước vào Hoàng cấp chín cấp.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể tiến hành đại lột xác, tiến nhập Huyền cấp cấp độ.

Mà lúc này, Lâm Hàn lần thứ hai nhìn phía cách đó không xa mặt đất.

Nơi đó, Diệp Hạo Nguyệt vốn là tư thế oai hùng hùng vĩ thân thể, trở nên khô quắt cực kỳ.

. . .

Màn đêm phủ xuống pháo đài cổ trên phế tích, Tây Môn Vô Ca rốt cục tỉnh lại.

Hắn nhìn xung quanh tĩnh mật tất cả, nhất thời hiểu được, Lâm Hàn cũng đã giải quyết rồi tất cả.

"Ngươi giết Diệp Hạo Nguyệt?"

Tây Môn Vô Ca giãy dụa đứng dậy, thấy được cách đó không xa đứng ở sáng dưới ánh trăng Lâm Hàn.

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu.

"Hí!"

Tây Môn Vô Ca con ngươi hơi co rụt lại, theo sau chính là hít vào một ngụm khí lạnh.

Tuy rằng hắn trải qua mới ra Lâm Hàn giết Diệp Hạo Nguyệt đoàn người.

Nhưng lúc này chiếm được Lâm Hàn chính miệng thừa nhận, hắn vẫn là cảm thấy có chút khó tin.

"Ngươi lồng ngực suýt chút nữa bị xé nứt, cần phải tĩnh dưỡng, tối hôm nay, chúng ta liền ở đây tu dưỡng, sáng sớm ngày mai, chúng ta nên về tông môn."

Lâm Hàn xoay người, trầm ngâm chốc lát, lập tức nói rằng.

Lần này, bọn họ đi tới nơi này Tà ma mối họa tử vong địa, đã qua sắp tới nửa tháng trái phải.

Hơn nữa, bọn họ lần này vận khí vô cùng tốt.

Đầu tiên là ở sơn trang kia gặp một đám lớn Tà ma tà thi, chém giết thu được lấy ngàn mà tính Tà ma nội hạch.

Lần này ở này Tà ma trong pháo đài cổ, lại là gặp một đám lớn chính tông Tà ma bộ tộc.

Có thể nói, được Tà ma nội hạch con số, đã vượt qua hai người trước tới đây mong muốn.

"Được."

Tây Môn Vô Ca nghe được Lâm Hàn kiến nghị, gật gật đầu, không có phản đối.

Nửa đêm, trăng lạnh như nước, toàn bộ không khí, đều là nhuộm dần một tầng lạnh giá.

"Rống!"

Nhưng ngay ở vạn vật yên ắng thời điểm, một đạo trong lúc mơ hồ tiếng gào thét, nhưng là từ đàng xa hắc ám phía chân trời truyền đến.

Cái kia tiếng gào thét bên trong, tràn đầy một loại áp lực ngập trời, còn có sát khí.

Phảng phất một vị cổ xưa ma quỷ, từ vực sâu dưới nền đất tránh thoát phong ấn, thoát vây mà ra, rít gào cửu thiên.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trong giây lát này, toàn bộ tử vong trên mặt đất, vô số người bị thức tỉnh.

Liền ngay cả Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca, đều là từ tu hành trong trạng thái giật mình tỉnh lại, dồn dập đứng lên, hướng về cái kia kinh thiên tiếng gào thét truyền tới phương hướng nhìn tới.

Xa xôi tối tăm phía chân trời, hai người nhất thời thấy được, nơi đó phảng phất ngưng tụ một mảnh như mực sương mù.

Cái kia tỏ khắp Thiên Khung sương mù màu đen bên trong, loáng thoáng, có thể nhìn thấy một vị hùng vĩ to lớn thân ảnh mơ hồ, từ dưới nền đất bò ra ngoài, đứng vô ngần trên mặt đất, ngửa lên trời gào thét, rít gào cửu tiêu.

"Này tiếng gào thét bên trong, ẩn chứa sức mạnh đáng sợ."

Tây Môn Vô Ca vẻ mặt mang theo một phần ngạc nhiên.

Cái kia thân ảnh mơ hồ, hoặc là một loại triệu chứng xấu sắp xuất hiện dị tượng.

Hoặc là, thật sự có bộ tộc kinh thiên động địa nhân vật khủng bố, từ dưới nền đất an nghỉ bên trong bị tỉnh lại.

Cái kia cuồn cuộn ngất trời ma ảnh, rốt cuộc là cái gì?

Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca liếc nhau một cái, đều là thấy được trong mắt đối phương khiếp sợ ý.

"Đến xem nhìn?"

Tây Môn Vô Ca lên tiếng, có chút nóng lòng muốn thử.

Hắn trong ánh mắt đầy là tò mò, cũng là một cái không an phận chủ.

"Thương thế của ngươi?"

Lâm Hàn lên tiếng hỏi.

"Đã khôi phục hơn phân nửa, bị thương da thịt mà thôi."

Tây Môn Vô Ca khoát tay áo một cái, nói: "Không sao."

"Vậy chúng ta đi nhìn."

Lâm Hàn gật gật đầu, hai người nhất thời hướng về cái kia cuồn cuộn ngất trời ma ảnh xuất hiện phương hướng chạy như bay mà đi.

Phải biết, phàm là xuất hiện dị tượng địa phương, mười tám mười chín, đều là ẩn giấu đi cơ duyên tạo hóa.

Mà này, cũng là Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca muốn muốn đi vào tìm tòi hư thực nguyên nhân chủ yếu nhất.

Màn đêm đen kịt, cả vùng đất nằm ở một vùng tăm tối bên trong.

Nhưng lúc này, vô số võ giả đều là bị cái kia cuồn cuộn ngất trời ma ảnh hấp dẫn, đều là dồn dập lên đường, hướng về cái hướng kia chạy như bay mà đi.

Làm tới gần tảng sáng lúc, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca rốt cuộc đã tới thanh âm kia phát ra địa điểm.

Xa xa, đại địa rạn nứt, miễn cưỡng xuất hiện một cái sâu thẳm đen nhánh hẻm núi lớn.

Bên trong cực kỳ hắc ám, bất luận bên ngoài cái gì tia sáng tiến vào bên trong, đều là bị nháy mắt cắn nuốt mất.

Này để ở này nghỉ chân không ít người đều cũng có chút kinh hồn bạt vía.

Tu vi nhỏ yếu võ giả, không dám tiến nhập, bọn họ sợ này hắc ám trong hẻm núi có cái gì kinh khủng hung cơ, một khi tiến nhập liền là tử vong.

Bất quá, cũng không có thiếu mạnh mẽ võ giả, căn bản không sợ, bọn họ cho rằng cái kia hắc ám trong hẻm núi có cơ duyên lớn, đều là đạp bước tiến nhập cái kia mảnh khiến người sợ hãi hắc ám trong khu vực.

Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca từ đằng xa đạp bước đi tới, nhìn thấy vô số nhân loại võ giả, có tán tu lính đánh thuê, có lang thang võ giả.

Bất quá phần lớn, vẫn là mỗi bên đại tông môn đệ tử.

"Nghe nói không? Vừa nãy cái kia cuồn cuộn ngất trời ma ảnh, tựa hồ là Vạn Táng Đại Đế tàn niệm hiện ra, bất quá một vị đến từ Lôi Châu cái thế thiên kiêu xuất hiện, một kiếm đem Vạn Táng Đại Đế tàn niệm cho đánh nát."

"Lôi Châu? Khoảng cách ta Tuyết Châu gần nhất cái kia một châu? Không nghĩ tới Lôi Châu cái thế thiên kiêu đều đi tới nơi này."

"Cái kia cái thế thiên kiêu, thật giống gọi là Cô Tô Ly Thiên, là Thần Thông cảnh thứ tư bí cảnh bên trong nhân vật mạnh mẽ, thực lực kinh thiên động địa."

Làm Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca hướng về cái kia hắc ám hẻm núi lớn đi đến trên đường, nghe được xung quanh không ít người tiếng bàn luận.

"Cô Tô Ly Thiên? Lôi Châu cái thế thiên kiêu?"

Lâm Hàn mắt sáng lên.

Không nghĩ tới, Lôi Châu cái thế thiên kiêu, đều đến Tuyết Châu mảnh này tử vong địa.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải hợp lý.

Dù sao, bất kể là Vạn Táng Đại Đế, vẫn là Ma Kha Thần Giáo, ở vạn năm trước, toàn bộ Nam Vực mười bảy châu, đều là che đậy ở tại dưới bóng tối.

Tuy rằng Ma Kha Thần Giáo lần này ở Tuyết Châu trên mặt đất xuất hiện.

Nhưng hắn mười sáu châu, cũng là có rất nhiều thế lực lớn, chú ý tới nơi này.

"Cái kia Cô Tô Ly Thiên tu vi, e sợ không ở chỗ Đại Tấn sáu kiệt hạ, tuyệt đối là Lôi Châu Vạn Vương Bảng trên thiên kiêu tồn tại."

Tây Môn Vô Ca lên tiếng.

Thân phận của hắn thần bí, hiểu được không ít thứ.

"Vạn Vương Bảng?"

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua vẻ nghi hoặc.

Tây Môn Vô Ca ánh mắt hơi mờ mịt, nói: "Lâm Hàn, ngươi có biết hay không chúng ta Linh Võ đại lục, có ba cái cùng cái thế thiên kiêu có liên quan bảng, nổi tiếng toàn bộ đại lục."

"Xin lắng tai nghe."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nhất thời hỏi.

"Vạn vương, Thiên Hoàng, trăm vị!"

Tây Môn Vô Ca chậm rãi phun ra sáu cái chữ, phảng phất dùng hết tất cả khí lực.

Lâm Hàn có thể nhìn thấy, Tây Môn Vô Ca ở nói ra mấy cái này danh hiệu thời điểm, một đôi mắt bên trong, tràn đầy ngóng trông cùng kính nể.

Mà còn không có chờ Lâm Hàn hỏi chút gì, Tây Môn Vô Ca tiếp tục nói: "Linh Võ đại lục, có năm vực, theo thứ tự là phương hướng bốn vực cùng Trung Thổ Thần Châu, mỗi một vực đều có không ít châu, tỷ như Nam Vực thì có mười bảy cái châu."

"Vạn Vương Bảng, ở mỗi một vực hết thảy châu bên trong, thực lực xếp hạng thứ một mười ngàn tên, có thể vào Vạn Vương Bảng."

"Thiên Hoàng bảng, ở năm vực năm cái Vạn Vương Bảng bên trong, thực lực xếp vào trước một ngàn tên, có thể vào Thiên Hoàng bảng."

"Mà trăm Tôn Bảng, thì lại là toàn bộ Linh Võ đại lục trên, thực lực xếp vào trước một trăm trẻ tuổi, thế hệ thanh niên thiên kiêu, này 100 người, địa vị cao cao tại thượng, bễ nghễ thiên hạ anh kiệt, bị tôn sùng là chí tôn trẻ tuổi, đứng hàng trăm Tôn Bảng."

Tây Môn Vô Ca từng cái từng cái giải thích, để Lâm Hàn ánh mắt không ngừng lấp loé.

Vạn vương!

Thiên Hoàng!

Trăm vị!

"E sợ, Thần Hoàng Thiên Tử, cũng ở đây chút trên bảng danh sách đi. . ."

Lâm Hàn nỉ non, chỉ cảm thấy trong cơ thể nhiệt huyết, bắt đầu thiêu đốt.

Chỉ có tiến nhập này ba cái bảng danh sách bên trong tồn tại, mới có thể xứng với "Thiên kiêu" tên gọi. 