 Chương 340: Cổ di tích, Cửu hoàng tử
Sau ba ngày, Thiên Kiếm Môn một chỗ bí ẩn núi lớn sau, một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử tụ tập cùng nhau.

Những đệ tử này, từng cái từng cái khí tức đều là thâm trầm cực kỳ, đều là Linh Động cảnh võ giả.

Không sai, bọn họ đều là bên trong trong điện đệ tử tinh anh, thực lực mạnh mẽ, thiên phú dị bẩm, chính là lần này hạt giống thí luyện hết thảy bị chọn trúng bên trong điện đệ tử hạt giống. 


Lâm Hàn, một bộ thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Lúc này, trước mọi người phương, một cái khuôn mặt uy nghiêm người đàn ông trung niên đứng ở nơi đó, hắn là Thiên Kiếm Môn bên trong điện một Tôn trưởng lão, có thần phách cảnh mạnh mẽ tu vi, là một vị cự đầu.

"Vù!"

Đột nhiên, trước mọi người phương, cái kia núi lớn ầm ầm ầm bắt đầu rung động, một đạo cửa đá khổng lồ, ở đó chính giữa núi lớn mở ra, bên trong, một cái truyền tống trận pháp đang sáng Thần quang.

"Lối vào đã mở ra, các ngươi một vừa tiến vào, một tháng sau, cái kia tà ma cổ di tích bên trong, tự có một loại lực lượng không gian, đem bọn ngươi kéo kéo ra, vì lẽ đó, này một tháng bên trong, nỗ lực tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, đồng thời tiếp tục sống sót, được rồi, phí lời ta cũng không nói nhiều, vào đi thôi." Người đàn ông trung niên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng, chậm rãi nói.

"Vâng."

Từng người đệ tử dồn dập gật đầu, hướng về cái kia trong núi lớn truyền tống trận đi đến, Lâm Hàn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mà đợi đến tất cả mọi người là tiến vào bên trong sau.

Người đàn ông trung niên bên cạnh, đột nhiên xuất hiện một cái lão giả áo bào trắng, hắn nhìn biến mất ở cái kia cửa vào các đệ tử, không từ thở dài một tiếng nói: "Lần này tổng cộng tiến nhập năm mươi người, đều là bên trong điện đệ tử tinh anh a, không biết một tháng sau, có thể tiếp tục sống sót mấy cái."

"Chỉ cần có một người tồn tại, đã đủ rồi, có thể ở loại này tà ma trong di tích tồn tại một tháng, tiềm lực của hắn, nhất định có thể vấn đỉnh ta Thiên Kiếm Môn Thánh tử một hàng, chúng ta cần, là có thể đủ che đậy một thời đại thiên tài, chỉ cần có thể xuất hiện một cái, những người khác coi như đều chết hết, cũng không có bất kỳ đáng tiếc địa phương." Người đàn ông trung niên nói, giữa hai lông mày lập loè một loại ngoan ý.

Từ xưa tới nay, thiên tài tuyệt thế, chỉ có thông qua vô tận đau khổ, mới có thể đúc tạo ra, che đậy thời đại.

. . .

Mãnh liệt mê muội!

"Hô!"

Đây là một bụi cỏ mộc cực kỳ rậm rạp liên miên sơn mạch, Lâm Hàn từ từ mở mắt, thấy được vòm trời đen kịt một màu, trong không khí tỏ khắp, đều là từng luồng từng luồng vô cùng tà ác tà ma khí.

"Xem ra, Hồn Sư cảnh giới tăng lên, ta coi như truyền tống lâu như vậy, cũng không có ngất đi." Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, hắn trong lúc mơ hồ, có thể nghe được xung quanh các loại ma thú rít gào cùng tà ma gào thét.

"Tiểu Hàn Tử, làm sao bên ngoài tà ma khí như thế nồng nặc?" Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc trong đầu vang lên.

"Tiểu Tước, ngươi đã tỉnh!" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nhất thời trong đầu kêu.

"Khôi phục gần đủ rồi, bị bên ngoài này tà ma khí đánh thức." Tiểu Tước nói, ở không gian trong não hải bên trong chậm rãi xoay người, không nhanh không chậm nói: "Tiểu Hàn Tử, xem ra ngươi lại đến cái gì tà ma nơi tụ tập."

"Hừm, một lần này đệ tử hạt giống thí luyện, chính là ở một chỗ đơn độc tà ma cổ di tích không gian." Lâm Hàn giải thích.

"Tà ma cổ di tích không gian?" Tiểu Tước nỉ non, lập tức ánh mắt sáng ngời, nói: "Loại này cổ xưa di tích không gian, thường thường có thể dựng dục ra một ít thiên địa tạo hóa linh vật, có lẽ, có thể ở trong này tìm tới một ít hiếm thấy thiên địa Dị hỏa, để Tước gia ta nuốt chửng, khôi phục thực lực."

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, bắt đầu tra xét tình huống chung quanh.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từng mảng từng mảng liên miên màu đen núi cao, giao chồng lên nhau, vòm trời một mảnh tối tăm, giống như một Ám Dạ quốc gia, trong không khí tà ma khí, khiến người ta trong tiềm thức cực kỳ căm ghét.

"Nếu như Xá Lợi tử không có bị nữ nhân ma mang đi, có lẽ, ta có thể dùng Xá Lợi tử tinh chế những này trong không khí tà ma khí, sau đó lấy nuốt chửng vòng xoáy nuốt chửng, lớn mạnh sức mạnh của chính mình." Lâm Hàn lẩm bẩm, trong lòng xẹt qua nữ nhân ma cái kia tuyệt đại phong hoa thân ảnh, không biết, nàng bây giờ đi nơi nào.

Nửa ngày sau, một chỗ mỏm đá trên vách đá.

Lâm Hàn giống như một chỉ viên hầu, leo lên ở tại trên, hắn đưa tay chộp một cái, đem một cây ngàn thời hạn Hỏa Linh Chi, từ mỏm đá trên vách đá vồ lấy đi qua, giả bộ vào trong ngực.

"Tiểu Hàn Tử, tiếp tục hướng về này vách đá nơi sâu xa leo lên, Tước gia ta cảm ứng được một loại vô cùng sự mãnh liệt thuộc tính "Hỏa" ở này trong vách đá ẩn giấu." Tiểu Tước đột nhiên trong đầu lên tiếng.

"Ta cũng cảm nhận được một loại nóng bỏng khí tức, ở này trong vách đá chảy xuôi." Lâm Hàn gật gật đầu, hắn tuy rằng không có Tiểu Tước thần niệm, nhưng hồn lực tản mát ra, cũng là lờ mờ có thể cảm nhận được một chút dị thường.

Dù sao, này trên vách đá sinh trưởng ngàn thời hạn Hỏa Linh Chi vốn cũng không bình thường, tuyệt đối có không gì sánh nổi kinh khủng thuộc tính "Hỏa" sức mạnh, mới có thể dựng dục ra loại này Hỏa Linh Chi.

Bất quá, còn không có chờ Lâm Hàn tiếp tục leo lên.

"Tiểu tử, lưu lại ngươi giả bộ vào trong ngực bụi cây kia Hỏa Linh Chi, mảnh này địa vực bị chúng ta Cửu hoàng tử bao rồi, tất cả cơ duyên tạo hóa, đều là thuộc về Cửu hoàng tử, người ngoài đoạt được, nhất định phải dâng lên, nếu không, tội chết một cái!" Cách đó không xa một cái trên sơn đạo, đi tới ba bóng người, là ba cái người mặc áo giáp chàng thanh niên, lúc này một người trong đó đang nhìn chằm chằm Lâm Hàn, cười lạnh thành tiếng nói.

Lâm Hàn bước chân dừng lại, này ba cái chàng thanh niên, đều có Linh Động cảnh ba tầng tu vi, ở trong mắt hắn, không đáng kể chút nào.

Bất quá, bọn họ trong miệng cái kia Cửu hoàng tử, lẽ nào, là Thiên Hỏa hoàng thất một cái hoàng tử?

Phải biết, lần này đệ tử hạt giống thí luyện, nam bộ cả vùng đất ba thế lực lớn, Thiên Kiếm Môn, Thiết Huyết Giáo cùng Thiên Hỏa hoàng thất, đều có tham dự.

Ở mảnh này tà ma cổ di tích bên trong, đụng tới người của thế lực khác, cũng không kỳ quái.

Xem ra, này ba cái người mặc áo giáp chàng thanh niên, chính là tiến nhập này cổ di tích bên trong cái gì đó Cửu hoàng tử dưới quyền.

Quả nhiên, Thiên Hỏa hoàng thất người trong, đều là trời sinh có loại vượt lên hết thảy cảm giác ưu việt, phảng phất toàn bộ ngày người phía dưới, đều là cần phải nghe theo mạng của bọn họ khiến, không được ngỗ nghịch.

Bất quá, này cái gọi là hoàng thất uy nghiêm, Lâm Hàn căn bản mặc kệ thải, hắn xoay người, lạnh lùng tung một câu nói, "Lại chọc ta, các ngươi tội chết một cái."

Lời nói tương tự , tương tự bá đạo!

"Tiểu tử, ngươi là Thiên Kiếm Môn đệ tử đi, quả nhiên là ngông ngênh kiên cường a, bất quá sau đó, chờ huynh đệ chúng ta ba người đem ngươi một thân võ công phế bỏ, đem ngươi mạnh mẽ đạp ở trên đất, ta xem một chút ngươi còn có cái gì ngông nghênh!"

Ba cái chàng thanh niên nhìn chằm chằm Lâm Hàn bóng lưng, vẻ mặt lộ ra hung tàn.

"Hỏa Linh Chi, cầm tới cho ta!"

Một chàng thanh niên nhún người nhảy một cái, nháy mắt hướng về Lâm Hàn phóng đi, bàn tay hắn duỗi ra, dĩ nhiên có hắc quang bao phủ, biến thành một con Ma khí sâm sâm lớn móng vuốt lớn, phải đem Lâm Hàn cho miễn cưỡng vồ chết.

"Muốn chết!"

Lâm Hàn khóe mắt xẹt qua một tia ý lạnh, hắn quay đầu lại, con ngươi đột nhiên đã biến thành màu xanh.

Sát Phạt Chi Mâu!

Cái kia chàng thanh niên nhìn thấy Lâm Hàn con ngươi màu xanh, lạnh lẽo, vô tình, tràn ngập sát phạt, hắn nhất thời vẻ mặt một trắng, chỉ cảm thấy một cổ kinh khủng linh hồn đánh giết lực lượng, tấn công tới.

"Răng rắc!"

Một đạo thường người không thể thấy hư vô màu xanh Thiểm Điện, từ Lâm Hàn trong con ngươi bắn ra, nháy mắt xé rách hư không, đánh tới cái kia chàng thanh niên trong linh hồn, để cho như bị sét đánh, bước chân nhất thời ngừng lại.

"A!"

Chàng thanh niên này gào lên thê thảm, linh hồn bị trong nháy mắt trọng thương, thất khiếu chảy máu, trực tiếp ngã xuống đất mà chết.

"Cái gì?"

"Một cái ánh mắt sẽ giết?"

Phía sau, hai cái chàng thanh niên chưa từng gặp qua loại này quỷ dị sát phạt thủ đoạn, bọn họ xa xa nhìn thấy Lâm Hàn cái kia con ngươi màu xanh, chỉ cảm thấy một luồng lạnh lẽo quỷ dị hàn khí, từ xương sống lưng bên trong nháy mắt bốc lên. 