 Chương 152: Giết Bành Tử Hàng

	"Ha ha ha, tiểu tử, cút trở về cho ta "

	Bành Tử Hàng quát lên một tiếng lớn, mạnh tay chùy trong nháy mắt hướng phía Lâm Hàn đập tới, không khí đều là phát ra một trận tiếng nổ đùng đoàng. %

	Một chùy này tử xuống tới, tuyệt đối có vạn cân cự lực.

	"Hắc hắc, xem ra tiểu tử này không cần đợi đến chúng ta tiến vào thí luyện tiểu thế giới lại đối phó, hiện tại hắn phải chết." Lữ Dật Phi âm lãnh cười một tiếng, khóe miệng có không che giấu chút nào vẻ đùa cợt.

	Bành Tử Hàng thực lực hắn biết rõ, ngay cả mình đều là ngăn cản không nổi hắn trọng chùy.

	Mà căn cứ nghe được tin tức, Lâm Hàn bất quá chuyển hóa năm thành Cương Nguyên phế vật, làm sao có thể ngăn cản được, tuyệt đối phải bị một cái búa nện thành thịt nát.

	"Sớm như vậy nghĩ muốn giết ta sao?"

	Hậu phương, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý, hắn không chút nào né tránh, vậy mà tại đám người ánh mắt kinh hãi, trực tiếp đi đón.

	"Cái gì? Lâm Hàn muốn trực tiếp lấy nhục thân chống đỡ?"

	"Rất có thể là, ngươi không thấy được, hắn cũng chưa từng rút ra kiếm sao?"

	Hậu phương, không ít Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử thấy cảnh này, đều là thần sắc hung hăng chấn động.

	Tại Thiên Sơn đảo, ai chẳng biết hiểu Bành Tử Hàng chính là một cực kỳ khủng bố luyện thể sĩ?

	Mà lại, tay hắn trọng chùy, có ngàn cân chi trọng, một chùy này tử xuống tới, xem như một tòa núi nhỏ cũng có thể nện đến sụp đổ.

	Nhưng lúc này, Lâm Hàn tựa hồ liền kiếm đều không nhổ, muốn lấy một đôi tay không đối cứng?

	"Tiểu tử này quá cuồng ngạo "

	"Hắc hắc, xem ra, chúng ta Thiết Huyết Đà mất đi một cái mạnh hữu lực đối thủ cạnh tranh."

	"Bành Tử Hàng sư huynh một cái trọng chùy, liền một chút mới vào cương cảnh cường giả đều ngăn cản không nổi, chớ nói chi là cái này khu khu nửa bước Chân Vũ tiểu tử "

	Không ít Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử nhìn xem Lâm Hàn kia thon gầy thân thể, đều là ánh mắt lãnh ý sâm nhiên.

	Bất quá sau đó một khắc.

	"Bành "

	Một đạo phảng phất như sấm rền vang vọng đột nhiên bộc phát.

	Lâm Hàn bàn tay đánh vào Bành Tử Hàng nặng ngàn cân chùy chi, vậy mà không có một nháy mắt xương vỡ vụn, mà là trực tiếp đối cứng một cái, thân thể bất động như núi.

	"Làm sao có thể "

	Nhìn phía xa một màn kia, vô số người kém chút trừng mất tròng mắt.

	Lâm Hàn thon gầy thân thể, cùng kia nặng ngàn cân chùy căn bản không thành lệ.

	Nhưng lúc này, hắn một chưởng, lại là trực tiếp cùng kia trọng chùy đối cứng, thân thể bất động, phảng phất một gốc Thanh Tùng, cắm rễ đại địa, bất động như núi.

	"Thật là khủng khiếp nhục thân "

	Bành Tử Hàng hú lên quái dị, nhưng sau một khắc hắn mãnh mà quát: "Một chùy không được, lại đến một chùy, ta không tin ngươi thật toàn thân đều là thần thiết chú tạo "

	Loạn Thạch Thập Tam Chuy

	Rầm rầm rầm...

	Cơ hồ trong nháy mắt này, Bành Tử Hàng cánh tay đột nhiên trướng lên, hắn dữ tợn gào thét, mạnh tay chùy nhanh chóng oanh kích xuống, vậy mà liên tục oanh kích mười ba chùy.

	Một chùy một chùy thế đại lực trầm, cuối cùng thậm chí ngay cả không khí đều là muốn vỡ ra.

	"Loạn Thạch Thập Tam Chuy "

	Không ít người nhìn ra loại này chùy pháp, thần sắc tất cả giật mình.

	"Các ngươi Thiết Huyết Đà vậy mà đem bộ này cổ lão chùy pháp phục hồi như cũ?" Nơi xa, Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão ánh mắt hơi lộ ra khó coi chi sắc.

	"Ha ha ha, cái này Loạn Thạch Thập Tam Chuy, chính là trăm năm trước ta Thiết Huyết Đà vị kia đúc Binh đại sư lưu truyền xuống chùy pháp, trải qua mấy chục năm thăm dò, rốt cục bị chúng ta phục hồi như cũ, truyền thụ cho Bành Tử Hàng, hắn trời sinh thần lực, lại phối hợp cái này Loạn Thạch Thập Tam Chuy, chỉ sợ, các ngươi Thiên Kiếm Môn gọi là làm Lâm Hàn tiểu tử muốn tại loạn chùy chi bị trực tiếp đạp nát thành thịt nát." Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão lần nữa cười lạnh.

	Hắn đối Bành Tử Hàng có cường đại tự tin.

	Bành Tử Hàng thân là Thiết Huyết Đà tam đại đỉnh phong một trong đệ tử hạch tâm, lúc này thi triển mạnh nhất át chủ bài, tuyệt đối có thể trấn sát hết thảy.

	Phù không thạch đường.

	"Loạn Thạch Thập Tam Chuy "

	Lâm Hàn ánh mắt khẽ động, hắn nghe được mọi người chung quanh nghị luận, biết cái này chùy pháp một chùy một chùy mạnh, một chùy một chùy lực đạo lớn, đến cuối cùng, liền một tòa núi lớn đều muốn bị oanh kích vỡ nát.

	"Vừa vặn, dùng ngươi cái này trọng chùy võ học, đến ma luyện ta Cửu Tinh Thiên Thần kiếm quyết, bộ này kiếm quyết, cũng nên viên mãn "

	Nghĩ thầm, Lâm Hàn trong nháy mắt rút ra gánh vác kiếm rỉ.

	"Bang "

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, hoành kích ba ngàn mét.

	Kiếm quang cuồn cuộn, kiếm khí tung hoành hư không, giờ khắc này, Lâm Hàn tay kiếm rỉ phảng phất đã có được linh tính, mỗi một lần cùng trọng chùy va chạm, đều là sinh ra một đạo kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng.

	Đương đương coong...

	Kiếm rỉ cùng trọng chùy va chạm, để chung quanh vô số người quan chiến hoa mắt.

	Bành Tử Hàng Loạn Thạch Thập Tam Chuy cùng Lâm Hàn Cửu Tinh Thiên Thần kiếm quyết, đều là thuộc về lực lượng hình võ học, mỗi một kiếm, mỗi một chùy, cũng là có thể bộc phát to lớn lực đạo.

	"Làm sao có thể tiểu tử, tay ngươi kiếm rỉ đến cùng là làm bằng vật liệu gì, làm sao có thể ngạnh sinh sinh tiếp nhận ta nhiều như vậy chùy đều không có vỡ nát "

	Sau nửa canh giờ, Bành Tử Hàng thần sắc rung động tới cực điểm.

	Hắn có thể cảm nhận được, mỗi một lần va chạm, một cỗ to lớn lực đạo đều là từ Lâm Hàn tay kiếm rỉ truyền lại đến trọng chùy của mình, mà lại, kia lực đạo càng lúc càng lớn, ngay cả mình đều muốn cầm không được tay trọng chùy.

	Chẳng lẽ?

	"Tiểu tử, ngươi tại dùng ta trọng chùy chi pháp, ma luyện kiếm thuật của ngươi?" Bành Tử Hàng cũng không phải người ngu, rốt cục kịp phản ứng.

	"Hiện tại biết đến quá muộn "

	Bỗng dưng, Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng: "Cửu Tinh Thiên Thần kiếm quyết viên mãn "

	"Bang "

	Giờ khắc này, kiếm rỉ phát ra một đạo chấn khiến người sợ hãi kiếm minh, phảng phất long ngâm, vang vọng cửu thiên.

	Tinh Thần Trảm

	Oanh

	Chín ngôi sao dị tượng toàn bộ hiển hóa, trực tiếp dung nhập kiếm rỉ chi.

	Trường kiếm đâm vào không khí, nở rộ băng lãnh tinh quang.

	"Kiếm thứ nhất "

	Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

	Bành

	Bành Tử Hàng mạnh tay chùy trực tiếp bị một kiếm đánh bay.

	"Kiếm thứ hai "

	Ầm

	Bành Tử Hàng lồng ngực trực tiếp bị một cỗ băng lãnh kiếm khí xé mở một cái miệng máu.

	"Kiếm thứ ba "

	"Phốc "

	Bành Tử Hàng chỗ cổ đột nhiên vỡ ra một đạo vết máu.

	Lạch cạch

	Sau một khắc, đầu của hắn tròn vo rơi xuống đại địa, trước khi chết ánh mắt vẫn là khó có thể tin.

	Ba kiếm giết Bành Tử Hàng

	"Không có khả năng "

	Nơi xa, Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão thần sắc đại biến, hắn bạo giận dữ hét: "Lâm Hàn oắt con, ngươi cũng dám giết Bành Tử Hàng, bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh "

	Nói, cái này Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão muốn xông tới.

	Nhưng tại lúc này.

	"Làm càn "

	Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão bỗng nhiên quát lên một tiếng lớn, hắn một chưởng oanh ra, trực tiếp đem kia Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão đánh bay, hắn lạnh lùng nói: "Phù Không Điện mở ra , bất kỳ người nào không được nhúng tay, ngươi chẳng lẽ muốn càng quy tắc?"

	"Ngươi "

	Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão tức hổn hển, nhưng cây bản không thể làm gì, hắn căn bản không phải Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão đối thủ.

	"Tốt tốt tốt, ta ngược lại muốn xem xem, tiến vào thí luyện chi địa về sau, cái này Lâm Hàn oắt con đến cùng còn có thể sống bao lâu." Tựa hồ nghĩ đến cái gì, Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão lạnh lẽo cười một tiếng, ánh mắt tràn đầy âm tàn.

	"Hắn vậy mà giết Bành Tử Hàng "

	"Làm sao có thể "

	Phù không thạch đường bưng, nhanh đến đạt Phù Không Điện trước cổng chính Lữ Dật Phi cùng Nhiễm Sở Sở nhìn lại, vừa hay nhìn thấy Lâm Hàn một kiếm đem Bành Tử Hàng đầu lâu chặt đứt, bọn hắn kém chút dọa đến hồn đều ném đi.

	Phải biết, Bành Tử Hàng cùng bọn hắn thực lực không sai biệt lắm, Lâm Hàn có thể chém giết Bành Tử Hàng, cái kia cũng mang ý nghĩa...

	"Chạy mau, tiến vào Phù Không Điện về sau, chúng ta nhanh đi tìm người kia, để hắn xuất thủ, không phải, lần này chúng ta Thiết Huyết Đà các đệ tử đều là phải bị kia Lâm Hàn diệt sát hầu như không còn" Lữ Dật Phi quá sợ hãi, lập tức hướng phía Phù Không Điện điên cuồng chạy thục mạng.

	Mà Nhiễm Sở Sở cũng là hoa dung thất sắc, vội vàng thi triển thân pháp, tiến vào Phù Không Điện.

	"Quá tốt rồi, Lâm sư đệ chém giết Bành Tử Hàng, chúng ta thiếu một cái hạch tâm họa lớn." Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ nhìn nhau, đều là thần sắc đại hỉ.

	"Vạn sư huynh, Bách Lý sư tỷ "

	Lâm Hàn nhanh chóng đuổi theo, ba người cùng một chỗ bước vào kia Phù Không Điện.

	Ông

	Một trận trời đất quay cuồng.

	Sau một khắc.

	Lâm Hàn bỗng nhiên mở ra hai mắt, đột nhiên phát hiện hoàn cảnh chung quanh toàn bộ cũng thay đổi.

	Nơi này, đã là thí luyện tiểu thế giới chi, nơi xa, là liên miên không ngừng núi xanh núi lớn, thương thiên cổ mộc, xuyên vân nhập tiêu.

	Mà mình lúc này chỗ, là một chỗ dưới thác nước.

	Chung quanh sơn lĩnh cùng núi lớn, trong lúc mơ hồ có thể nghe được hổ khiếu vượn gầm thanh âm.

	Lâm Hàn liếc nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ thân ảnh.

	"Xem ra, kia Phù Không Điện tương đương với một cái truyền tống trận đài, hơn nữa, còn là ngẫu nhiên truyền tống." Lâm Hàn có chút suy nghĩ một lát, lập tức đang chuẩn bị đến bốn phía nhìn xem.

	Nhưng tại lúc này.

	"Rống "

	Một đầu dài mấy chục mét mặc giao, đột nhiên từ dưới thác nước nước sâu đầm xông ra, giao thân cứng cáp, khô héo sắc gai răng lít nha lít nhít, lúc này đầu này mặc giao một đôi băng lãnh ngầm con mắt màu vàng óng, chính lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

	"Nhanh bước vào Chân Vũ cấp độ yêu thú "

	Lâm Hàn thần sắc giật mình.

	Quả nhiên, cái này thí luyện tiểu thế giới, tràn đầy hung hiểm.

	"Giết "

	Bất quá, đầu này mặc giao tựa hồ vừa mới khai linh trí, còn không có chân chính bước vào Chân Vũ cấp độ, Lâm Hàn tự nhiên không sợ.

	"Bang "

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, nở rộ óng ánh Tinh Thần Chi Quang.

	Tinh Thần Trảm

	"Phốc "

	Tại vạn cân lực đạo bộc phát dưới, đầu này mặc giao còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị Lâm Hàn một kiếm chặt đứt giao đầu.

	Bành đông

	To lớn mặc giao thân thân ầm vang đổ xuống, tuôn ra ra máu tươi, lập tức nhuộm đỏ toàn bộ đầm nước.

	Ông

	Mà trong nháy mắt này, Lâm Hàn lập tức phát hiện, bên hông mình thân phận lệnh bài chi, khẽ run lên, tựa hồ trong nháy mắt ghi chép mình chém giết đầu này mặc giao đạt được điểm số.

	"Thần."

	Lâm Hàn nhịn không được phun ra hai chữ.

	Sau đó, Lâm Hàn dò xét kia mặc giao thi thể, Thái Cổ Long đế quyết không có bất kỳ cái gì phản ứng, nói rõ cái này mặc giao thân thân cũng không có chất chứa long huyết.

	Kỳ thật ngẫm lại cũng đúng, nếu là cái này mặc giao chất chứa long huyết, tu vi không có khả năng thấp như vậy.

	Bất quá, tính đối Thái Cổ Long đế quyết vô dụng, một đầu mặc giao toàn bộ thân hình, lân phiến, giao giác , giao bì, giao gân ... vân vân, đều là bảo bối.

	Lâm Hàn trực tiếp đem đầu này quái vật khổng lồ thi thể chứa vào Trữ Vật Linh Giới, lập tức hướng phía nơi xa đi đến, bắt đầu dò xét chung quanh hình dạng mặt đất cùng hoàn cảnh.

	Lần này thí luyện, chém giết càng nhiều, càng yêu thú cường đại, đạt được điểm số cũng càng cao, trong vòng nửa tháng.

	Bởi vậy, Lâm Hàn tự nhiên là nghĩ muốn tìm yêu thú cường đại đến chém giết.

	"Chi chi "

	Tiến vào thí luyện tiểu thế giới, A Ly rốt cục có thể từ Trữ Vật Linh Giới chạy đến, hít thở mới mẻ không khí.

	Nó nằm ở Lâm Hàn bả vai, có thể vì Lâm Hàn tìm kiếm các loại trân dị bảo.

	Bất quá trước đó, Lâm Hàn còn có một cái nhiệm vụ trọng yếu.

	Kia là, trợ giúp Cửu Vĩ Hồ Vương Tầm tìm yêu tộc Thánh Điển.

	Bất quá, tại Lâm Hàn chuẩn bị đem Cửu Vĩ Hồ vương giao cho cảm ứng của mình thạch lấy ra thời điểm.

	"Tiểu tử, không nghĩ tới, ngươi vậy mà truyền tống ở phụ cận đây, ha ha ha, huynh đệ chúng ta hai người đang chuẩn bị tìm ngươi, thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu "

	"Lâm Hàn, hôm nay ngươi nhất định bị huynh đệ chúng ta hai người hung hăng trấn sát, máu nhuộm sơn lâm "

	Bỗng dưng, cách đó không xa đột nhiên truyền đến hai đạo ngoan lệ tiếng cuồng tiếu. 