 Chương 551: Sẽ chết ở dưới kiếm của ta
Nam tử mặc áo đen nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt mang theo một phần ở trên cao nhìn xuống.

Tựa hồ, hắn để Lâm Hàn gia nhập Sinh Tử Minh, là đối với Lâm Hàn ngày đại thưởng tặng.

"Sinh Tử Minh? Không có hứng thú."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nhàn nhạt lên tiếng, lập tức xoay người liền muốn đạp bước hướng về chỗ ở của chính mình đi đến.

"Tiểu tử, chờ chút."

Nam tử mặc áo đen mang theo mấy cái Sinh Tử Minh đệ tử, đem Lâm Hàn Lộ Đồ ngăn chặn, đột nhiên cười lạnh nói: "Tiểu tử, đừng cho thể diện mà không cần, chúng ta Sinh Tử Minh, chính là ngoại tông mạnh mẽ nhất mấy cái đệ tử liên minh một trong, ngươi như là không gia nhập, ngày sau nhất định sẽ hối hận."

"Ngươi muốn, là ta đây cái người mới vương ngoài ngạch lấy được 10 ngàn điểm cống hiến đi."

Lâm Hàn châm chọc lên tiếng, lạnh lùng nói.

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn nói, nam tử mặc áo đen khuôn mặt hơi tái nhợt, nhưng hắn cả người khí thế mạnh mẽ ầm ầm bạo phát, lấy một cái giọng ra lệnh, nói: "Vô luận như thế nào, ngươi nhất định phải gia nhập ta Sinh Tử Minh."

"Ta đã nói qua, ta không có hứng thú."

Lâm Hàn lần thứ hai lên tiếng, lập tức không nhìn thẳng nam tử mặc áo đen kia, xoay người rời đi.

Nếu đám người kia muốn ở bên này bảo vệ, vậy cứ tiếp tục bảo vệ đi.

Mà nhìn thấy Lâm Hàn này tấm tư thái, Trầm Hà vẻ mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc.

Này một cái nho nhỏ ngoại tông người mới đệ tử, lại dám vô lễ với mình như vậy?

"Có thể vì ta Sinh Tử Minh hiệu lực, là tiểu tử ngươi vinh hạnh, trở lại cho ta."

Trầm Hà lạnh giọng một uống, tiếp tục nói: "Ngươi từ chối ta, chính là từ chối toàn bộ Sinh Tử Minh, ngươi biết này có hậu quả gì không sao?"

"Ta không biết, cũng không muốn biết."

Lâm Hàn nhìn che ở trước mặt một đám Sinh Tử Minh đệ tử, ánh mắt xẹt qua một nụ cười lạnh lùng.

Coi như là Thanh Đế Minh loại này bao trùm toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông quái vật khổng lồ, Lâm Hàn đều là dám trêu.

Chớ nói là này cái gì cái gọi là Sinh Tử Minh.

Lâm Hàn tự nhiên là mặc kệ thải này chút tự cho là người.

Bất quá, lúc này ở nam tử mặc áo đen kia Trầm Hà vây chặt hạ, Lâm Hàn cau mày.

Những người này, thật sự chính là thô bạo không nói để ý.

Chính mình không muốn gia nhập, nhất định phải cưỡng bức chính mình gia nhập.

"Được được được, tiểu tử ngươi nếu không biết tốt xấu như thế, cái kia ta sẽ tác thành ngươi."

Trầm Hà vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia sát ý, hắn đột nhiên đạp bước đi tới Lâm Hàn trước mặt, ánh mắt âm trầm nói: "Ngươi có thể đi, nhưng trên người ngươi 10 ngàn điểm cống hiến, nhất định phải giao ra đây."

Trầm Hà ngữ khí cực kỳ bá đạo, mang theo một loại không thể nghi ngờ.

Này để Lâm Hàn ánh mắt trong nháy mắt lạnh lẽo lại đến.

Này cái gì Sinh Tử Minh đệ tử, cũng thật là ngông cuồng như thế, lại muốn trước mặt mọi người cướp giật mình điểm cống hiến.

"Cái kia 10 ngàn điểm cống hiến đừng nói ta hiện tại đã đã xài hết rồi, coi như không có, cũng sẽ không giao cho ngươi, ngươi trước mặt mọi người cướp giật, lẽ nào liền không để ý môn quy sao?"

Lâm Hàn cười lạnh, nhất thời lên tiếng nói.

"Môn quy? Tiểu tử này dĩ nhiên cùng chúng ta đàm luận môn quy?"

Bao quát Trầm Hà ở bên trong, mấy cái Sinh Tử Minh đệ tử, đều là trên mặt lộ ra nụ cười châm chọc.

Trầm Hà tiến lên trước một bước, châm chọc nói: "Ngươi là thứ gì, một cái nho nhỏ ngoại tông người mới đệ tử, cũng dám theo chúng ta đàm luận môn quy, đơn giản là ấu trĩ đến cực điểm, hiện tại, ta liền để ngươi biết, môn quy rốt cuộc là cái gì!"

Ầm!

Dứt tiếng, Trầm Hà trên người đột nhiên bùng nổ ra một cổ khí thế cường đại.

"Môn quy, chính là thực lực, ta mạnh hơn ngươi, ta chính là quy củ!"

Hắn nháy mắt hướng về Lâm Hàn phóng đi, vẻ mặt tràn đầy nụ cười dữ tợn.

"Ta mạnh hơn ngươi, ta chính là quy củ?"

Lâm Hàn lạnh lẽo nở nụ cười, lập tức thực lực toàn bộ bạo phát.

Này Trầm Hà, Động Thiên cảnh bảy tầng tu vi, Lâm Hàn căn bản không sợ.

"Một quyền bại ngươi!"

Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng, bàn tay hắn đã biến thành hoàng kim vẻ, đấm ra một quyền, nhất thời đem cái kia Trầm Hà tất cả khí thế toàn bộ phá tan.

"Không thể!"

Trầm Hà phát sinh rít lên một tiếng.

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn nắm đấm đã đánh vào trên ngực hắn.

Một loại cực kỳ kinh khủng sức mạnh, để Trầm Hà đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị oanh bay đến xa xa.

"A!"

Hắn phát sinh một tiếng hét thảm, khí thế của cả người, trong nháy mắt liền mất tinh thần lại đi.

Mà lúc này đây, tiếp theo cái kia Trầm Hà một đám Sinh Tử Minh đệ tử, vẻ mặt nhất thời trở nên dại ra.

Bọn họ ngơ ngác nhìn Trầm Hà bị Lâm Hàn một quyền đánh bay, chút nào không có phản kháng quyền lợi, trên mặt mũi đều tràn đầy khó có thể tin.

"Bây giờ người mới, đều mạnh như vậy sao?"

Xung quanh, một đám Sinh Tử Minh đệ tử đều là âm thầm nuốt nuốt nước bọt.

Lần này người mới vương, quá kinh khủng.

"Tốt một tân nhân vương, không nghĩ tới lấy chỉ là Động Thiên cảnh năm tầng tu vi, là có thể đánh bại Trầm Hà, không sai."

Bỗng dưng, một đạo thanh âm lạnh lùng vang lên.

Dứt tiếng.

Đạp đạp!

Một người mặc trường sam màu xanh lam lạnh lùng nghiêm nghị người thanh niên trẻ xuất hiện.

Hắn đạp bước mà đến, đi tới Trầm Hà bên cạnh, trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ: "Rác rưởi."

"Huyết Thiên Nhai sư huynh!"

Thời khắc này, bao quát Trầm Hà ở bên trong, một đám Sinh Tử Minh đệ tử đều là dồn dập ôm quyền, vẻ mặt tràn đầy cung kính.

Này nam tử mặc áo lam, hiển nhiên là Sinh Tử Minh bên trong nhân vật trọng yếu.

Mà Lâm Hàn nhìn thấy này Huyết Thiên Nhai trong nháy mắt, cũng là đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác nguy hiểm.

Người này, tuyệt đối so với ở hối đoái đại điện đụng phải Cổ Hải, còn cường đại hơn.

"Ngươi rất tốt, như là gia nhập ta Sinh Tử Minh, tiền đồ vô lượng, nhưng ngươi nhưng là cự tuyệt, còn đem ta Sinh Tử Minh đệ tử đả thương, món nợ này, ta phải cố gắng tính với ngươi tính toán."

Huyết Thiên Nhai lên tiếng, hắn nhìn phía Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một phần vẻ hài hước.

"Ầm!"

Hầu như đúng vào lúc này, Huyết Thiên Nhai trên người đột nhiên bùng nổ ra một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ, thâm trầm như biển, như đại dương tùy ý.

"Động Thiên cảnh tám tầng!"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên ngưng lại.

Người này, trước mắt chính mình, tuyệt đối không chống đỡ được.

Nhưng, Lâm Hàn ánh mắt như cũ không sợ, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Huyết Thiên Nhai, trầm mặc không nói.

"Có can đảm, nhưng chính là không biết, ta ra tay, ngươi còn có thể hay không thể sống tiếp."

Huyết Thiên Nhai nở nụ cười, cười đến rất lạnh.

Hắn chuẩn bị ra tay, trực tiếp đem Lâm Hàn cái này người mới đệ tử trấn áp, giết gà dọa khỉ.

"Tất cả dừng tay cho ta!"

Nhưng ở nơi này đại chiến động một cái liền bùng nổ thời gian, một đạo uy nghiêm hét lạnh tiếng, nhưng là từ nơi không xa vang lên.

Bạch!

Sau một khắc, một cái tư thế oai hùng cao ngất chàng thanh niên, từ đằng xa đạp bước mà tới.

"Cổ Nghị hộ pháp!"

Lâm Hàn nhìn sang, thấy được cái kia thân ảnh quen thuộc, không từ không nhịn được lên tiếng nói.

Người đến, chính là ngày đó người mới vào tông thời điểm, cái kia trên Vô Nhai Hà dẫn dắt đông đảo báo danh đệ tử Cổ Nghị.

Hắn, tựa hồ là ngoại tông một vị hộ pháp, thân phận khá cao.

"Cổ Nghị hộ pháp?"

Cái kia Huyết Thiên Nhai cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, chính mình liền muốn đem Lâm Hàn đánh chết thời điểm, này Cổ Nghị dĩ nhiên sẽ chạy tới đảo loạn.

"Cổ hộ pháp, đây là chúng ta Sinh Tử Minh cùng Lâm Hàn việc tư, hi vọng người ngoài không nên nhúng tay."

Huyết Thiên Nhai sát cơ không giảm, lạnh lùng lên tiếng.

Hiển nhiên, hắn thân vì Sinh Tử Minh nhân vật trọng yếu, tu vi mạnh mẽ, thân phận địa vị, không thể so với Cổ Nghị cái này ngoại tông hộ pháp thấp.

Bởi vậy, hắn lúc này nói, mang theo một loại kiêu căng.

"Người ngoài? Ta không là người ngoài."

Cổ Nghị vẻ mặt lạnh lùng, nói: "Lâm Hàn ở hôm qua bị sư phụ ta Đinh trưởng lão thu làm môn hạ đệ tử ký danh, vì lẽ đó, Lâm Hàn chính là ta đồng môn sư đệ, ta vì sao không thể quản chuyện riêng của hắn."

"Cái gì? Này Cổ Nghị là Đinh trưởng lão người đệ tử thứ nhất?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Ngày đó Đinh trưởng lão ở thu hắn làm môn hạ đệ tử ký danh thời điểm, Lâm Hàn nhớ rất rõ ràng, lúc đó Đinh trưởng lão nói là "Ngươi có thể nguyện bái sư, trở thành ta thứ hai đệ tử ký danh" .

Bây giờ nhìn lại, Đinh trưởng lão người đệ tử thứ nhất, chính là này Cổ Nghị.

Không trách, này Cổ Nghị không tiếc đắc tội Sinh Tử Minh, cũng phải ra tay cứu trợ chính mình.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn cũng là cảm nhận được trở thành Đinh trưởng lão đệ tử chỗ tốt.

"Cái gì? Này Lâm Hàn bị Đinh trưởng lão thu làm đệ tử ký danh?"

Mà cái kia Huyết Thiên Nhai nghe được Cổ Nghị trong miệng lời nói, nhất thời vẻ mặt biến đổi.

Hiển nhiên, Đinh trưởng lão thập phần thần bí, thân phận rất cao, coi như là Huyết Thiên Nhai, đều là nghe qua danh hiệu của hắn.

Lúc này, Huyết Thiên Nhai vẻ mặt có chút biến ảo không ngừng.

Hồi lâu, hắn mới cắn răng, đối với sau lưng một đám Sinh Tử Minh đệ tử nói: "Chúng ta đi!"

"Chờ một chút."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Thiên Nhai, nói: "Nửa tháng sau, ngươi và ta Sinh Tử Lôi Đài trên một trận chiến, ngươi có dám?"

"Lâm Hàn, không được lỗ mãng."

Cổ Nghị vẻ mặt kinh sợ, nhất thời lên tiếng nói.

Nhưng hắn muốn ngăn cản, đã tới không kịp, Lâm Hàn lời đã nói ra.

Cách đó không xa, cái kia Huyết Thiên Nhai nghe này, ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia mừng rỡ hung mang, hắn mạnh mẽ nói: "Tốt, nửa tháng sau, ta trên Sinh Tử Lôi Đài chờ ngươi, bất quá, ngươi như là không dám đến. . ."

"Ngươi còn chưa có tư cách đối với ta ngờ vực."

Lâm Hàn lên tiếng, cắt đứt Huyết Thiên Nhai lời nói.

"Ngươi. . . !"

Này để Huyết Thiên Nhai vẻ mặt hơi tái nhợt, nhưng nghĩ tới nửa tháng sau là có thể ở Sinh Tử Lôi Đài bên trên đánh giết Lâm Hàn, hắn lại thâm trầm nở nụ cười, lạnh rên một tiếng, mang theo Sinh Tử Minh một đám đệ tử rời đi.

"Quá hành động theo cảm tình."

Tại chỗ, Cổ Nghị lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trách cứ.

Bất quá, này trách cứ, Lâm Hàn biết, là quan tâm tới mình.

Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Cổ Nghị sư huynh, ngươi yên tâm đi, ta chưa bao giờ hạ không làm được hứa hẹn, nửa tháng sau, cái kia Huyết Thiên Nhai, sẽ chết ở dưới kiếm của ta."

"Hy vọng đi."

Kiên trì Lâm Hàn cái kia tràn ngập tự tin ngữ khí, Cổ Nghị đầu tiên là sững sờ, nhưng theo sau chính là cay đắng nở nụ cười.

Chính mình này đồng môn tiểu sư đệ, xác thực thiên phú mạnh mẽ, nhưng là có chút tuổi trẻ khinh cuồng.

Nhìn Lâm Hàn đi xa bóng lưng, Cổ Nghị lắc lắc đầu, nỉ non một tiếng, "Yên tâm, nửa tháng sau, coi như ngươi thật muốn cùng cái kia Huyết Thiên Nhai sinh tử đối chiến, thời khắc nguy cấp, ta tự nhiên sẽ cứu ngươi."

Hiển nhiên, Cổ Nghị căn bản không tin tưởng, Lâm Hàn cái này vừa rồi vào tông người mới đệ tử, ở ngắn ngủn trong vòng nửa tháng, có thể cùng Huyết Thiên Nhai loại này lâu năm đệ tử ngoại tông một trận chiến. 