 Chương 242: Sư tỷ, ta mang ngươi về nhà
"Được rồi, phế nói tới hiện tại , ta nghĩ cần phải cũng đủ rồi, tiếp đó, chính là các ngươi hai cha con giờ chết."

Lâm Hàn lãnh đạm phun ra một câu, trường kiếm trong tay của hắn hí lên, một luồng không có gì sánh kịp sát ý lạnh như băng, để chung quanh thiên địa nhiệt độ, đều là trong nháy mắt chậm lại, lạnh đến thấu xương.

Lúc này, Lâm Hàn đạp bước hướng về Kim Bằng Tiêu đi đến, cả người kiếm ý cùng sát ý, dung hợp lại cùng nhau, ở trong mắt Kim Bằng Tiêu, Lâm Hàn phảng phất đã biến thành một thanh đâm vào vòm trời thần kiếm.

Thần kiếm ra khỏi vỏ, lộ hết ra sự sắc bén!

Không người dám chặn, không người có thể ngăn!

Kim Bằng Tiêu chỉ có một thân Thiên Cương cảnh đại thành tu vi, nhưng giờ khắc này, hắn đối mặt Lâm Hàn, nhưng là cảm giác mình dường như một con giun dế.

Cái kia loại cảm giác vô lực, để hắn tuyệt vọng đến cực điểm.

Hắn, thậm chí là không có dũng khí rút kiếm.

"Nhãi con, dừng tay!"

Xa xa, Kim Ngọc Hải đột nhiên hét lớn một tiếng, nhưng hắn thân thể nhưng là không nhúc nhích.

"Cha, liền ngươi cũng không dám cứu ta!"

Kim Bằng Tiêu vẻ mặt trắng xám đến cực điểm, Lâm Hàn đạp bước mà đến, liền muốn một kiếm giết hắn, nhưng mình cái kia vẫn bảo hộ cha của mình, cũng chỉ là nổi giận gầm lên một tiếng, dĩ nhiên không dám ra tay ngăn cản Lâm Hàn?

Vù!

Trong không khí nhuộm dần thấu xương sát ý cùng kiếm ý phong mang, để Kim Bằng Tiêu thân thể run rẩy, hầu như muốn quỳ phục xuống.

"Giết!"

Rốt cục, Lâm Hàn cái kia thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên, mà kèm theo âm thanh này, một loại không có gì sánh kịp kiếm chi phong mang, từ Lâm Hàn trên người bộc phát ra, cùng trong không khí thấu xương sát ý giao hòa, nháy mắt chấn động toàn bộ trời cao.

Lạnh như băng kiếm quang, chói mắt, thấu xương, phảng phất muốn đoạn địa, đoạn thiên, lúc này từ trời cao chém xuống, không người dám nhìn thẳng vào cái kia phong mang.

"Phốc "

Sau một khắc, một đạo khiến người ta run sợ trong lòng xé rách tiếng đột nhiên vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn lại, mắt lộ ra ngạc nhiên.

Kim Bằng Tiêu thân thể cứng ngắc, hắn trên đỉnh đầu, xuất hiện một vết máu, tùy theo hiện rõ đến đầu trán, mi tâm, sống mũi, môi, lại tới cổ. . . Vẫn lan tràn xuống.

Kim Bằng Tiêu con ngươi tràn đầy vô cùng hoảng sợ, sắp chết một khắc, hắn không có đau đớn, có, chỉ là giải thoát.

"Rốt cục, không cần lại tiếp nhận cái kia loại để huyết dịch đông sát ý. . ."

Một tiếng như trút được gánh nặng âm thanh, từ Kim Bằng Tiêu trong cổ họng mơ hồ không rõ truyền ra.

Lập tức.

"Lạch cạch!"

Hắn toàn bộ thân hình, từ trung ương cái kia vết máu nứt mở, bị xé vỡ thành hai mảnh.

Kim Bằng Tiêu, vẫn!

Này chết một kiếm, nhanh đến mức khó mà tin nổi!

"Thật sự. . . Chết rồi?"

Dưới đài cao, có người phát sinh một câu thanh âm run rẩy.

Ngột ngạt!

Cực đoan ngột ngạt!

Tất cả mọi người ánh mắt tập trung ở cái kia thanh sam bóng người trên, muốn nghẹt thở.

Một vị ở ngoài trong điện xếp hạng thứ sáu cường giả, cứ như vậy bị một kiếm chém thành hai khúc, nháy mắt ngã xuống?

Không có một chút nào sức phản kháng.

Không có một chút nào chống đối chi tâm.

"Bạch!"

Mà đúng lúc này hậu, xa xa cái kia Kim Ngọc Hải nhìn thấy con trai của chính mình bị Lâm Hàn một kiếm chém giết, nhất thời sợ đến khuôn mặt trắng bệch.

Hắn cũng bất quá Thiên Cương cảnh đại thành tu vi, vốn định cùng con trai của chính mình liên hợp, đánh giết Lâm Hàn.

Nhưng là không nghĩ tới, cuối cùng Lâm Hàn trên người, dĩ nhiên bùng nổ ra cái kia loại tài năng tuyệt thế, để hắn căn bản không có bất kỳ ngăn cản tâm tư.

"Tiểu Hàn Tử, cái kia đoạn thiên kiếm ý, chỉ là thoáng tiết lộ một tia, hòa vào kiếm thế của ngươi bên trong, liền để những người này sợ đến như vậy, thực sự là một đám rác rưởi a." Tiểu Tước thanh âm, trong đầu vang lên.

Không sai.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, Lâm Hàn trực tiếp kích phát rồi trong đầu "Đoạn Thiên Kiếm đạo hạt giống" bên trong một tia ý cảnh, sáp nhập vào mình một kiếm bên trong.

Không nghĩ tới, dĩ nhiên bạo phát kinh khủng như thế phong mang.

Ở chiêu kiếm đó hạ, Kim Bằng Tiêu thậm chí cũng không dám rút kiếm, trực tiếp bị chính mình đánh giết.

"Vạn năm trước hoàng kim tu hành thời đại, truyền thừa xuống kiếm ý, quả nhiên không gì sánh kịp, khủng bố đến cực điểm!"

Lâm Hàn trong lòng cũng là phấn chấn.

Lúc này mới hòa vào một tia Đoạn Thiên Kiếm đạo mầm móng ý cảnh, nếu là mình có thể hiểu được cái kia hạt giống bên trong Đoạn Thiên Kiếm đạo, Lâm Hàn cũng không dám tưởng tượng chính mình một kiếm ra, sẽ bực nào Phong Vân biến sắc, tuyệt thế vô song.

"Lão già, hiện tại, đến ngươi!"

Lâm Hàn nhìn về phía cái kia Kim Ngọc Hải, ngữ khí sát cơ không giảm.

"Nhãi con, ta thừa nhận ta không phải là đối thủ của ngươi, thế nhưng, sau đó ngươi phải chết chắc!"

Hầu như ngay ở dứt lời trong nháy mắt, Kim Ngọc Hải trong tay xuất hiện một khối ngọc giản, hắn đột nhiên sờ một cái, trực tiếp đổ nát ngọc giản kia, lộ ra liều lĩnh nụ cười.

"Vù!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, một luồng cực kỳ khí tức kinh khủng, nhất thời từ Kim gia phủ đệ nơi sâu xa mãnh liệt ra.

"Loại khí tức này, là vượt qua Chân Võ tồn tại!"

"Ít nhất cũng là nửa bước Linh Võ cảnh giới!"

Xung quanh, không ít người dồn dập biến sắc.

Bọn họ không nghĩ tới, nho nhỏ một cái Kim gia, dĩ nhiên còn ẩn tàng loại này nhân vật khủng bố.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

Bạch!

Một đạo thân ảnh già nua nhất thời đạp bước mà tới.

Đây là một cái trên người mặc cổ xưa hầu hạ ông lão, hắn đục ngầu ánh mắt mang theo một tia ý lạnh, đột nhiên nhìn chăm chú vào Lâm Hàn, âm thanh khàn khàn nói: "Chính là ngươi, muốn đồng lòng gia huyết mạch truyền thừa?"

"Ngươi không phải Kim gia người."

Lâm Hàn nhìn lão giả này, mạnh mẽ nói: "Lập tức cút đi, nếu không, ngươi cũng phải chết!"

"Ha ha, người tuổi trẻ bây giờ, đều là cuồng ngạo như vậy sao, chỉ là một cái Địa Cương cảnh giun dế, cũng dám ở trước mặt ta. . ." Ông lão kia nói, đang phải ra tay.

Nhưng vào lúc này.

"Phốc!"

Đột nhiên, một trận huyết nhục phá toái âm thanh mạnh mẽ mà vang lên.

Một luồng to lớn đau đớn, nhất thời để ông lão kia khuôn mặt lộ ra vừa giận vừa sợ vẻ mặt. 

Bọn họ hướng về chính mình tâm miệng nhìn tới, phát hiện một con màu hoàng kim khô quắt Thi trảo, đã đem mình trái tim móc ra, huyết sắc trái tim, lúc này thậm chí là còn đang nhảy nhót.

"Kim. . . Kim Giáp Thi!"

Ông lão kia ánh mắt tràn đầy kinh nộ, nhưng lúc này trái tim bị móc ra, hắn vô lực về ngày, toàn bộ thân hình trực tiếp từ không trung té rớt đại địa, nháy mắt bỏ mình.

Bạch!

Kim Giáp Thi nháy mắt, lại bị Lâm Hàn một lần nữa thu vào chứa đồ linh nhẫn bên trong.

Tình cảnh này, hầu như phát sinh trong nháy mắt.

Xung quanh rất nhiều người căn bản là không có nhìn rõ ràng là tình huống thế nào, thậm chí là bọn họ đều cảm thấy Lâm Hàn cũng bị ông lão kia tiêu diệt, nhưng kết quả, nhưng là ông lão kia chết rồi.

Tựa hồ, bị một loại quỷ dị đồ vật giết đi.

"Ngươi dĩ nhiên là Khôi lỗi sư! Trên người thậm chí có loại này cường đại con rối!"

Xa xa, đứng ở bên người lão giả Kim Ngọc Hải thấy rõ, hắn cuối cùng ở trong lòng lộ ra sợ hãi vô ngần, đột nhiên hướng về xa xa bay đi, "Nhãi con, ngươi như là dám giết lão phu, ta Kim thị chủ mạch thiên tài tuyệt thế Kim Thiên Dương, nhất định sẽ báo thù cho ta!"

"Chết!"

Nhưng Lâm Hàn căn bản là mặc kệ thải Kim Ngọc Hải uy hiếp, hắn con ngươi quang lạnh lùng, nháy mắt quay về xa xa đang ở bay nhanh Kim Ngọc Hải xa xa một kiếm chém tới.

Băng Thiên kiếm ý!

Một kiếm đóng băng 1,800 mét!

Vù vù!

Vô tận hàn khí bạo phát, từ Lâm Hàn trước mặt, một tầng hàn băng lan tràn toàn bộ Kim gia phủ đệ , liên đới đang đang chạy trốn Kim Ngọc Hải, toàn bộ đóng băng, không khí một mảnh lạnh lẽo âm trầm.

Kim Ngọc Hải, vẫn!

Nghẹt thở.

Vô số người, nhìn trước mắt một màn, một trận nghẹt thở.

Kim gia phụ tử, đến đây, toàn bộ mất mạng, đều bị Lâm Hàn một người hung hăng đánh giết.

Kiếm ra, không nhuốm máu, không trở vào bao!

Câu nói này, Lâm Hàn lấy hành động thực tế thực hiện.

Không có bất kỳ thương hại, không có chút gì do dự.

Cứ như vậy, đem Kim Bằng Tiêu cùng Kim Ngọc Hải, song song đánh giết.

Không có bất kỳ lưu tình, không có bất kỳ cấm kỵ.

Hồi lâu.

Lâm Hàn thu về trường kiếm, chậm rãi đi tới Bách Lý Lộ Lộ trước mặt, khi trước lạnh lùng từ lâu không gặp, mà là ôn hòa lên tiếng, nói: "Sư tỷ, ta mang ngươi về nhà, đi thôi."

Sư tỷ, ta mang ngươi về nhà.

Một câu ấm áp tới cực điểm lời nói, để xung quanh mọi người nhìn về phía cái kia thanh sam bóng người, ánh mắt lộ ra dị thải.

Người này, mặc dù ngạo, mặc dù điên cuồng, mặc dù tàn nhẫn.

Nhưng đối với bằng hữu người thân, nhưng là không chút nào keo kiệt mình ấm áp.

Này, mới là thật tính tình người.

Bất quá, có người kính nể, nhưng cũng có người căm ghét.

Mấy cái ẩn giấu trong đám người đệ tử, nhìn Lâm Hàn mang theo Bách Lý Lộ Lộ bóng lưng rời đi, uy nghiêm đáng sợ cười gằn, "Ở tông môn trong khu vực giết người, tiểu tử này, sẽ chờ tiếp thu đến từ hình phạt nơi tử vong xét xử đi." 