 Chương 468: Tuyệt thế giai nhân
"Hiện tại, đến phiên ngươi."

Phảng phất tử vong tuyên cáo giống như lời nói, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, không mang theo bất kỳ thương hại, để Đoan Mộc Tứ con ngươi đột nhiên co rụt lại, hiển lộ ra to lớn hoảng sợ cùng kinh hoảng.

Hắn biết rõ, Lâm Hàn loại này người, không hề cấm kỵ, coi như biết được thân phận mình, e sợ cũng sẽ đem chính mình không chút lưu tình đánh giết.

"Trốn!"

Cũng không nói gì bất kỳ cái gọi là uy hiếp lời nói, Đoan Mộc Tứ từ trong lồng ngực móc ra một khối màu xanh phù lục, đột nhiên bóp nát.

Vù!

Vù!

Cái kia phù lục, nhất thời hóa thành hai đối với to lớn màu xanh cánh vai, bám vào ở Đoan Mộc Tứ sau lưng, để hắn hóa thành một đạo thanh quang, đảo mắt đã thuấn vọt đến ngoài trăm thuớc.

"Là phù lục một đạo tốc độ phù lục, có thể nháy mắt tăng lên tốc độ của một người, Như Phong cuốn mây tản, này Đoan Mộc Tứ, dĩ nhiên nắm giữ này loại bảo vật, bối cảnh nhất định không đơn giản." Không biết lúc nào, Đoàn Thiên Lý đạp bước đi tới Lâm Hàn bên cạnh, nói.

"Tốc độ phù lục?"

Lâm Hàn kinh ngạc nhìn thuấn vọt đến ngoài ba trăm thước Đoan Mộc Tứ một chút, lập tức con ngươi lộ ra một tia trào phúng ý cười, nói: "Đoan Mộc Tứ, như là ngươi cho rằng vẻn vẹn bằng vào một viên phù lục đã nghĩ chạy trốn ra lòng bàn tay của ta, vậy ngươi không khỏi cũng quá ngây thơ rồi."

Vù!

Dứt tiếng, vòm trời bên trên, đột nhiên lan truyền đến bốn phía một cơn chấn động, thâm nhập linh hồn.

Tất cả mọi người cảm ứng được loại này đến từ sâu trong linh hồn gợn sóng, bọn họ bỗng dưng hướng về trên không nhìn tới, nhất thời con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Cái kia trên bầu trời, chẳng biết lúc nào, một con màu xanh di ngày chi con ngươi, hiển hóa ra ngoài, con mắt lạnh lẽo, vô tình, mang theo một loại xét xử thương sinh uy nghiêm, bao phủ xung quanh toàn bộ hải vực.

"Sát Phạt Chi Mâu."

Thanh âm đạm mạc từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, mang theo một loại kinh khủng sát ý.

Răng rắc!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo màu xanh Thiểm Điện từ trời cao trên cái kia di ngày chi trong con ngươi bùng lên ra, nháy mắt tập trung xa xa đang chạy thục mạng Đoan Mộc Tứ.

"A!"

Đoan Mộc Tứ phát sinh rung trời hét thảm, hắn thân thể không có gặp bất cứ thương tổn gì, nhưng vừa nãy Sát Phạt Chi Mâu một kích kia, nhưng là thương tổn tới linh hồn của hắn, để hắn hầu như đau đến phát điên hơn.

"Linh hồn đánh giết thủ đoạn!"

Xa xa, đang đang quan chiến mọi người thấy cảnh này, đều là vẻ mặt một hãi.

Này Lâm Hàn, rốt cuộc là ai?

Hắn không chỉ có thân thể mạnh mẽ, Kiếm đạo nhất tuyệt, lại vẫn sẽ loại này thần bí nhất linh hồn đánh giết thuật!

Hắn, đúng là đến từ Thiên Hỏa đại quốc loại địa phương nhỏ này sao?

Làm sao có khả năng có nhiều như vậy thần bí lá bài tẩy?

Lâm Hàn không biết là, hắn này một tên tiếp theo một tên thủ đoạn, để mọi người một lần lại một lần bị chấn động được tột đỉnh.

"Tiểu tử này, quái lạ, quá quái lạ. . ." Trong đám người, một cái hắc y lão nhân nhìn trên cao không con kia màu xanh di ngày chi con ngươi, trong con ngươi có một loại sâu sắc kiêng kỵ.

Lão giả này, chính là khi đó bị Lâm Hàn, Đoàn Thiên Lý liên thủ bức đi Thiên Hỏa hoàng thất trưởng lão U Minh.

Lúc này U Minh nhìn một màn trước mắt này, vốn là phải ra tay ám hại Lâm Hàn động tác, cũng là nháy mắt cứng ngắc rụt trở về, không dám tiếp tục ra tay, hắn sợ, sợ chính mình cùng vừa nãy cái kia Tiêu Càn như thế, bị Lâm Hàn đánh giết, mất mạng vùng biển này vực.

"A. . ."

Đoan Mộc Tứ lúc này hét thảm không ngừng, hắn nhẫn nhịn kinh khủng kia đau đớn, phải toàn lực thôi thúc sau lưng cái kia phù lục biến thành màu xanh hai cánh, điên cuồng thoát đi nơi này.

Nhưng, hết thảy đều chậm.

Vừa nãy hắn bị Sát Phạt Chi Mâu công kích mà dừng lại khoảng cách, Lâm Hàn đã triển khai Ác Ma Chi Dực, thuấn vọt đến trước người của hắn, trường kiếm trong tay trực tiếp chém xuống, không có một chút nào lưu tình.

Đối với Lâm Hàn tới nói, Đoan Mộc Tứ loại này hung tàn tiểu nhân, hắn đã sớm muốn đem triệt để diệt trừ. 

Mắt thấy trường kiếm kia, liền muốn đem Đoan Mộc Tứ đánh giết thành hai nửa.

"Lâm Hàn, ngươi lá gan quá lớn, Đoan Mộc Tứ hắn không phải ngươi có tư cách giết." Bỗng dưng, một giọng già nua, đột nhiên từ chân trời xa xôi truyền đến, mang theo kinh thiên động địa bàng đại khí thế.

"Vù!"

Hầu như ngay ở cái kia tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Hàn trường kiếm trong tay hơi ngưng lại, trong lòng hắn đột nhiên nhảy một cái.

Động Thiên cảnh cường giả!

Chỉ có Động Thiên cảnh cường giả, mới có kinh khủng như vậy uy thế, trong nháy mắt cầm cố không gian, để cho mình kiếm ngừng lại.

"Lùi!"

Trong lòng báo động nảy sinh, Lâm Hàn sau lưng Ác Ma Chi Dực toàn lực thôi thúc, hắn nháy mắt tránh thoát không gian kia cầm cố, lùi lại ròng rã mấy trăm mét.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Sau một khắc, Lâm Hàn nhất thời thấy được, hắn trước kia vị trí không gian kia, chợt bắt đầu phá nát, vết nứt không gian đều xuất hiện, như là hắn vừa nãy không có thể kiếm thoát, e sợ, dù cho chính mình thân thể mạnh mẽ đến đâu, đều phải bị xé rách phá nát.

Thật ác độc!

Sức mạnh thật là đáng sợ!

Lâm Hàn ánh mắt băng hàn, hắn nhìn Đoan Mộc Tứ thất khiếu chảy máu, linh hồn bị thương tổn, nhưng đúng là vẫn còn chạy trốn đi xa.

"Đan tôn, giết hắn đi, giết Lâm Hàn!" Đoan Mộc Tứ oán độc âm thanh từ đằng xa truyền đến, để không ít người đều là vẻ mặt biến đổi.

Cái gì?

Cái kia già nua chủ nhân của thanh âm, chẳng lẽ là Thiên Hỏa đại quốc Bắc Cương cự đầu thế lực Đan Tôn Cốc đan tôn đại nhân, một vị Động Thiên cảnh cấp bậc nhân vật mạnh mẽ.

"Được."

Đan tôn bóng người như cũ không có xuất hiện, nhưng hắn thanh âm già nua nhưng là lại vang lên, không có có làm trái Đoan Mộc Tứ yêu cầu.

Tựa hồ, Đoan Mộc Tứ thân phận cực cao, coi như này đan tôn, đều phải nghe lệnh y.

"Ầm!"

Sau một khắc, đan tôn ra tay rồi, trực tiếp hạ sát chiêu, một căn thô to như đỉnh ngón tay từ đằng xa phía chân trời oanh kích mà đến, hoành đoạn trời cao, khí thế ép người, phảng phất một toà toàn thân cự phong trấn áp xuống, phải đem Lâm Hàn miễn cưỡng trấn chết tại đây mảnh hải vực.

Động Thiên cảnh cường giả ra tay, quả nhiên uy thế doạ người.

Không ít người đều là ánh mắt lộ ra thương hại, lần này, cái kia Lâm Hàn, e sợ lại cũng không chạy thoát.

Một vị Động Thiên cảnh cấp bậc đại năng cường giả ra tay, ai dám cùng tranh đấu.

Vù!

Này chỉ tay, thật là đáng sợ, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người khí huyết đều bị đông kết, hắn rống to lên tiếng, Long Đế Chiến Thể kích phát, toàn bộ thân hình biến thành hoàng kim thân thể, nhưng là vô dụng.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Lâm Hàn cơ thể nứt toác, chảy ra dòng máu màu vàng óng.

Ở Động Thiên cảnh cường giả uy thế hạ, hắn hầu như không có bất kỳ phản kháng quyền lợi.

"Không! !"

Lâm Hàn phát sinh cuồn cuộn ngất trời gào thét, nhìn chằm chằm vậy sẽ phải trấn áp xuống cự phong giống như ngón tay thô đại, con ngươi có vô cùng không cam lòng tâm ý, hắn dòng máu khắp người chảy xuôi, nhưng một đôi con ngươi đen nhánh nhưng là lạnh lùng đến cực điểm, chết nhìn chòng chọc trên không, băng hàn nói: "Như ta hôm nay sống sót, ngày khác tu vi đại thành, ta nhất định giết toàn bộ Đan Tôn Cốc!"

"Làm càn!"

Lâm Hàn một lời hạ xuống, để đan tôn giận dữ, hắn thanh âm già nua, mang theo sâu sắc châm chọc cười to, ở mảnh này hải vực bầu trời vang lên: "Tiểu tử, ngươi cũng quá đề cao chính ngươi, coi như sau lưng ngươi Thiên Kiếm Môn chưởng giáo giáng lâm, đều phải xưng hô lão phu một tiếng tiền bối, ngươi là thứ gì, cũng dám vọng ngôn tàn sát ta Đan Tôn Cốc? Ngươi hôm nay, chắc chắn phải chết!"

Ầm ầm!

Cái kia cao ngất lớn chỉ ầm ầm hạ xuống, đem Lâm Hàn trấn đè lên đáy biển nơi sâu xa, đập vỡ nhất đại phiến hải vực. 

Tình cảnh này, để trong lòng mọi người mạnh mẽ chấn động.

Bọn họ giờ khắc này, chỉ còn dư lại một cái ý nghĩ.

Lâm Hàn, chết rồi!

"Chết rồi. . . Thật đã chết rồi. . ."

"Động Thiên cảnh cường giả ra tay, cái kia Lâm Hàn, không có cơ hội sống sót."

"Đáng tiếc một cái tuyệt thế thiên kiêu, hắn có lẽ có thể phá tan bên này duyên nơi, tiến nhập Đại Tấn đế quốc, không nghĩ tới, nhưng là như thế uất ức, bỏ mạng ở ở đây."

Xung quanh, không ít người đều là nghị luận sôi nổi, trong mắt có thương tiếc.

Vù!

Nhưng mọi người ở đây phải rời đi thời điểm, một luồng sóng sinh mệnh, nhưng là đột nhiên từ đáy biển trong một vùng phế tích truyền ra,

Mọi người ánh mắt nhất động, đồng loạt nhìn về phía cái kia khu phế tích.

"Ầm ầm "

Đột nhiên, vô số đá vụn vỡ ra được, mọi người thấy, một bộ nhuốn máu thân thể, từ cái kia đáy biển bốc lên.

Chính là Lâm Hàn!

Lúc này, hắn cả người tổn hại không thể tả, nhưng Thái Cổ Long Đế Quyết tu hành đi ra sinh mệnh bản nguyên quá bàng bạc, để hắn không có chết đi.

"Mạnh mẽ thừa nhận rồi Động Thiên cảnh đại năng một đòn, không có chết đi?"

Tất cả mọi người nhìn cái kia nhuốn máu bóng người, từ đáy biển trong phế tích đạp bước đi ra, tuy rằng vô cùng chật vật, khí tức suy kiệt đến cực điểm, nhưng không có có bất cứ người nào cười nhạo, trong mắt tất cả mọi người, có, chỉ là chấn động cùng kinh hãi, thậm chí là, không ít người nhìn cái kia thà gãy không cong thân ảnh, ánh mắt phun trào ra một vẻ kính nể.

"Dĩ nhiên không có chết?"

Đan tôn thanh âm già nua , tương tự mang theo sâu sắc kinh ngạc, nhưng lập tức, một loại càng thêm sức mạnh khổng lồ cuồng triều từ phía chân trời vọt tới, phải đem Lâm Hàn triệt để giết chết.

"Lâm Hàn, ngươi có thể chịu đựng lão phu một lần công kích mà không chết, đơn giản là kỳ tích, như là ngươi không chết, có lẽ ngày sau thật vẫn sẽ vượt qua lão phu khả năng, nhưng ngươi hôm nay nhất định phải chết."

Đan tôn tràn ngập sát ý lạnh như băng tiếng cười lớn vang lên, vang vọng Thiên Vũ, tựa hồ ở tuyên cáo Lâm Hàn giờ chết.

"Ha ha. . ."

Nhưng đối mặt cái kia phô thiên cái địa sát ý cuồng triều, Lâm Hàn nhưng là nở nụ cười.

"Tiểu tử, chết đến lâm đầu, còn dám cười?" Đan tôn giận dữ, âm thanh vang vọng vùng biển này vực.

"Ai nói ta chết đến trước mắt." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, nhuốn máu trên khuôn mặt, lộ ra một vẻ trào phúng.

"Cái gì?"

Ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, đan tôn đột nhiên kinh hãi lên tiếng, hắn phát hiện, chính mình tất cả sát ý cuồng triều, đến rồi Lâm Hàn trước người cách đó không xa, dĩ nhiên toàn bộ tiêu tán thành vô hình, không cách nào tới gần nửa phần.

"Không thể, ai dám ra tay, cùng lão phu đối đầu!" Đan tôn phát sinh gào thét tiếng.

"Keng!"

Nhưng đáp lại đan tôn, nhưng là một tiếng to rõ ràng tiếng đàn.

Rầm!

Thần bí tiếng đàn hóa thành thần mang, xé rách đan tôn ở mảnh này hải vực thả ra tất cả khí thế.

Đạp đạp. . .

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo phong hoa tuyệt đại tuyệt thế giai nhân, một thân Lam Y, từ trên trời giáng xuống, sợi tóc múa nhẹ, tay cầm đàn cổ, có khuynh thành phong thái, đạp bước đi tới Lâm Hàn bên cạnh, lành lạnh cao quý chính là đôi mắt đẹp không gợn sóng, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Không có sao chứ."

"Không có chuyện gì." Lâm Hàn nhếch nhếch miệng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Nam Cung Kính Nguyệt, cái này thần bí kinh khủng nữ nhân, dĩ nhiên sẽ vào lúc này, giờ khắc này, cảnh nầy xuất hiện, hơn nữa, tựa hồ là muốn cứu mình? 