 Chương 46: Võ đạo giao lưu hội
"Như Yên, ta lần này đến, là vì một cái Đoạn Thiên Thành việc trọng đại." Lâm Cổ Thiên khuôn mặt khẽ mỉm cười, nhất thời nói rằng.

Như Yên?

Nghe được Lâm Cổ Thiên công khai thân mật xưng hô, Lâm Như Yên đôi mắt đẹp nơi sâu xa xẹt qua một tia không dễ chịu.

Nhưng, Lâm Cổ Thiên dù sao chính là Lâm thị Tông phủ lớn nhất quyền thế nội phủ đệ nhất đệ tử, Lâm Như Yên mặt không hề cảm xúc, nói: "Cái gì việc trọng đại?"

Thấy được Lâm Như Yên cái kia không có bất kỳ ba động vẻ mặt, Lâm Cổ Thiên ánh mắt nơi sâu xa xẹt qua vẻ lạnh lùng. 


Ngày đó, hắn thấy rất rõ ràng.

Lâm Như Yên ở đối mặt Lâm Hàn thời điểm, cái kia loại tiểu nữ nhi thái.

Nhưng bây giờ, Lâm Cổ Thiên có thể từ trước mặt thiếu nữ trong mắt, cảm nhận được một loại từ chối người ngàn dặm lạnh lùng.

"Lâm Hàn?"

Lâm Cổ Thiên trong lòng lần thứ hai sinh ra một tia ghen tỵ.

Nhưng, hắn bụng dạ cực sâu, bề ngoài cũng không có hiển lộ bất kỳ tâm tình gì biến hóa, trái lại ôn hòa cười một tiếng nói: "Nửa tháng sau, toàn bộ Đoạn Thiên Thành, đem ở chúng ta đoạn ngày năm kiêu tổ chức hạ, tiến hành một lần trẻ tuổi võ đạo giao lưu hội, đến lúc đó, Đoạn Thiên Thành ba đại bá chủ thế lực, Lâm thị Tông phủ, Thẩm thị Tông phủ cùng Phủ thành chủ Lạc gia, rất nhiều thế hệ trẻ cao thủ đều sẽ tham gia."

Nói tới chỗ này, Lâm Cổ Thiên ánh mắt lộ ra một tia cao ngạo.

Đặc biệt là hắn trọng điểm nhấn mạnh "Chúng ta đoạn ngày năm kiêu" mấy chữ này, ngữ khí lộ ra một tia cảm giác ưu việt, nhìn về phía Lâm Như Yên, nói: "Như Yên, cơ hội này rất hiếm có , ta nghĩ để ngươi cùng đi với ta, làm ta võ đạo bầu bạn."

Lâm Cổ Thiên ngữ khí bá đạo.

Giờ khắc này, hắn rốt cục tiết lộ ý đồ đến, hai mắt hừng hực, nhìn chằm chằm Lâm Như Yên.

Võ đạo bầu bạn?

Lâm Như Yên đôi mắt đẹp đột nhiên biến đổi.

"Lâm Cổ Thiên, ta kính ngươi là nội phủ đệ nhất đệ tử, mới xưng hô ngươi một tiếng Cổ Thiên tộc huynh, ngươi không nên được voi đòi tiên!" Lâm Như Yên âm thanh trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo.

Nàng mặt cười hàm sương, mãnh nói: "Này võ đạo giao lưu hội ta sẽ không đi, như là vô sự, kính xin Cổ Thiên tộc huynh ly khai, không nên quấy rầy ta tu hành."

"Như Yên, ngươi không hiểu, ở trong tộc có một cường giả dựa vào, là trọng yếu dường nào một chuyện, ngươi yên tâm, luôn có một ngày, ta sẽ cho ngươi biết, ta, mới là ngươi lựa chọn tốt nhất!" Lâm Cổ Thiên không có tức giận, trái lại tự tin nở nụ cười, xoay người rời đi.

Bất quá, ngay ở Lâm Cổ Thiên vừa lúc xoay người, hắn nhưng là nhìn thấy một bóng người từ nơi không xa đi tới.

Lâm Hàn?

Lâm Cổ Thiên mắt sáng lên, tiếp tục đi tới, khuôn mặt lạnh lùng, đối với Lâm Hàn làm như không thấy.

"Cổ Thiên tộc huynh." Lâm Hàn nói một tiếng.

Lâm Hàn cũng không biết, chính mình tại Lâm Cổ Thiên trong lòng, đã bị cừu hận.

"Như Yên nơi ở, ngươi tốt nhất bớt đi, nếu không, ta sẽ cho ngươi biết, giành với ta nữ nhân, là kết cục gì." Lâm Cổ Thiên cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Tại chỗ, Lâm Hàn nhìn Lâm Cổ Thiên trong ánh mắt lạnh lẽo tâm ý, nhưng là nghi hoặc không giải.

Hắn lắc lắc đầu, có chút không hiểu ra sao.

Chính mình lúc nào cùng này Lâm Cổ Thiên cướp nữ nhân?

"Có bệnh."

Lâm Hàn nói thầm một tiếng, theo sau chính là hướng về Lâm Như Yên nơi ở đạp bước đi.

"Lâm Hàn!"

Trước đại môn, đang một mặt băng sương Lâm Như Yên đột nhiên nhìn thấy xa xa đi tới Lâm Hàn bóng người, đôi mi thanh tú hơi động, trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một vẻ vui mừng.

Lâm Hàn, dĩ nhiên chủ động đến tìm mình?

Lâm Như Yên nở nụ cười xinh đẹp, nhưng là đẹp đẽ trêu nói: "Khó được a, Lâm Hàn ngươi cái này tu luyện cuồng nhân, vẫn còn có thời gian đến ta chỗ này."

Đối với Lâm Như Yên trêu chọc, Lâm Hàn chỉ là nhếch nhếch miệng, nói: "Quỷ Bá có ở đây không? Ta nghĩ để hắn giúp một cái bận bịu."

]

Nói, hai người sóng vai đi vào trong trạch viện.

Mà bọn họ không biết.

Giờ khắc này, cách đó không xa một bức tường trên.

Lâm Cổ Thiên cao cao đứng ở mặt trên, ánh mắt lạnh lùng, nhìn trước cửa trạch viện Lâm Như Yên cái kia kiều diễm nụ cười như hoa.

"Lâm Hàn, ngươi dám ngỗ nghịch ý của ta, ngươi đây là ở tự tìm chết a. . ." Lâm Cổ Thiên nỉ non một tiếng, đôi trong mắt lóe lên một tia âm trầm sát ý.

. . .

Lâm Như Yên nơi ở, trong trạch viện.

"Cái gì? Quỷ Bá rời đi? Muốn một hai tháng mới có thể trở về?" Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua vẻ thất vọng.

"Ngươi đến cùng có chuyện gì, nói ra, ta nói không chắc có thể giúp." Lâm Như Yên hờn dỗi một tiếng.

Nàng nghe Lâm Hàn nói đến hiện tại, nguyên lai mục đích là Quỷ Bá, không do tâm bên trong sinh ra một chút mất mác.

"Ta cần một cái đối thủ mạnh mẽ, đến bức bức bách ta, kích phát tiềm năng của ta, để ta đột phá." Lâm Hàn cười khổ một tiếng, chậm rãi nói.

"Đối thủ cường đại?"

Lâm Như Yên gật gật đầu, đăm chiêu.

Xác thực.

Làm một người tiến nhập võ đạo bình cảnh thời điểm, nếu là có một cái to lớn áp lực ở bên ngoài, rất có thể sẽ kích phát tự thân tiềm năng, do đó được đột phá.

Nhưng là, Quỷ Bá thần bí biến mất, trước khi đi nói ít nhất phải một hai tháng mới có thể trở về.

Lâm Như Yên mặt cười lộ ra một tia làm khó dễ.

"Đúng rồi."

Đột nhiên, Lâm Như Yên như là nghĩ tới điều gì, nhất thời một mặt sắc mặt vui mừng nói: "Lâm Hàn, ngươi có thể đi tham gia Đoạn Thiên Thành võ đạo giao lưu hội."

"Võ đạo giao lưu hội?" Lâm Hàn trong lòng hơi động.

"Không sai."

Lâm Như Yên gật gật đầu, tiếp tục nói: "Nửa tháng sau, Đoạn Thiên Thành năm kiêu sẽ liên hợp lại cùng nhau, tổ chức một lần Đoạn Thiên Thành bên trong thế hệ trẻ võ đạo giao lưu hội, trong đó, ba thế lực lớn cường giả trẻ tuổi đều sẽ tới, đến thời điểm, ngươi tuyệt đối sẽ tìm được đối thủ thích hợp."

Dứt lời, Lâm Như Yên Doanh Doanh nở nụ cười.

Đoạn Thiên Thành ba thế lực lớn có cường giả trẻ tuổi?

Võ đạo giao lưu hội?

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia ý động.

Này, chính hợp ý của hắn.

Bây giờ, giống như đối thủ đã không thỏa mãn được Lâm Hàn, nếu như có thể cùng toàn bộ Đoạn Thiên Thành cường giả trẻ tuổi luận bàn.

Đặc biệt là "Đoạn ngày năm kiêu", càng là gợi lên Lâm Hàn chiến ý.

Lâm Hàn tin tưởng, bất kể là cùng các tuổi trẻ cường giả luận bàn, vẫn là tiến hành trong tu hành đối thoại giao lưu, chính mình tuyệt đối có thể thu hoạch rất nhiều, thậm chí là đột phá tu vi trước mắt.

"Tốt, ta đến thời điểm nhất định qua xem một chút." Lâm Hàn gật gật đầu, vẻ mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Sau đó, Lâm Như Yên lấy chính mình vì là Lâm Hàn nghĩ đến biện pháp giải quyết vấn đề mà "Uy hiếp" Lâm Hàn phải bồi nàng đồng thời luận bàn, xem như là khen thưởng.

Đối với này, Lâm Hàn tự nhiên là không có cự tuyệt.

Nếu không phải là Lâm Như Yên, chính mình e sợ căn bản cũng không biết này Đoạn Thiên Thành thế hệ trẻ võ đạo giao lưu hội.

. . .

Sau đó nửa tháng, Lâm Cổ Thiên thường xuyên tìm đến Lâm Như Yên, nhưng đều là bị Lâm Như Yên cự tuyệt ở ngoài cửa. 

Này để Lâm Cổ Thiên trong lòng càng thêm âm trầm.

Đặc biệt là, Lâm Như Yên cự tuyệt hắn, dĩ nhiên một thân một mình đi tìm Lâm Hàn luận bàn võ học.

Này, càng là để Lâm Cổ Thiên trong lòng tức giận cuồn cuộn ngất trời.

Một trước một sau, chênh lệch quá xa.

Bất quá để Lâm Cổ Thiên cảm thấy vẻ vui vẻ yên tâm chính là, Lâm Như Yên cuối cùng đáp ứng đi Đoạn Thiên Thành võ đạo giao lưu hội.

Bất quá Lâm Cổ Thiên nếu như biết, Lâm Như Yên là vì Lâm Hàn mới đáp ứng cùng đi lời, không biết có thể hay không tức giận đến thổ huyết.

Lại là một ngày.

Ban đêm.

Lâm thị Tông phủ cửa, đoàn người chờ xuất phát.

Trong đó, ngoại trừ Lâm Cổ Thiên cùng Lâm Như Yên, còn có mấy cái nội phủ đệ tử, đều là xếp hạng cao, bao quát Lâm Ngọc, Lâm Tài cùng Lâm Kiều.

Bởi vì, loại cấp bậc này võ đạo giao lưu hội, chỉ có nội phủ xếp hạng thứ năm tồn tại, mới có tư cách đi vào dự thi.

Đương nhiên, những người khác cũng có thể đi, nhưng chỉ có thể ở xa xa quan sát.

"Lâm Hàn làm sao còn chưa tới?" Lâm Như Yên xinh đẹp mang trên mặt một phần sốt ruột.

Sau đó, chính là Đoạn Thiên Thành võ đạo giao lưu hội thời gian, có thể Lâm Hàn như cũ không .

"Đi thôi."

Lâm Cổ Thiên không biết Lâm Hàn muốn tới, hắn vung tay lên, liền muốn dẫn dắt mọi người ly khai Tông phủ.

"Chờ chút!"

Đột nhiên, Lâm Như Yên lên tiếng.

"Làm sao?" Lâm Cổ Thiên bọn người là mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Lâm Hàn cũng phải tham gia." Lâm Như Yên nhất thời nói rằng.

"Lâm Hàn?"

Lâm Ngọc, Lâm Tài cùng Lâm Kiều gật gật đầu.

Lâm Hàn thân là nội phủ trước tam đệ tử, xác thực có tư cách đi.

"Lâm Hàn cũng đi?"

Nhưng giờ khắc này, Lâm Cổ Thiên ánh mắt nơi sâu xa nhưng tràn đầy âm trầm, nhưng trước mặt chúng nhân không tốt hiển lộ, hắn "Ôn hòa" cười một tiếng nói: "Hay là, hắn có việc làm trễ nãi, chúng ta trước tiên. . ."

"Ta tới."

Một thanh âm từ đằng xa truyền đến, cắt đứt Lâm Cổ Thiên.

Lâm Hàn đạp bước mà đến, mang trên mặt một phần áy náy, nói: "Thật không tiện, vừa đến rồi đột phá bước ngoặt."

Dứt lời, mọi người tất cả giật mình.

Bọn họ điều tra khí tức, ngạc nhiên phát hiện, Lâm Hàn đã bước chân vào võ đạo sáu tầng trung cấp.

"Hí!"

Nhất thời, mấy người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Khoảng cách võ đạo trà hội lúc này mới bao nhiêu ngày, này Lâm Hàn lại đột phá?

Mấy người nhìn về phía Lâm Hàn, đều giống như ở nhìn quái vật.

Chỉ có Lâm Cổ Thiên một người, ánh mắt kinh ngạc đồng thời, mang theo một phần sâu sắc che lấp. 