 Chương 496: Khóc không ra nước mắt Hỏa Long Câu
Vù!

Hầu như ở nơi này vạn cổ bất diệt khủng bố tàn niệm thức tỉnh nháy mắt.

Một đoàn Hoàng Kim Thần Hỏa, từ Lâm Hàn mi tâm bên trong trôi nổi ra.

Vù!

Một đoàn nho nhỏ ngọn lửa, màu hoàng kim, ở trong hư không thiêu đốt, phảng phất mặt trời chi tinh, dù cho nhỏ bé, nhưng là toả ra một loại không có gì sánh kịp khí thế mênh mông, phảng phất này một đám ngọn lửa, một khi bạo phát tích chứa trong đó uy năng, có thể nháy mắt đem chư thiên vạn giới, đều phải đốt cháy thành hư vô.

"Loại sức mạnh này? !"

"Loại khí tức này? !"

"Này. . . Rốt cuộc là cái gì?"

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lúc này, Hỏa Long Câu vốn là uy nghiêm lạnh lùng thú trong mắt, nhìn vậy từ Lâm Hàn trong mi tâm phiêu trồi lên Hoàng Kim Thần Hỏa, khổng lồ Già Thiên thú thân thể, đều là ở run rẩy kịch liệt.

Nó con ngươi tràn đầy sợ hãi, toàn bộ thân hình, không nhịn được quay về cái kia Hoàng Kim Thần Hỏa, quỳ bái.

"Rầm!"

"Rầm!"

Chỉ trong nháy mắt này, mười mấy cái vàng lóng lánh xích sắt, từ cái kia Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong ầm ầm bắn ra.

Mỗi một căn hoàng kim xích sắt, đều là phảng phất thần thiết chú tạo, mặt trên chảy xuôi lạnh như băng ánh kim loại, thiêu đốt kim hỏa.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Xích sắt màu vàng óng giống như một căn căn trường mâu, sắc bén cực kỳ, nháy mắt xuyên thủng Hỏa Long Câu khổng lồ kia thú thân thể.

"Gào! !"

Hỏa Long Câu cảm thụ được cái kia ray rức đau đớn, phát sinh cuồn cuộn ngất trời gào thét.

Đặc biệt là, thời khắc này, Hỏa Long Câu sợ hãi phát hiện, trong cơ thể mình hùng hồn lực lượng bản nguyên, đang bị cái kia từng căn từng căn xích sắt màu vàng óng nuốt chửng lấy, cướp đoạt.

"Không? ! !"

Hỏa Long Câu ngửa mặt lên trời gào thét, muốn chạy trốn, nhưng nó phát hiện mình toàn bộ thân hình căn bản là không có cách nhúc nhích.

Thậm chí là, nó hiện tại liên thanh thanh âm đều thì không cách nào phát sinh, vậy từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong lao ra hoàng kim xiềng xích, hàng nhái nếu có thể khốn ngày khốn địa, căn bản là không có cách chạy trốn.

Ồ ồ!

Ồ ồ!

Từng luồng từng luồng bàng bạc hùng hồn Hỏa Long Câu lực lượng bản nguyên, bị cái kia hoàng kim xích sắt cho toàn bộ hấp thụ, truyền vào Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong.

Quá trình này, kéo dài suốt sắp tới nửa canh giờ.

Mà ở Lâm Hàn rung động trong ánh mắt, cái kia Hỏa Long Câu, từ một cái che khuất bầu trời quái vật khổng lồ, không ngừng thu nhỏ lại, lại rút nhỏ đi, cuối cùng đã biến thành chỉ có thông thường ngựa câu to nhỏ.

"Này. . ."

Thấy cảnh này, Lâm Hàn triệt để há hốc mồm.

"Không. . . Không phải đối với ta như vậy. . ."

Hỏa Long Câu thê thảm gào thét, khóc không ra nước mắt.

Nó tu hành ngàn năm công lực, toàn bộ bị Hoàng Kim Thần Hỏa cho nuốt sạch sẽ.

"Xèo!" 

Sau một khắc, Hoàng Kim Thần Hỏa hóa thành một đạo lưu quang, lần thứ hai xông vào Lâm Hàn mi tâm bên trong, trở nên yên lặng.

"Tiểu. . . Tiểu Hàn Tử, ngươi này Hoàng Kim Thần Hỏa, đến cùng là từ đâu tới, đã vậy còn quá khủng bố biến thái?" Vào lúc này, liền ngay cả Tiểu Tước, đều là vẻ mặt dại ra, trong đầu lên tiếng.

Một hồi nguy cơ sống còn, cứ như vậy bị dễ dàng giải quyết rồi?

Lâm Hàn chỉ cảm thấy có chút mộng ảo.

Nhưng nghĩ tới cái kia hồi phục Long Đế tàn niệm, hắn chính là bình thường trở lại.

Bất quá để Lâm Hàn cảm thấy có chút đáng tiếc là, Long Đế tiền bối cái kia vạn cổ bất diệt tàn niệm, chỉ là thức tỉnh một tia, nuốt Hỏa Long Câu một thân Ngàn năm công lực, chính là lần thứ hai vắng lặng.

"Khả năng, hắn bị thương được quá nghiêm trọng, mỗi lần thức tỉnh, đều cần năng lượng khổng lồ chống đỡ. . ."

Lâm Hàn ở trong lòng yên lặng nhắc tới, hi vọng lần này Hoàng Kim Thần Hỏa cắn nuốt Hỏa Long Câu Ngàn năm công lực, có thể tiếp tục diên tồn Long Đế tiền bối cái kia vạn cổ bất diệt tàn niệm.

Biết được đầu óc Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong Long Đế tiền bối không có triệt để chết đi, Lâm Hàn trong lòng trong lúc mơ hồ có một loại hưng phấn, hoặc có lẽ là vui sướng.

Này vị đến từ thần bí Thái cổ vùng đất Long Đế tiền bối, mang đến Thái Cổ Long Đế Quyết, để Lâm Hàn tất cả, xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Lâm Hàn trong lòng đối với cái này vị quen thuộc vừa xa lạ Long Đế tiền bối, có cảm kích và thân thiết.

Hắn tự nhiên là cực kỳ hi vọng Long Đế tiền bối có thể lần thứ hai phục sinh.

"Tiểu tử, đó là cái gì? Nói cho bản tọa, đó là cái gì?" Hỏa Long Câu giờ khắc này khóc không ra nước mắt, nó Ngàn năm công lực bị Hoàng Kim Thần Hỏa nuốt chửng hết sạch, lúc này hung tợn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lập tức quát.

"Oành!"

Nhưng đáp lại nó, mà là một cái bàn chân, trực tiếp đem đạp bay đến xa xa.

"Ngươi bây giờ, còn dám nói với ta như vậy lời, không sợ ta lại triển khai vừa nãy sức mạnh kia, đem toàn bộ thân hình đều nuốt." Lâm Hàn nhìn Hỏa Long Câu, cũng là hung ác nói.

Kẻ ác vẫn cần kẻ ác mài.

Ác thú, càng cần phải kẻ ác mài.

Lúc này, Lâm Hàn nhìn chằm chằm Hỏa Long Câu, ánh mắt không quen.

Này để Hỏa Long Câu thú thân thể run lên, nó lập tức cợt nhả đi tới, nói: "Tiểu tử, đừng như thế vô tình, bản tọa bây giờ như vậy sa sút, ngươi lại vẫn muốn bỏ đá xuống giếng."

"Hừ, ngươi loại này ác thú, giết người vô số, ta vì sao không bỏ đá xuống giếng." Lâm Hàn lạnh lùng nói.

"Tiểu tử, ngươi có nghĩ tới hay không, như không phải là các ngươi trong nhân loại cường giả, tham lam ta thú thân thể cùng bảo huyết, bản tọa cũng sẽ không giết bọn họ, vạn linh sinh tồn ở trên vùng đất này, trời sinh đất dưỡng, vốn là bình đẳng, lẽ nào, chúng ta yêu thú, liền trời sinh đã định trước bị bắt giết?" Hỏa Long Câu nhất thời tức giận nói.

Nghe này, Lâm Hàn hơi trầm mặc.

Một lát sau, Lâm Hàn nói: "Tốt, ta không giết ngươi, nhưng ngươi nếu rơi xuống trong tay ta, thế nào cũng phải trả một ít lợi tức."

"Vẫn tính tiểu tử ngươi có chút lương tâm, nói đi, ngươi nghĩ muốn cái gì? Tuyệt thế công pháp? Thần binh lợi khí?" Hỏa Long Câu đứng thẳng đứng dậy, trước hai cái móng dường như hai tay, vây quanh ở trước ngực, có chút như ông cụ non nói.

"Ta muốn ngươi một chút bảo huyết, dùng để luyện hóa tu hành." Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Dựa vào. . ."

Hỏa Long Câu lập tức sợ đến hướng về xa xa chạy đi.

Sau nửa canh giờ.

Hỏa Long Câu rủ xuống đầu to lớn, chậm rì rì đi theo Lâm Hàn sau lưng, có chút buồn bã ỉu xìu.

Bị Lâm Hàn "Truy sát" nửa canh giờ, Hỏa Long Câu rốt cục nhận thua, thả một chút huyết cho Lâm Hàn.

"Hổ xuống đồng bằng a. . ." Hỏa Long Câu đang cảm thán.

"Ta cũng không phải trắng bắt ngươi bảo huyết, ngươi đi theo ta bên người, ta biết để cho ngươi chậm rãi khôi phục thực lực." Lâm Hàn liếc sau lưng một tinh đả thải Hỏa Long Câu một chút, nhất thời nói.

"Bản tọa cảm thấy tiểu tử ngươi khẳng định không có ý tốt, ngươi để ta theo ở bên người ngươi, là vì bất cứ lúc nào lấy trong cơ thể ta bảo huyết đi." Hỏa Long Câu cắn răng, tức giận nói.

"Ta trợ giúp ngươi khôi phục thực lực, ngươi cho ta một chút bảo huyết, đây không phải là hết sức công bằng sao?" Lâm Hàn lên tiếng nói. 

"Ngươi. . ."

Hỏa Long Câu bị Lâm Hàn câu nói này giận quá, cắn răng, nói: "Ngươi lẽ nào đã quên, ta Ngàn năm công lực, là bị tiểu tử ngươi cướp đoạt."

"Không phải ta, là ta trong đầu đồ vật."

Lâm Hàn vẫy vẫy tay, nói: "Có bản lĩnh, ta đem cái kia Hoàng Kim Thần Hỏa thả ra, chính ngươi tìm nó phiền phức đi."

"Đừng đừng đừng!"

Hỏa Long Câu nghe được Lâm Hàn nói như vậy, một đôi màu đỏ thẫm trong đôi mắt tràn đầy kiêng kỵ, nhất thời liên tục vẫy vẫy móng nói.

"Ta cho ngươi cơ hội, chính ngươi không dám đi chọc giận nó, ta cũng không có cách nào." Lâm Hàn cười nói, lập tức hướng về xa xa đi đến.

"Tiểu tử, ta luôn cảm giác, ngươi một mực ở hố ta. . ." Hỏa Long Câu mang theo hoài nghi âm thanh ở sau lưng vang lên.

"Không thể nào."

Lâm Hàn lên tiếng, bóng người đã sắp muốn biến mất ở xa xa.

"Tiểu tử, chờ ta!"

Hỏa Long Câu thấy vậy, lập tức đi theo.

Coi như không tin Lâm Hàn thật muốn trợ giúp nó khôi phục thực lực, Hỏa Long Câu cũng biết, hiện tại chính mình chỉ có theo Lâm Hàn mới an toàn nhất.

Bởi vì, nó thực lực bây giờ toàn bộ mất đi, thật vất vả đụng tới cái vẫn tính có chút lương tâm tiểu tử loài người, không có bỏ đá xuống giếng đem chính mình giết chết.

An tâm theo Lâm Hàn, là Hỏa Long Câu hiện tại lựa chọn tốt nhất.

"Đúng rồi, lửa nhỏ, ngươi từ chỗ nào đến, là này Nam Thiên sơn mạch Đại Hoang nơi sâu xa sao?" Trên đường, Lâm Hàn lên tiếng hỏi.

Lửa nhỏ?

Nghe Lâm Hàn trong miệng xưng hô, Hỏa Long Câu mõm rồng hơi giật mạnh, nhưng vẫn là nghiêm túc cẩn thận trả lời nói: "Bản tọa không phải này nho nhỏ biên giới nơi thú dữ trong đại hoang, bản tọa chính là từ Linh Võ đại lục Trung Thổ Thần Châu mà tới."

"Trung Thổ Thần Châu?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bây giờ, Lâm Hàn đã không còn là lúc trước cái kia nho nhỏ võ giả, hắn hiểu rõ đồ vật, cũng là so với trước đây không biết muốn nhiều hơn bao nhiêu.

Cũng tỷ như này Trung Thổ Thần Châu.

Căn cứ sách cổ ghi chép, Linh Võ đại lục, mênh mông bao la, vô biên vô hạn.

Trên đại lục, tổng cộng có năm khối võ đạo tu hành đại địa, theo thứ tự là Đông vực, Tây Vực, Nam Vực, Bắc vực, cùng võ đạo văn minh nhất là phồn vinh trung thổ.

Trung thổ, cũng được gọi là Thần Châu, đại diện cho võ đạo hưng thịnh.

Lúc này, này Hỏa Long Câu nói nó là từ Trung Thổ Thần Châu mà đến, tự nhiên là để Lâm Hàn vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì, Trung Thổ Thần Châu, khoảng cách Nam Vực, không biết có nhiều khoảng cách xa.

Mà Nam Thiên sơn mạch vị trí địa điểm, vẫn chỉ là Nam Vực mười bảy châu bên trong, tảng khối ít nhất tuyết châu ranh giới một mảnh đất vực.

Này Hỏa Long Câu, làm sao sẽ lưu lạc tới đây?

"Ngươi cho rằng bản tọa nghĩ đến này địa phương cứt chim cũng không có a." Hỏa Long Câu tựa hồ là nhìn thấu Lâm Hàn nghi vấn, nhất thời hùng hùng hổ hổ nói: "Toàn bộ là nguyên do bởi vì cái này đồ vật."

Dứt tiếng, Hỏa Long Câu duỗi ra một cái móng, linh quang lóe lên, Lâm Hàn trong tầm mắt, xuất hiện một cái huyết màu đen sống lưng.

Cái kia huyết màu đen sống lưng, nhiễm loang lổ dòng máu, từng khối từng khối xương đầu san sát nối tiếp nhau, tổ hợp lại với nhau, có sắp tới dài hơn ba mét, tạo thành này sống lưng.

Vù!

Mà đang ở này sống lưng xuất hiện trong nháy mắt, một loại cực kỳ hung ác khí tức, nhất thời tỏ khắp ở không khí chung quanh bên trong, khiến người ta không rét mà run, có chút sởn cả tóc gáy. 