 Chương 600: To lớn nguy cơ!
Ầm ầm!

To lớn vàng bàn tay vàng nắm Tử Kim đại đỉnh, ầm ầm nện xuống, tràn đầy lực tàn phá kinh khủng.

"Liệt Thiên Chỉ!"

Đoàn Thiên Thần trong lòng kinh hãi, lần thứ hai triển khai loại này khủng bố tuyệt học, lớn chỉ Kình Thiên, muốn ngăn cản Lâm Hàn cùng Tử Kim Đỉnh.

"Ầm!"

Nhưng lần này, Lâm Hàn chính là lấy cường đại nhất khí lực, trực tiếp đem Tử Kim Đỉnh làm một ngọn núi cao, ầm ầm nện xuống, đem cái kia Đoàn Thiên Thần diễn hóa ra óng ánh ngón tay cho trực tiếp nổ nát.

"Oành!"

Ngay sau đó, Tử Kim đại đỉnh dường như núi cao đụng vào Đoàn Thiên Thần trên lồng ngực, hắn trong nháy mắt sắc mặt trắng bệch, miệng giác tràn ra máu tươi, đột nhiên rút lui, hiển nhiên bị sự đả kích không nhỏ.

"Không thể, tại sao lại như vậy! Liệt Thiên Chỉ chính là thánh thuật, dẫn ra vạn vật đại thế, tiếp dẫn Thiên Địa ấn nhớ, có thể nứt Thương Khung, trong đó Thánh Nhân uy năng, dĩ nhiên mạt sát không được cơ thể ngươi, ngươi rốt cuộc là ai!"

Đoàn Thiên Thần trên mặt lộ ra khó có thể tin, điên cuồng rống to.

"Ta chính là ta."

Lâm Hàn cười lạnh, Đoàn Thiên Thần vĩnh viễn cũng không biết, theo chính mình tu vi sâu sắc thêm, Thái Cổ Long Đế Quyết cũng ở bất tri bất giác cải tạo thân thể của chính mình.

Long Đế Chiến Thể kích phát, trong đó bất hủ hoàng kim long lực, cứng rắn không thể phá vỡ, để Lâm Hàn trong thân thể mỗi một tấc máu thịt cùng xương cốt, đều là kiên cố như thần sắt.

"Vù "

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đắc thế không tha người, hắn bàn tay vàng nắm Tử Kim Đỉnh, như là quơ một thanh Thần chùy nện xuống, tối om om, làm cho tâm thần người rung động, uy thế doạ người, thần dũng vô cùng.

"Ầm ầm "

Đoàn Thiên Thần giống như điên cuồng, đem Liệt Thiên Chỉ cái môn này Bán Thánh thuật thôi thúc đến mức tận cùng, nhưng là không sửa đổi được kết quả, lại một lần nữa bị Lâm Hàn một đỉnh đánh bay, phun máu phè phè, chật vật đến cực điểm.

"Ta không tin, không tin! !"

Đoàn Thiên Thần mái tóc dài nổ ra, rối tung trên vai, tóc rối bời ở dưới con mắt, tràn đầy một loại sợ hãi.

Mà lúc này đây, quyết đấu đài người chung quanh trong đám, nhưng là sôi sùng sục.

"Nguyên lai, Lâm Hàn dĩ nhiên cường đại như thế."

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới a! Đoàn Thiên Thần chiếm được Sở Kinh Tài đại sư huynh trợ giúp, dĩ nhiên như cũ thất bại."

"Này Lâm Hàn đúng là năm nay mới có thể nhập tông sao, loại này vô cùng sức chiến đấu, ai cùng so tài, thật là đáng sợ."

Xung quanh, các đệ tử cùng trưởng lão đều là vẻ mặt chấn động, khe khẽ bàn luận nói.

Bất quá, này chút khe khẽ bàn luận, truyền vào quyết đấu trên đài Đoàn Thiên Thần trong tai, nhưng là cực kỳ chói tai, để trong lòng hắn lạnh lẽo một mảnh.

Đoàn Thiên Thần biết, chính mình hết thảy vinh quang, thời khắc này, toàn bộ biến mất.

Mà hết thảy tất cả, đều là bởi vì Lâm Hàn cái này người mới đệ tử!

"Lâm Hàn. . ."

Đoàn Thiên Thần chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn cùng oán độc.

Là Lâm Hàn, hủy diệt mình tất cả.

Là Lâm Hàn, để hắn ở muôn người chú ý bên dưới, mất hết mặt mũi mặt.

Là Lâm Hàn, để hắn mất đi tất cả vinh quang.

"Xì xì!"

Nhưng ngay ở Đoàn Thiên Thần còn muốn tê gầm cái gì thời điểm, hư không xẹt qua một đạo kiếm quang, đầu của hắn, đã phóng lên trời, huyết dịch quăng vãi.

Lạch cạch!

Đoàn Thiên Thần trên đầu, khuôn mặt như cũ phẫn hận không cam lòng, nhưng lúc này thần tình kia, đã đông lại.

Đầu lâu va chạm trên đất âm thanh, dường như búa tạ, mạnh mẽ gõ vào mỗi người trên người.

Giết?

Lâm Hàn, thật sự đem Đoàn Thiên Thần giết?

Tất cả mọi người ánh mắt đều là ngốc trệ.

Bọn họ ngơ ngác nhìn cái kia máu tanh một màn, chỉ cảm thấy có chút nghẹt thở.

Lâm Hàn, cái này vừa bắt đầu bị tất cả mọi người không coi trọng người mới đệ tử, dĩ nhiên thật sự hoàn thành hắn "Hứa hẹn" .

"Chỉ cần là Thanh Đế Minh thành viên, gặp một người, giết một người!"

Tất cả mọi người trong đầu tựa hồ còn vang vọng câu này lạnh lẽo mà bá đạo lời.

Bọn họ lúc đó chỉ là đem xem là là một chuyện cười.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn dùng hành động thực tế, chứng minh rồi lời hứa của hắn, không là chuyện tiếu lâm, mà là thật sự rõ ràng.

Hắn làm xong rồi!

Lần này ngoại tông thi đấu bên trong, hết thảy tham gia ngoại tông thi đấu Thanh Đế Minh thành viên, toàn bộ mất mạng, không ai sống sót.

"Huynh đệ tốt. . ."

Trong đám người, Tiết Trường Đông từ lâu rơi lệ đầy mặt.

Mà trong đám người một chỗ khác, Tây Môn Thanh Tuyết trong trẻo lạnh lùng tuyệt mỹ trên khuôn mặt, rốt cục lộ ra một tia chấn động.

Bên người Tây Môn Vô Ca, càng là ngây người như phỗng.

Hắn vốn tưởng rằng Lâm Hàn lúc đó chỉ là nói một chút mà thôi, tung ra xì.

Nhưng bây giờ, nhìn cái kia quyết đấu trên đài Đoàn Thiên Thần không đầu tử thi, Tây Môn Vô Ca nuốt nuốt nước bọt, chỉ cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

"Đa tạ."

Mà lúc này đây, không có ai nhìn thấy, trong đám người nào đó chỗ vắng vẻ, Kiếm Bất Phàm đứng ở nơi đó, nhìn Đoàn Thiên Thần thi thể, lại nhìn về phía Lâm Hàn, trong miệng thấp giọng nỉ non một câu.

"Vù!"

Quyết đấu trên đài, Lâm Hàn đi tới Đoàn Thiên Thần trước thi thể, phát hiện một chiếc thẻ ngọc.

Căn cứ trong sách cổ ghi chép, thánh thuật loại này vượt qua Hoàng cấp võ học mạnh mẽ tuyệt học, đều là lấy thần niệm, sao chép ở trong ngọc giản.

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, muốn muốn bắt lấy ngọc giản kia.

Thẻ ngọc này bên trong, ghi lại tuyệt đối là cái kia vô cùng kinh khủng Bán Thánh thuật "Liệt Thiên Chỉ" .

"Lớn mật!"

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một thanh âm, đột nhiên từ trời cao truyền lên đến, lạnh lùng, uy nghiêm, dường như cao cao tại thượng đế vương, ở tuyên bố mệnh lệnh, không người nào có thể ngỗ nghịch, không người nào có thể phản kháng.

"Sở Kinh Tài!"

"Là Sở Kinh Tài đại sư huynh âm thanh!"

"Sở Kinh Tài rốt cục không nhịn được sao?"

Bên dưới nháy mắt sôi trào lên.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Vô số con mắt, dồn dập hướng về trên không nhìn tới.

Nơi đó, Sở Kinh Tài khuôn mặt lạnh lùng, một thân màu vàng đại bào, từ đám mây đi xuống, phảng phất một vị chúa tể thiên hạ đế vương, có vô thượng uy thế cùng quyền lợi, tung hoành thiên hạ, không người nào có thể kháng.

"Cung nghênh Minh chủ!"

"Cung nghênh Minh chủ!"

"Cung nghênh Minh chủ!"

Hầu như ngay ở Sở Kinh Tài tiếng nói rơi xuống nháy mắt, vô số trận trên Thanh Đế Minh thành viên, bất kể là đệ tử ngoại tông, vẫn là Nội tông đệ tử, thậm chí là một ít thánh đồ cùng trưởng lão, đều là đối với Sở Kinh Tài phương hướng bắt đầu quỳ bái.

Ở trong lòng bọn họ, Sở Kinh Tài đại diện cho chí cao quyền lợi.

Sở Kinh Tài đại biểu, chính là vô thượng tồn tại, cao cao tại thượng, không cách nào chạm đến, chỉ có thể ngưỡng mộ.

"Sở Kinh Tài quả nhiên không nhịn được."

Trong khán đài, Cổ Nghị đột nhiên đứng lên, ngữ khí mang theo một phần sầu lo.

"Sở. . . Sở Kinh Tài. . ."

Cái kia chủ trì thi đấu Nội tông trưởng lão đang muốn tuyên bố Lâm Hàn thắng lợi, nhưng lúc này Sở Kinh Tài từ trời cao đạp bước hạ xuống, giáng lâm quyết đấu đài, này Nội tông trưởng lão đều là ngây ngẩn cả người, không biết nên làm sao bây giờ.

Phải biết, Sở Kinh Tài loại cấp bậc này nhân vật, ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong có thể nói quyền thế vô song, uy nghiêm thâm hậu, dưới một người trên vạn người.

"Oanh "

Mà lúc này kèm theo Sở Kinh Tài lời nói rơi xuống, Lâm Hàn chụp vào ngọc giản kia bên trong đột nhiên dâng trào ra một luồng mạnh mẽ vô cùng sức mạnh, nháy mắt đem Lâm Hàn đánh bay.

"Sở Kinh Tài rốt cục động thủ sao? Sức mạnh thật là khủng bố!"

Lâm Hàn lau đi khóe miệng tràn ra huyết dịch, nhìn về phía cách đó không xa trên không.

Nơi đó, Sở Kinh Tài từ trong hư không đạp bước mà ra, trên người mặc màu vàng đại bào, cao to anh vĩ, mặt mày uy nghiêm.

Hắn đứng ở giữa không trung trên, cả người giống như một vị Thiên Đế, quân lâm thiên hạ, quan sát Thương Sinh.

Thời khắc này, nhìn thấy Sở Kinh Tài thân ảnh người, đều là không cảm thấy ánh mắt lộ ra kính ngưỡng.

Người người đều là trái tim tim đập bịch bịch, cảm nhận được một loại nghẹt thở.

Vào lúc này, không chỉ có Thanh Đế Minh thành viên, chính là rất nhiều những đệ tử khác, đều là vẻ mặt tràn đầy kích động, hưng phấn, hay hoặc là sùng bái.

Bởi vì, Sở Kinh Tài nhưng là nhân vật trong truyền thuyết.

Vừa nãy hắn đứng ở trên đám mây hoàng kim bên trong cung điện, rất nhiều người chỉ là thấy được người ảnh, nhưng là không gặp mặt mũi.

Nhưng lúc này, Sở Kinh Tài trực tiếp đạp bước hạ xuống, hiển lộ tất cả, khiến tâm linh người ta chấn động.

Sở Kinh Tài!

khai sáng Thanh Đế Minh, không gần như chỉ ở Càn Khôn Kiếm Tông, càng là trải rộng toàn bộ Đại Tấn đế quốc rất nhiều những thế lực khác.

Phải biết, Sở Kinh Tài bây giờ ở Đại Tấn sáu kiệt bên trong xếp hạng, nhưng là chỉ đứng sau Đại Tấn đế quốc hoàng thất Loli di chuyển công chúa, cùng Thần Hoàng Thiên Cung Thần Hoàng Thiên Tử.

Uy thế cuồn cuộn ngất trời!

Quyền thế vô song!

Chí cao vô thượng!

Tất cả mọi người trong lòng đều hiểu, Càn Khôn Kiếm Tông người nhậm chức môn chủ kế tiếp, tuyệt đối là Sở Kinh Tài, ngày sau muốn khống chế toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông tồn tại chí cao.

Quyết đấu đài bên trong, Lâm Hàn bị cái kia loại khí thế mãnh liệt, cho chèn ép cơ hồ là suýt chút nữa quỳ phục xuống.

Nhưng hắn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, trong thân thể đã sớm có một loại chúa tể thiên hạ Long Đế uy nghiêm, lại thêm Lâm Hàn nháy mắt câu thông trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, bảo vệ chính mình thế giới tinh thần không bị bất luận ảnh hưởng gì, lúc này mới có thể vẫn đứng lập bất động.

Vù!

Mà lúc này đây, Sở Kinh Tài trực tiếp hướng về Lâm Hàn đạp bước mà đi, khí tràng cường đại, để Lâm Hàn không nhịn được lui về phía sau vẫn rút lui, một mực thối lui đến rồi quyết đấu đài biên giới.

Lúc này, Sở Kinh Tài cả người rốt cục hoàn toàn hiển lộ ở trước mặt mọi người.

Hắn khuôn mặt tuấn lãng, mặt như đao tước, lông mày phát như đao, trong cặp mắt phảng phất có ngôi sao tiêu tan, cực kỳ khủng bố.

Lúc này Sở Kinh Tài đứng chắp tay, toàn thân như đế vương đứng vững, sống cõng cực kỳ kiên cường, phảng phất một cây đại thương đứng thẳng trong thiên địa, đâm thủng thương thiên.

Hắn toàn bộ trên người uy thế quá nồng nặc cùng thâm hậu, đứng ở xung quanh, tất cả mọi người không nhịn được muốn quỳ bái.

Lâm Hàn gắt gao cắn răng, trong cơ thể một loại ý chí bất khuất, đang chống đỡ hình thể của hắn.

"Quá cường đại, quá cường đại! Ta ở trước mặt, tuyệt đối chỉ là một có thể để cho tùy ý ép chết con kiến, ta hiện tại nếu như lập tức tấn thăng đến thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh, nói không chắc có thể cùng đánh một trận, nhưng bây giờ, ta quá yếu, quá yếu!"

Lâm Hàn trong lòng điên cuồng hét lên, hắn năng lực nhận biết mạnh mẽ, lúc này chỉ cảm thấy đứng ở trước mặt mình Sở Kinh Tài, không phải một người, mà là một vị cổ Thần, một vị vô địch Đại Hoang Yêu vương.

Khí thế ấy, như vực sâu biển lớn, như đại dương rít gào, quá vĩ đại.

Nguy cơ!

To lớn nguy cơ!

Sở Kinh Tài đi tới, đem Đoàn Thiên Thần trên thi thể ngọc giản kia bắt vào trong tay, ánh mắt lạnh lùng, không gợn sóng, nhìn về phía Lâm Hàn, mạnh mẽ nói: "Con kiến giống như đồ vật, cũng dám đụng đến ta thẻ ngọc, ai cho ngươi lá gan? Trả lời ta!"

"Ong ong!"

Sở Kinh Tài thanh âm, như hồng chung đại lữ, ầm ầm vang lên, để Lâm Hàn không nhịn được thân thể chấn động, làn da màu vàng óng đều là mở ra, chảy ra huyết dịch.

"Long Đế ý chí, chúa tể vạn giới, ai cũng không cách nào áp bức ta, coi như này thương thiên, đều không thể để ta khuất phục. . ."

Lâm Hàn trong lòng đọc thầm, trong cơ thể hắn sinh ra một loại thuyết bất thanh đạo bất minh sức mạnh, gắt gao đem Sở Kinh Tài uy thế cho chống lại rồi.

Lâm Hàn gian nan ngẩng đầu, nhìn về phía Sở Kinh Tài, con mắt lạnh lẽo, cắn răng nói: "Quyết đấu trên đài, cuộc chiến sinh tử, ta giết Đoàn Thiên Thần, đồ trên người hắn, vốn là thuộc về ta!"

Rào!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, xung quanh tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lập tức, trong đám người chính là sôi sùng sục, triệt để sôi trào.

Sở Kinh Tài là nhân vật gì?

Cao cao tại thượng, quyền thế cuồn cuộn ngất trời!

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn một cái thấp kém đệ tử ngoại tông, lại dám trước mặt mọi người phản bác, thậm chí là quát lớn Sở Kinh Tài?

Thật là to gan lớn mật tới cực điểm! 