 9. Chương 09: Lại là một chiêu

	Lâm Hàn đi ra Tông phủ giao đấu trận, chuẩn bị tiến về Tông phủ tu luyện thất, bên trong có đối chiến khôi lỗi thiết nhân, có thể mức độ lớn nhất ma luyện kiếm thuật.

	Tu luyện thất, nguyên lai Lâm Hàn không có tư cách tiến vào, nhưng bây giờ, nương tựa theo Võ Đạo Tam Trọng Thiên đỉnh phong tu vi, hắn tự nhiên có tư cách.

	Bất quá, ngay tại Lâm Hàn vừa mới vừa đi tới nửa đường thời điểm.

	"Lâm Hàn, ta rốt cuộc tìm được ngươi, còn tưởng rằng ngươi muốn trong phòng khi cả một đời rùa đen rút đầu đâu!"

	Một đạo tràn ngập oán độc thanh âm đột nhiên tại cách đó không xa vang lên.

	Lại là Lâm Thạch.

	Lâm Hàn quay người trông đi qua, lông mày nhỏ bé không thể nhận ra nhíu một cái.

	Cái này Lâm Thạch, bị mình phế đi, còn dám tới khiêu khích mình?

	Đạp đạp!

	Ba đạo thân ảnh đi xưa nay, Lâm Thạch đứng ở trung ương, lúc này toàn thân tỏ khắp lấy một loại khí thế cường đại, giương mắt lạnh lẽo Lâm Hàn, ánh mắt lóe ra hung ác.

	"Ngươi tu bổ lại đan điền?" Lâm Hàn có chút kinh ngạc dị.

	"Không sai!"

	Lâm Thạch cười lạnh, ánh mắt che lấp, nói: "Ta được đến một viên linh đan, không chỉ tu bổ đan điền khí hải, càng là nương tựa theo cường đại linh lực, đột phá đến Võ Đạo Tam Trọng Thiên, Lâm Hàn, lần này, ngươi nhất định phải chết!"

	Ngày đó Lâm Hàn phế hắn đan điền, để hắn ở trước mặt mọi người mất hết mặt mũi.

	Lâm Thạch giờ phút này, đối với Lâm Hàn sát ý nồng đậm vô cùng, hận không thể đem chém thành muôn mảnh.

	Bất quá, Lâm Hàn lúc này lại là không thèm để ý chút nào.

	Bên ngoài phủ đệ nhất kiếm khách Lâm Kiếm, Võ Đạo Tứ Trọng thiên, đều bị mình một kiếm đánh giết, hắn sẽ sợ cái này Lâm Thạch?

	Một phế vật mà thôi.

	"Đừng cản ta, ta không có thời gian cùng ngươi chơi." Lâm Hàn ánh mắt băng lãnh, ném câu tiếp theo, hướng thẳng đến lúc đầu phương hướng đi đến.

	Không có thời gian cùng ngươi chơi?

	Một câu rơi, Lâm Thạch chỉ cảm thấy nhận lớn lao nhục nhã, hắn bỗng nhiên bạo khởi, trong tay xuất hiện một thanh trường đao, hàn quang sâm nhiên.

	Xoẹt!

	Đao sáng lóng lánh, băng lãnh thấu xương, nháy mắt hướng phía Lâm Hàn chém tới.

	"Cút!"

	Đột nhiên, Lâm Hàn một đạo quát lạnh.

	"Bàn Long chưởng!"

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ bộc phát, Lâm Hàn một chưởng vỗ ra, một con chân khí ngưng tụ mà thành đầu rồng, dữ tợn bá khí, ngửa mặt lên trời gào thét, hướng thẳng đến Lâm Thạch đập tới.

	Răng rắc!

	Trường đao nháy mắt bị đánh nát.

	Oanh!

	Ngay sau đó, Lâm Hàn quyền thế không giảm, trực tiếp khắc ở Lâm Thạch trên đan điền, đem khí hải nháy mắt đánh nát.

	"A!"

	Nương theo lấy một đạo thê lương rú thảm, Lâm Thạch toàn bộ thân hình ném bay ra ngoài, tại không trung lớn miệng phun ra máu tươi, khuôn mặt trắng bệch một mảnh.

	Một chiêu!

	Lại là một chiêu đánh bay!

	"Làm sao có thể? Không có khả năng! Ta bước vào Võ Đạo Tam Trọng Thiên, ngươi vẫn là một chiêu đánh bại ta?" Lâm Thạch một mặt ngốc trệ.

	Mà bên cạnh hắn đi theo hai người đệ tử, thì là khuôn mặt hung hăng giật mạnh.

	Cái này Lâm Hàn, lúc nào, cường đại đến loại trình độ này?

	Một cái Võ Đạo Tam Trọng Thiên võ giả, trực tiếp một quyền đánh bay?

	Quá cường đại!

	Thật là đáng sợ!

	Trong lúc nhất thời, hai người nhao nhao thân thể run lên, không dám cùng Lâm Hàn đối mặt, sợ dẫn tới họa sát thân.

	"Nếu là trước đó ký kết giấy sinh tử, ngươi đã sớm chết!"

	Lâm Hàn nhìn xem lần thứ hai bị phế Lâm Thạch, lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, trực tiếp quay người rời đi.

	Cái này Lâm Thạch, đã sớm không bị Lâm Hàn nhìn thành đối thủ.

	Đạt được Thái Cổ Long Đế Quyết, còn có trong đầu kim sắc thần hỏa lúc ấy hiển hóa kia phiến mênh mông mênh mông đại địa, Lâm Hàn lòng dạ, đã sớm không giới hạn tại cái này nho nhỏ Lâm thị Tông phủ.

	Hắn biết, mình nhất định xông ra Lâm thị Tông phủ, xông ra Đoạn Thiên thành, thậm chí là xông ra Yến quốc, tiến vào trong truyền thuyết Linh Vũ đại lục càng rộng lớn hơn thiên địa.

	Mà lúc này, nhìn xem Lâm Hàn bóng lưng rời đi, Lâm Thạch bên cạnh, một cái tuổi trẻ đệ tử đột nhiên nói: "Thạch ít, không cần lo lắng, ngươi ca ca rừng lãng thế nhưng là chúng ta bên ngoài phủ xếp hạng thứ bảy cường giả, một thân tu vi đã sớm bước vào Võ Đạo Tứ Trọng thiên, để hắn vì thạch ít ngươi báo thù!"

	"Thù này, nhất định phải báo." Cảm thụ được phá nát đan điền bên trong truyền đến đau đớn, Lâm Thạch khuôn mặt âm trầm tới cực điểm.

	. . .

	Sau đó, Lâm Hàn đi một chuyến Tông phủ bên trong vũ khí điện, phân biệt một chút kia Lâm Kiếm bội kiếm là đẳng cấp gì.

	Kết quả để Lâm Hàn mười phần mừng rỡ, kia bội kiếm, có một tia hàn khí vờn quanh, vậy mà là một thanh dung nhập hàn thiết hạ phẩm chiến binh!

	Phải biết, chiến binh cùng võ học đồng dạng, chia làm: Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.

	Nhập phẩm chiến binh, dù cho là cấp thấp nhất hạ phẩm, cũng phải so phổ thông bách luyện tinh cương kiếm không biết sắc bén cùng cứng rắn gấp bao nhiêu lần.

	Mà lại, cái này trường kiếm dung nhập hàn thiết, bổ sung hàn khí thuộc tính, lực sát thương càng mạnh.

	Mà đánh giết Lâm Kiếm, Lâm Hàn không chỉ có đạt được chuôi này hạ phẩm trường kiếm, càng là đạt được một bộ thượng phẩm võ học, Hàn Quang Thập Tam Kiếm.

	Không sai, chính là Hàn Quang Thập Tam Kiếm!

	Bởi vì, Lâm Hàn tại lúc ấy kia Lâm Kiếm ra chiêu nháy mắt, đem hắn mười ba chiêu kiếm thuật, đều là toàn bộ ấn khắc miêu tả đến hoàng kim thần hỏa bên trong, cho mình sử dụng.

	Lúc này, Lâm Hàn đi tới Tông phủ bên trong một cái tu luyện thất, hắn đối diện, một cái sắt đá chế tạo cự đại khôi lỗi đằng đằng sát khí, nhìn chằm chằm hắn.

	"Hàn Quang Thập Tam Kiếm!"

	"Kiếm Hành Cửu Châu!"

	"Kiếm Trảm Thiên Hạ!"

	"Kiếm Đãng Thương Sinh!"

	Keng! Keng! Bang. . .

	Lúc này, từng đạo tiếng kiếm reo, như kinh lôi trong không khí nổ vang.

	Lâm Hàn sử dụng này kiếm thuật thời điểm, dung nhập một tia Bạt Kiếm Thuật kiếm thế, kiếm khí sắc bén, bá đạo, mang theo một phần không có gì không trảm hàm ý.

	Lâm Hàn trong lòng thầm nghĩ, nếu là đem Bạt Kiếm Thuật cùng Hàn Quang Thập Tam Kiếm đều lĩnh ngộ được viên mãn chi cảnh, dung hợp lại cùng nhau, nói không chừng có thể phát huy ra cực phẩm võ học uy lực.

	Bất quá, tạm thời nghĩ những thứ này còn vì lúc quá sớm.

	Đinh đinh đang đang!

	Đinh đinh đang đang!

	Trường kiếm cùng kia sắt Thạch Khôi Lỗi người va chạm, phát ra từng đợt kim loại giao qua thanh âm.

	Có hoàng kim thần hỏa cải tạo sau yêu nghiệt thiên phú, Lâm Hàn kiếm thuật, đang nhanh chóng tiến bộ bên trong.

	Mà lại, Lâm Hàn tại cùng sắt Thạch Khôi Lỗi đối chiến đồng thời, bộ pháp như du long đong đưa, chính là võ học du lịch Long Thập Tam bước.

	Bên ngoài phủ tiểu bỉ còn có hai ngày, Lâm Hàn tự nhiên không có mảy may thư giãn.

	Trong lòng của hắn, trong lúc mơ hồ có một ý tưởng, hoặc là nói dã tâm.

	Đó chính là,  tranh đoạt bên ngoài phủ tiểu bỉ trước ba, thậm chí là đứng đầu bảng.

	Nguyên lai, Lâm Hàn đánh chết cũng không dám có ý nghĩ này, nhưng thân thể tiềm năng đạt được hoàng kim thần hỏa cải tạo, tu luyện Thái Cổ Long Đế Quyết, để Lâm Hàn có cái này tự tin.

	Chỉ cần cho hắn thời gian, hắn có thể nhất phi trùng thiên, bộc phát kinh thiên tiềm lực.

	Ròng rã đến trưa, Lâm Hàn đều tại tu luyện thất ma luyện kiếm thuật cùng võ học.

	Có cực kỳ cường hãn tu hành tiềm năng, hết thảy tiến độ để Lâm Hàn rất là hài lòng.

	Bạt Kiếm Thuật, thành công bước vào đại thành chi cảnh, Hàn Quang Thập Tam Kiếm, vậy lĩnh ngộ được tiểu thành, du lịch Long Thập Tam bước, bước vào đại thành chi cảnh.

	Về phần Bàn Long chưởng, đã sớm lĩnh ngộ được viên mãn chi cảnh, nhưng lần trước Lâm Hàn nếm thử dung nhập Thái Cổ Long Đế Quyết lực lượng, vậy mà để Bàn Long chưởng bộc phát vượt qua viên mãn lực lượng.

	Cái này, để Lâm Hàn ẩn ẩn suy đoán, võ học viên mãn chi cảnh bên trên, có phải là còn có một tầng khác, siêu viên mãn chi cảnh.

	"Còn có ngày cuối cùng, liền muốn bắt đầu bên ngoài phủ tiểu bỉ."

	Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, muốn muốn thực hiện mình "Dã tâm", Võ Đạo Tam Trọng Thiên tu vi tuyệt đối không đủ.

	Cũng tỷ như kia Lâm Như Yên, chỉ sợ đều là bước vào Võ Đạo Ngũ Trọng thiên, chân nguyên hùng hồn vô cùng, không phải mình có thể ngăn cản.

	Bây giờ, muốn lại đề thăng chiến lực của mình, hai cái biện pháp: Thứ nhất, tăng lên các loại võ học lĩnh ngộ trình độ; thứ hai, tăng cao tu vi, bước vào Võ Đạo Tứ Trọng thiên.

	"Trọng yếu nhất vẫn là nhìn có thể hay không xông phá Tam trọng thiên hàng rào, bước vào tứ trọng thiên."

	Lâm Hàn âm thầm nhắc tới, Thái Cổ Long Đế Quyết mặc dù có thể từ chung quanh thiên địa trong không khí trực tiếp thôn phệ linh khí tu luyện, nhưng tốc độ dù sao quá chậm.

	Lâm Hàn nếu muốn ở ngắn ngủi trong một ngày đột phá Tam trọng thiên hàng rào, cần một loại lực lượng cường đại phụ trợ.

	"Đan dược!"

	Lâm Hàn một nháy mắt chính là ánh mắt sáng lên.

	Nhưng, hắn chính là chi mạch đệ tử, nghèo đinh đương vang, nào có tiền đi mua đan dược phục dụng.

	"Xem ra, chỉ có thể đi cái chỗ kia thử thời vận." Trong nháy mắt, Lâm Hàn khẽ cắn môi, có cái nào đó quyết định. 