 Chương 107: Thần quang xuyên qua Cửu Tiêu
Lúc này, tảng đá trên quảng trường đứng mười cái Thiên Vương, cũng là vẻ mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Xa xa không có đến trở thành Xích Dương Vương đệ tử thân truyền tư cách?

Lâm Hàn vẻ mặt cũng là xẹt qua vẻ nghi hoặc, Xích Dương Vương phán đoán tư chất tiêu chuẩn, rốt cuộc là cái gì?

Lúc này, vẻ mặt khó coi nhất, hẳn là đệ nhất Thiên Vương Cổ Thiên Thư.

Hắn tuổi còn trẻ liền bước vào chín tầng đại tông sư cảnh giới, trong lòng vẫn tồn tại một phần ngạo khí.

"Xin hỏi Xích Dương Vương đại nhân, rốt cuộc là làm sao phán đoán của chúng ta tiềm chất, không cách nào trở thành ngài đệ tử thân truyền?" Cổ Thiên Thư bước ra một bước, ôm quyền hỏi.

Mọi người thấy vậy, đều là hắn lau một vệt mồ hôi.

Bất quá Xích Dương Vương tựa hồ cũng không có ý trách cứ, hắn mang theo thất vọng ánh mắt thu về, khóe miệng lộ ra một phần nụ cười, nói: "Bản Vương không nhìn tu vi, không nhìn sức chiến đấu, bản Vương nhìn là dòng máu của các ngươi tiềm chất."

"Huyết mạch tiềm chất?"

Xung quanh nhất thời vang lên từng đạo từng đạo giọng nghi ngờ.

Huyết mạch tiềm chất?

Lâm Hàn đứng ở nơi đó, ánh mắt như có như không nhìn Xích Dương Vương bên cạnh Sở Vân Dương một chút, hắn nghĩ tới rồi lúc trước cùng lúc chiến đấu, Sở Vân Dương cả người đã biến thành màu vàng óng.

Hay là những người khác cho rằng đó là công pháp hiệu quả, nhưng cùng Sở Vân Dương đối đầu một chiêu sau, Lâm Hàn trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, nhưng là cảm ứng được Sở Vân Dương thể chất bất phàm, hắn lúc chiến đấu kích phát hoàng kim thân thể, ngoại trừ công pháp hiệu quả ở ngoài, tựa hồ còn có một loại đến từ thân thể cấp độ sâu, cũng chính là trong huyết mạch sức mạnh.

Lẽ nào, Xích Dương Vương xem trọng, là một thiên tài huyết mạch trong cơ thể đẳng cấp?

Lâm Hàn đã từng quen thuộc quá vô số cổ xưa thư tịch, biết được một ít nhân loại bên trong cường giả, mặc dù có thể bạo phát kinh khủng như vậy sức mạnh, cũng là bởi vì trong huyết mạch ẩn chứa đến từ tổ tiên sức mạnh, hoặc là đến từ một ít viễn cổ đại yêu, hung thú các loại truyền thừa huyết mạch.

Loại này truyền thừa huyết mạch, chỉ có số người cực ít mới có.

Chẳng lẽ nói, cái kia Sở Vân Dương kích phát hoàng kim thân thể, thì có trong cơ thể hắn một loại truyền thừa huyết mạch tác dụng?

"Xích Dương Vương tiền bối nói, chẳng lẽ là trong truyền thuyết truyền thừa huyết mạch?" Lâm Hàn ánh mắt hơi động, cũng là đạp bước lên trước hỏi.

"Ồ? Ngươi tên tiểu tử này, lại vẫn biết được truyền thừa huyết mạch tồn tại, xem ra hiểu được cũng không ít."

Xích Dương Vương mang theo tán thưởng nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức ngắm nhìn bốn phía, chậm rãi nói: "Không sai, bản Vương xem trọng luôn chỉ có một mình trong cơ thể tích chứa truyền thừa huyết mạch, chỉ có nắm giữ truyền thừa huyết mạch thiên tài, mới có một càng rộng lớn hơn tương lai, ngày sau, mới có thể thực sự trở thành ngạo thị thiên hạ cường giả cái thế."

Truyền thừa huyết mạch!

Tương lai!

Không ít Xích Dương Cốc thiên tài đều là ánh mắt sáng ngời.

Mà xung quanh, một đám Xích Dương Vệ cũng là ánh mắt chấn động.

Không trách năm đó Xích Dương Vương chiêu thu bọn họ trở thành đệ tử, nhưng cũng chỉ là đệ tử ký danh, qua nhiều năm như vậy, chỉ có Sở Vân Dương một người trở thành Xích Dương Vương đệ tử thân truyền.

Nguyên lai, Xích Dương Vương vẫn xem trọng, là một người huyết mạch tiềm chất, huyết mạch tiềm chất càng cao, đại diện cho truyền thừa huyết mạch càng cao cấp hơn, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ngày sau cái này người bước vào càng cao hơn cảnh giới võ đạo tiềm lực càng lớn.

Vừa nghĩ đến đây, không ít người đều là trầm mặc xuống.

"Xin hỏi, Sở Vân Dương sư huynh có hay không có truyền thừa huyết mạch?" Cổ Thiên Thư ánh mắt nhìn chằm chằm Xích Dương Vương sau lưng kim bào thiếu niên, nhất thời hỏi.

"Vân Dương có một loại gọi là hoàng kim huyết mạch huyết mạch cổ xưa, đẳng cấp cực cao, có không có gì sánh kịp tiềm chất." Xích Dương Vương lúc này nói, không chút nào keo kiệt trong giọng nói tán thưởng.

Sau lưng, Sở Vân Dương khóe miệng xẹt qua một nụ cười, trong con ngươi có một phần cao ngạo, quan sát chung quanh hết thảy Xích Dương Cốc thiên tài, phảng phất chỉ có hắn mới là cái kia cao cao tại thượng vương, những người khác đã định trước chỉ là giun dế.

Vào lúc này, Lâm Hàn rơi vào trầm mặc.

Hôm nay, hắn lần thứ hai tiếp xúc đến một cái mới tư chất phán xét tiêu chuẩn, đó chính là truyền thừa huyết mạch.

"Bất quá tuy rằng bản Vương một chút nhìn thấu thân thể các ngươi bên trong cũng không có đặc thù huyết mạch, nhưng hay là bản Vương cũng có mắt vụng thời điểm, bởi vậy, tiếp đó, bản Vương sẽ từng cái kiểm tra các ngươi thập đại Thiên Vương huyết mạch thiên phú."
]


Xích Dương Vương nói, tay một người trong nhẫn lóe lên, một khối to lớn màu đen bia đá nhất thời xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt.

"Đây là kiểm tra huyết mạch tiềm chất bia đá, các ngươi lấy ra bản thân một giọt máu, nhỏ vào bên trên, tấm bia đá này liền sẽ phóng thích từng vòng ánh sáng, ánh sáng số vòng càng nhiều, liền đại diện cho huyết mạch đẳng cấp càng cao."

Dứt lời, Xích Dương Vương trực tiếp để thập đại Thiên Vương từng cái từng cái đi tới giọt máu.

Nhưng kết quả lại là để vô số người đều là thổn thức.

Bởi vì, từ Cổ Thiên Thư cái này đệ nhất Thiên Vương đến thứ chín Thiên Vương, giọt máu sau, bia đá kia đều chỉ là phóng thích một tầng ánh sáng.

Nói cách khác, huyết mạch của bọn họ tư chất, đều là cấp thấp nhất, thuộc về "Phàm thân thể" .

Chỉ có vượt qua một vòng ánh sáng, trong huyết mạch chất chứa đặc thù truyền thừa huyết mạch, mới gọi là vượt qua "Phàm thân thể" "Thể chất đặc thù" .

Từng cảnh tượng ấy, để Xích Dương Vương ánh mắt lộ ra không hề che giấu chút nào thất vọng.

Mà lúc này đây, cái cuối cùng rốt cục đến phiên Lâm Hàn.

Bất quá, đằng trước chín đại Thiên Vương đều là tư chất bình thường, để Xích Dương Vương đối với Lâm Hàn cái này "Thứ mười Thiên Vương", căn bản là không có có ôm bất cứ hy vọng nào.

"Lâm Hàn, ngươi nhanh đi vào nhỏ máu." Xích Tam Vệ vào lúc này đi tới, lập tức nói rằng.

Lâm Hàn là hắn từ ranh giới bên trong tòa thành nhỏ tuyển chọn, Xích Tam Vệ đối với Lâm Hàn vẫn ôm ấp to lớn kỳ vọng.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, hơi hít một hơi.

Lạch cạch!

Đâm thủng ngón tay, một giọt máu đỏ tươi rơi vào cái kia trên tấm bia đá.

Trong giây lát này, vô số người ánh mắt tập trung ở bia đá kia, bây giờ, toàn bộ Xích Dương Cốc lần này hi vọng, đều là ở Lâm Hàn trên người một người.

Nhưng sau một khắc, bia đá không có một chút nào ánh sáng xuất hiện.

Thậm chí là, liền một vòng ánh sáng đều không có xuất hiện.

"Ha ha ha! Liền một vòng ánh sáng đều không có, trời sinh phế thể." Bỗng dưng, Sở Vân Dương thanh âm vang lên, hắn nhìn đứng ở trước tấm bia đá Lâm Hàn, trong ánh mắt tràn đầy châm chọc.

Nguyên bản hắn còn đối với Lâm Hàn kiêng kỵ một, hai, nhưng bây giờ, nhìn thấy Lâm Hàn huyết mạch như vậy gầy yếu, ngày sau căn bản là không có có nửa phần cùng mình tranh đấu tư chất.

"Năm đó ta khảo nghiệm thời điểm, có ba vòng ánh sáng, vượt qua phổ thông phàm thân thể ba đẳng cấp, mà ngươi lại là ngay cả phàm thân thể đều không phải là, lại là một trời sinh phế thể." Sở Vân Dương thời khắc này tâm tình vui sướng đến cực điểm.

"Phế thể. . ."

Vào lúc này, liền ngay cả Xích Dương Vương cùng một đám Xích Dương Vệ đều là vẻ mặt quái dị đến cực điểm.

Lâm Hàn, cái này Xích Dương Cốc cường giả số một, lại là một huyết mạch phế thể.

"Thôi thôi."

Xích Dương Vương lắc lắc đầu, liền phải rời đi.

Nhưng vừa lúc đó, không có ai nhìn thấy, Lâm Hàn giọt đi xuống cái kia giọt máu đỏ tươi bên trong, ẩn chứa từng tia một cao quý bất hủ dòng máu vàng, lúc này chậm rãi bị khối này màu đen bia đá hấp thu.

Vù!

Hầu như ngay ở Xích Dương Vương chuẩn bị xoay người trong nháy mắt đó, một vòng ánh sáng đột nhiên xuất hiện.

"Ồ?"

Bao quát Xích Dương Vương ở bên trong, cả đám đều là vẻ mặt kinh ngạc. 

Vù!

Lại là một quyền ánh sáng ở trên bia đá sáng lên.

"Làm sao có khả năng?"

Vô số người vẻ mặt một hãi, liền ngay cả Xích Dương Vương đều là ánh mắt xẹt qua một tia chấn động.

Làm sao vừa nãy một chút động tĩnh đều không có, vào lúc này đột nhiên sáng lên hai vòng ánh sáng.

Mà mọi người ở đây cảm thấy bất khả tư nghị thời điểm

Vù!

Màu đen kia trên bia đá, lần thứ hai lao ra một ánh hào quang.

Thứ ba vòng ánh sáng!

"Không thể!" Cách đó không xa, Sở Vân Dương vẻ mặt khó coi cực kỳ, lập tức quát.

Nhưng tựa hồ là chuyên môn vì đánh vào mặt hắn, sau một khắc, bia đá lần thứ hai chạy ra khỏi một ánh hào quang.

Thứ tư vòng ánh sáng!

"Hí!"

Vô số người hít vào một ngụm khí lạnh.

Chuyện này. . .

Làm sao có khả năng?

Lẽ nào bia đá sai lầm?

Không ít người trong lòng sinh ra cái nghi vấn này, nhưng sau một khắc chính là bỏ đi cái này buồn cười ý nghĩ.

Này màu đen bia đá, nhưng là Xích Dương Vương đồ vật, làm sao có khả năng sẽ sai lầm?

Vù!

Lại là một ánh hào quang từ bia đá kia bên trong lao ra.

"Đạo thứ năm ánh sáng!"

Xích Dương Vương vẻ mặt chấn động, mắt lộ ra kinh hãi, hắn đột nhiên đạp bước đi tới bia đá kia trước, nhìn thấy trên bia đá ánh sáng còn có muốn lên tăng trạng thái, mặt rơi vào mừng như điên bên trong.

Vù!

Vù!

. . .

Từng đạo từng đạo Thần quang lao ra, ròng rã chín tầng màu sắc bất đồng Thần quang, liên tiếp chồng chất, dĩ nhiên xông vào trong mây xanh, lóng lánh toàn bộ Xích Dương Cốc.

Chín tầng Thần quang, nhảy vào phía chân trời!

Thời khắc này, vô số người vẻ mặt dại ra đến cực điểm.

Bọn họ nhìn đứng ở trước tấm bia đá Lâm Hàn, ánh mắt chấn động đến cực điểm.

Thần quang xuyên qua Cửu Tiêu!

Này, là cái gì thiên phú? 