 Chương 800: Lôi Thần Lâm Thế
Sau đó, Lâm Hàn không có lựa chọn rời đi.

Tuy rằng hắn bây giờ có đủ thực lực một thân một mình đi ra ngoài lang bạt.

Nhưng căn cứ vừa nãy cái kia đám Lôi Châu đệ tử mà nói.

Bọn họ Lôi Châu, ở một cái khác ma thú thành trì bên trong, thật giống vẫn tồn tại một cái vô cùng mạnh mẽ kinh khủng thiếu tôn chủ.

Lâm Hàn có chút bận tâm, nếu là mình rời đi, đối xử ở chỗ này ma thú thành trong ao Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, sẽ có bất trắc.

Không bằng, trước tiên ở ma thú này thành trì trung đẳng đối xử thời gian, tu hành một quãng thời gian, vừa vặn dùng để củng cố một hồi tu vi.

Nếu như cái kia Lôi Châu cái gì thiếu tôn chủ dám đến, Lâm Hàn quyết định một lần diệt trừ hết thảy hậu hoạn.

. . .

Ma thú thành trì bên trong.

Một chỗ cổ kính cao quý trong lầu các.

Tầng thứ chín.

Lâm Hàn chính khoanh chân ngồi ngay ngắn trong đó.

Chỗ này lầu các, chính là lúc trước Lôi Vô Cực tu hành chỗ.

Trong đó, khắc một tòa thật to Tụ Linh trận, có thể mang trong vòng chu vi trăm dặm hết thảy linh khí toàn bộ thu nạp mà đến, cho mình sử dụng.

"Này chút đại châu tới thiên kiêu, thật sự chính là xa xỉ, liền loại bảo vật này, cũng không tiếc đưa vào này Minh Cổ chiến trường bên trong."

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở lầu các tầng thứ chín, cảm thụ được xung quanh ngưng tụ đến hùng hồn linh khí, không từ có chút thổn thức địa tự nói một tiếng.

"Không nghĩ tới, Long Phù tế tự trời xanh lấy được Thần lực, phối hợp Vạn Táng Thần Bi Thủ, lại có thể bạo phát kinh khủng như vậy sức mạnh."

Vào lúc này, Lâm Hàn nghĩ tới trước cùng Lôi Vô Cực chờ một đám có thể Lôi Châu thiên kiêu đối kháng cảnh tượng.

"Không phải là nói nhảm sao?"

Tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong thoát ra, mập mạp thân thể nằm trên đất, lộ ra cái bụng tròn vo, ngữ khí khá là kiêu ngạo nói: "Vạn Táng Thần Bi Thủ, chính là một bộ chân chính đế thuật, có ngươi cái kia Long Phù lấy được trời xanh Thần lực gia trì, tự nhiên có thể bạo phát không có gì sánh kịp sức mạnh."

Tiểu Bạch nói tới chỗ này, nhìn Lâm Hàn một chút, nói: "Nếu không, ngươi cho rằng ngươi thật có thể một chiêu, đem cái kia hơn mười vị mạnh mẽ thiên kiêu liên hợp trận pháp cho nhẹ như vậy dễ phá tan sao?"

"Đế thuật? Vượt qua thánh thuật đế thuật?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên chấn động, lập tức hắn đột nhiên đem tiểu Bạch cái bụng tròn vo nắm bắt cầm lên, hỏi vội: "Thế nhưng, Vạn Táng Thần Bi Thủ hàm nghĩa bên trong, không phải ghi chép nó chỉ là một bộ thất đẳng Thánh cấp võ học sao?"

Đế thuật, đây chính là quan sát thương sinh Đại Đế, mới có thể sáng tạo ra đáng sợ võ học a.

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, tiểu Bạch dĩ nhiên như vậy nói lời kinh người.

Tiểu Bạch màu đen móng vuốt nhỏ gãi gãi Lâm Hàn cầm lấy nó cái bụng tay, nhưng là phát sinh kim loại giao minh âm thanh, nó bỏ qua chống lại, tiếp tục nói: "Vạn Táng Thần Bi Thủ thức thứ nhất Táng Nhân, bùng nổ uy năng, tương đương với thất đẳng Thánh cấp võ học, trăm ngàn năm qua, không có người nào có thể lĩnh ngộ được thức thứ hai Táng Địa, bởi vậy, cái kia giúp được bản Đế truyền thừa một ít rác rưởi, liền đem Vạn Táng Thần Bi Thủ định nghĩa thành thất đẳng võ học, thật sự là tức chết bản Đế!"

"Thức thứ nhất Táng Nhân, tương đương với thất đẳng Thánh cấp võ học?"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên sáng ngời, tùy tiện nói: "Cái kia?"

"Không sai."

Tiểu Bạch gật gật đầu, nói:

"Thức thứ hai Táng Địa, sánh ngang bát đẳng Thánh cấp võ học."

"Thức thứ ba Táng Thiên, sánh ngang cửu đẳng Thánh cấp võ học."

"Thức thứ tư táng tiên, sánh ngang bán Đế cấp võ học."

"Cho tới cuối cùng thức thứ năm Táng Thần, nhưng là sánh ngang chân chính Đế cấp võ học, là một loại cực kỳ đáng sợ sát sinh đế thuật!"

. . .

Nghe xong tiểu Bạch từng nói, Lâm Hàn ánh mắt chấn động.

Hắn thật lâu không thể bình tĩnh.

Không nghĩ tới, mình ban đầu tùy tiện lấy được một khối bia mộ bên trong, dĩ nhiên ẩn giấu đi một bộ Đế cấp võ học.

Nếu như nói ra, không biết có thể hay không sợ rơi một chỗ con ngươi.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn thở dài một hơi sau, hắn lấy ra lúc trước từ Lôi Châu cái kia đám thiên kiêu trong thi thể cướp đoạt mà đến chứa đồ linh nhẫn.

Từng cái từng cái mở ra.

Này chút đến từ đại châu trẻ tuổi thiên kiêu trên người, quả nhiên dòng dõi không ít.

Lâm Hàn trong nháy mắt liền thu được không ít cường đại chiến binh, linh đan.

Bất quá, Lâm Hàn chú ý nhất, tự nhiên vẫn là Hồn Tinh cùng với linh tinh.

"Hồn Tinh 10 ngàn cân, linh tinh năm trăm ngàn cân, cũng không tệ lắm."

Lâm Hàn cuối cùng kiểm lại con số, không từ khóe miệng xẹt qua một nụ cười thỏa mãn.

Lập tức, Lâm Hàn lật bàn tay một cái, một bản sách thật mỏng, xuất hiện ở trên tay của hắn.

"Lôi Thần Lâm Thế."

Bốn cái xưa cũ chữ lớn, sao chép ở sách này đệ nhất mặt.

Sách này, trong đó ghi lại, chính là Lôi Vô Cực tu được vùng tịnh thổ kia dị tượng.

Cảnh tượng kỳ dị như vậy phương pháp tu hành, Lâm Hàn kỳ thực cũng không có hứng thú.

Hắn chân chính cảm giác hứng thú là, Lôi Vô Cực chi sở dĩ như vậy tuổi còn trẻ, liền đem thuộc tính Sét lực lượng tố ngộ được tầng thứ ba, tuyệt đối cùng này dị tượng tu hành, có to lớn quan hệ.

"Tìm hiểu dị tượng phương pháp tu hành, đối với thiên địa đại đạo bên trong thuộc tính lực lượng cảm ứng, xác thực sẽ mãnh liệt một điểm, sẽ gia tốc ngươi đối với thuộc tính Sét lực lượng ý cảnh tu hành."

Tiểu Bạch vào lúc này cũng là lên tiếng nói rằng.

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức linh hồn lực bao trùm ở này Lôi Thần Lâm Thế sách bên trên, chuẩn bị tra xét trong đó tu hành hàm nghĩa.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn linh hồn lực chạm đến sách này nháy mắt.

Ông một tiếng.

Rầm!

Một đạo thần quang từ sách bên trong lao ra, ở Lâm Hàn trước người, ngưng tụ ra một đạo đứng chắp tay uy nghiêm nam tử.

Nam tử tướng mạo vô cùng lãnh khốc, cùng những Lôi Châu kia đệ tử giống như , tương tự thân mặc một bộ xanh đen đại bào, giữa hai lông mày tràn đầy uy nghiêm.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt dường như lợi kiếm, giống như là muốn đâm rách Lâm Hàn, lạnh giọng nói: "Ngươi không phải ta Lôi Châu đệ tử, xem ra, ta Lôi Châu đệ tử, ở chỗ này ma thú thành trì, đã gặp bất trắc, giết bọn họ người, phải là ngươi đi."

Lâm Hàn ánh mắt không gợn sóng, nhìn chằm chằm này đạo thần quang ngưng tụ bóng người, giữ yên lặng.

"Ta nhớ kỹ rồi ngươi hình dạng."

Cái kia thần quang ngưng tụ uy nghiêm nam tử tiếp tục lên tiếng, ở trên cao nhìn xuống nói: "Bất luận ngươi trốn tới chỗ nào, ta đều sẽ tìm được ngươi, vào lúc ấy, sẽ là giờ chết của ngươi."

Lâm Hàn ánh mắt bắn ra hai đạo kim quang, trực tiếp đem này đạo thần niệm ngưng tụ thần quang bóng mờ cho đánh tan.

"Có thể là Lôi Châu chính là cái kia thần bí thiếu tôn chủ."

Tiểu Bạch nhìn cái kia phá diệt thần quang bóng mờ, như có điều suy nghĩ nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức cười lạnh nói: "Bất luận hắn có phải hay không cái gì đó Lôi Châu thiếu tôn chủ, hắn dám đến, ta liền dám giết, hắn cho là hắn ăn chắc ta, không biết, ta vừa vặn thiếu hụt tài nguyên xung kích Tạo Hóa Thánh cảnh, hắn như đã tới, vừa vặn cho ta đưa chất dinh dưỡng đến."

Ở này tràn ngập hỗn loạn Minh Cổ chiến trường bên trong, đều là cùng tuổi đồng lứa thiên kiêu tranh đấu, Lâm Hàn sẽ không sợ sợ bất luận người nào.

Bởi vì, trong này, không biết có thế hệ trước cường giả nhúng tay.

Đối với Lâm Hàn tới nói, ở đây, cũng không phải là cái gì hung ác thí luyện chi địa, mà là thuộc về hắn trưởng thành thiên đường.

"Lôi Thần Lâm Thế, ta ngược lại thật ra muốn tìm hiểu một chút, xem rốt cục có thể hay không đem ta thuộc tính Sét lực lượng ý cảnh tăng lên."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức bàn tay đặt tại cái kia sách bên trên, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa chập chờn, từng luồng từng luồng hồn lực tiêu hao, bắt đầu tìm hiểu này Lôi Thần Lâm Thế dị tượng.

Trong lúc nhất thời, hắn cả người lôi quang lóng lánh, da dẻ đều đang chảy xuôi ánh sáng, lâm vào độ sâu tu hành bên trong. . . 