 Chương 675: Tái ngộ Hiên Viên Tà
Lâm Hàn hướng về Táng Hồn Trủng nơi sâu xa đi đến.

Bất quá, làm Lâm Hàn đi tới Táng Hồn Trủng tận đầu, đều là không có phát hiện bất kỳ cùng Nam Cung Kính Nguyệt có liên quan dấu hiệu.

Ở Táng Hồn Trủng tận đầu, Lâm Hàn cực lực vận chuyển thị lực, thấy được một vùng tăm tối vực sâu.

Như là một cái to lớn hầm ngầm, ngang qua ở Táng Hồn Trủng tận đầu cái kia mảnh địa vực.

Từng luồng từng luồng khiến người sợ hãi khí tức, từ cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong tản mát ra.


Như là một đầu Minh Cổ ác thú, đang kéo ra miệng lớn, đem thiên địa vạn vật đều phải nuốt vào đi vào.

Lâm Hàn thấy được, coi như là ánh trăng, tung xuống sau, đều là bị cái kia Vực Sâu Hắc Ám nuốt mất.

"Nam Cung Kính Nguyệt, sẽ không phải là tiến nhập này Vực Sâu Hắc Ám trúng rồi đi. . ."

Lâm Hàn càng nghĩ càng thấy được có thể.

Dù sao, căn cứ Nam Cung Kính Nguyệt Thánh Hỏa phân thân từng nói, hay hoặc là Xích Giao Hồn Hoàng từng nói, này Táng Hồn Trủng bên trong, chôn dấu có quan hệ Ma Giới bí mật.

Mà dọc theo con đường này, Lâm Hàn không có cảm ứng được bất kỳ có quan hệ Ma Giới dấu vết.

Nói cách khác, có quan hệ Ma Giới Ma tộc chân chính là bí mật, có rất lớn khả năng, ngay ở tận đầu cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên dưới.

Nam Cung Kính Nguyệt, nói không chắc liền đi sâu vào cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong, kết quả biến mất ở trong đó.

Ngã xuống, hoặc là ở trong đó kéo dài hơi tàn?

Lâm Hàn cầm hai tay, hắn hít sâu một hơi, muốn muốn đạp bước tiến nhập cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn đạp bước muốn đi vào Vực Sâu Hắc Ám nháy mắt, một luồng sức mạnh khổng lồ, nháy mắt đưa hắn đánh bay, hạ rơi vào Táng Hồn Trủng bên trong.

"Cái gì? Này Vực Sâu Hắc Ám lối vào, dĩ nhiên có một tầng trận pháp bảo vệ?"

Lâm Hàn cũng không có bị thương, hắn phủi bụi trên người một cái, đứng dậy, ánh mắt mang theo một phần kinh ngạc, nhìn Vực Sâu Hắc Ám lối vào tầng kia mắt thường rất khó phân rõ lồng ánh sáng màu đen.

Lâm Hàn lại thí nghiệm mấy lần.

Hắn phát hiện, tầng này lồng ánh sáng màu đen, có thể ngăn cản Hóa Long cảnh ba tầng trở xuống võ giả.

Bây giờ Lâm Hàn sức chiến đấu, tuy rằng đuổi sát Hóa Long cảnh bảy tầng, thậm chí là tám tầng.

Nhưng hắn tu vi chân chính, dù sao vừa mới đột phá đến Hóa Long cảnh một tầng, bị trận pháp ngăn cản, căn bản không cách nào tiến nhập cái kia Vực Sâu Hắc Ám.

Lâm Hàn hơi hít một hơi, "Xem ra, hôm nay chỉ có thể tạm thời đi đầu thối lui, đợi đến ta tu vi lại được đột phá, mới có thể đi vào này Vực Sâu Hắc Ám bên trong tra xét."

Bạch!

Mà ngay tại lúc này, một đạo bóng người màu trắng, xuất hiện ở Lâm Hàn bên cạnh.

Chính là tiểu Bạch.

Lúc này, nó màu đen móng vuốt mèo, đang nắm một vị trong suốt bình thủy tinh.

Cái kia trong bình thủy tinh, một thanh phảng phất Liệt Dương, tỏa sáng hừng hực thần quang hồn phách trạng kiếm thể, đang chìm di chuyển ở trong đó.

"Đây là Đại Nhật Càn Khôn Kiếm khí tức."

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, có chút kích động, tiếp nhận cái kia bình thủy tinh, nói: "Tiểu Bạch, đây tuyệt đối là sư tôn ta Chí Tôn Kiếm Hồn khí tức, bất quá, này đoàn kiếm thể hồn phách, làm sao cảm giác không có một chút nào thần trí?"

Tiểu Bạch nói: "Nó bị trấn áp được quá lâu, thần trí có chút mơ hồ không rõ, cần Hồn đạo đại sư mới có thể tỉnh lại nguyên lai thần trí, chỉ là, bản Đế năm đó tuy rằng đối với Hồn đạo có chút hiểu rõ, nhưng cũng không thấu triệt, vì lẽ đó, phương diện này bản Đế cũng không có cách nào."

"Tìm được!"

Bất quá vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là từ Thái cổ Long Đế khổng lồ ký ức bảo tàng bên trong tìm được biện pháp.

Nếu muốn khôi phục một đạo thần trí không Thanh Linh hồn nguyên lai thần trí, cần tìm một loại gọi là dẫn hồn cỏ Thánh dược, lấy hồn hỏa thiêu đốt, hòa vào trong linh hồn, liền có thể trợ giúp khôi phục thần trí.

"Dẫn hồn cỏ, ta nhất định phải mau chóng được."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, đem bình thủy tinh đựng vào chứa đồ linh nhẫn bên trong, lập tức liền muốn cùng tiểu Bạch hướng về đường cũ.

Nếu cái kia Vực Sâu Hắc Ám chí ít cần Hóa Long cảnh tầng võ giả, mới có thể có tư cách tiến vào.

Lâm Hàn tạm thời kế hoạch, chính là trước tiên Táng Hồn Cung, tăng lên tu vi và thực lực, lại này Vực Sâu Hắc Ám, tìm kiếm Nam Cung Kính Nguyệt tung tích.

Như là dựa theo trước kia kế hoạch, Lâm Hàn nếu tìm tới chính mình sư tôn Xích Thiên Ca linh

Hồn, cũng đã có thể rời đi.

Nhưng bây giờ, nhưng là nhiều hơn một cái Nam Cung Kính Nguyệt.

Lâm Hàn không tin, Nam Cung Kính Nguyệt, cứ như vậy không minh bạch bỏ mình, nàng nhưng là Hải Thần Cung Thánh nữ, Thánh cảnh bên trong nhân vật mạnh mẽ, làm sao có khả năng cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

Trong đầu xuất hiện đạo kia phong hoa tuyệt đại áo lam giai nhân, ba ngàn sợi tóc phấp phới, trong tay nắm một phương đàn cổ.

Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, lập tức cùng tiểu Bạch hướng về Táng Hồn Trủng ở ngoài đi đến.

Nhưng vào lúc này.

Tiểu Bạch đột nhiên lên tiếng: "Lâm Hàn, có mấy cổ cường đại khí tức, đang hướng về bên này tới rồi."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, hướng về cách đó không xa hắc ám nhìn tới, trong con ngươi thần quang nồng nặc, trong nháy mắt kích phát rồi Linh Nguyên Chi Mâu, không nhìn hắc ám, ánh mắt xuyên thấu ngàn mét không gian.

Nhất thời hắn liền thấy, vài đạo cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, tản ra mãnh liệt ma khí, đang hướng về bên này nhanh chóng mà tới.

"Là ma đạo võ giả."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, này mấy bóng người, cũng không phải là Thi Diêm Điện người, trên người bọn họ ma khí vô cùng mãnh liệt, tuyệt đối là chuyên tu Ma Đạo võ giả.

Hơn nữa, mỗi một bóng người, tán phát khí tức, ít nhất đều có Hóa Long cảnh chín tầng tu vi.

Có mấy đạo khí tức, thậm chí là Lâm Hàn cảm ứng được, đều là hơi biến sắc.

Đó là hắn đều nhìn không thấu khí tức.

Nói cách khác, vượt qua Hóa Long cảnh cùng nửa bước Thánh cảnh, là chân chính Thánh cảnh cường giả.

Lâm Hàn trong lòng khẽ chấn động.

Này Thi Diêm Điện phúc địa, dĩ nhiên cứ để ma đạo võ giả ẩn núp đi vào.

Mạnh mẽ như vậy ma đạo võ giả, tuyệt đối không thể đến từ thế lực nhỏ.

Hoặc là Tuyết Châu cả vùng đất cái khác ma đạo thế lực, hoặc là Đại Tấn đế quốc cương vực bên trong ma đạo thế lực bá chủ.

Đại Tấn đế quốc bên trong, tổng cộng có sáu đại thế lực bá chủ, theo thứ tự là: Nhất tông, hai cung, tam điện.

Trong đó, hai cung bên trong Cửu U Ma Cung, chính là chuyên tu Ma Đạo đại tông môn.

Nói cách khác, này mấy bóng người, rất có thể, liền đến tự Cửu U Ma Cung.

Trong lòng trong nháy mắt xẹt qua từng cái từng cái suy đoán, Lâm Hàn đem tiểu Bạch nhấc lên đến, thả ra hồn lực, đem Vực Sâu Hắc Ám chung quanh mấy tòa sát trận di động tới, bao phủ lại chính mình cùng tiểu Bạch.

Bọn họ, hoàn mỹ sáp nhập vào trong bóng tối.

Chỉ có cường đại Hồn sư, mới có thể cảm thấy được động tĩnh của bọn họ.

Nhưng là, cái kia mấy bóng người bên trong, Lâm Hàn đã sớm cảm ứng được, đều là ma đạo võ giả, cũng không có Hồn sư.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Hầu như ngay ở Lâm Hàn cùng tiểu Bạch núp ở sát trận không lâu sau, vừa nãy bọn họ đứng địa phương, kèm theo vài đạo tiếng rít, chín bóng người xuất hiện ở nơi đó.

Chín bóng người bên trong, có bảy bóng người, cả người quấn ở áo bào đen bên trong, đều là nửa bước Thánh cảnh, lúc này đang cung kính đứng ở đằng trước hai bóng người phía sau, hiển nhiên là hai đạo thân ảnh kia dưới trướng.

Nắm giữ bảy cái nửa bước Thánh cảnh dưới trướng, này có thể là đại thủ bút.

Lâm Hàn ẩn giấu ở trong sát trận, nhưng trong lòng thì khẽ chấn động.

Dẫn đầu hai bóng người, tuy rằng đồng dạng toàn thân áo đen, nhưng là không có che lấp khuôn mặt.

Mượn loang lổ ánh trăng, có thể nhìn thấy, đứng ở bên trái, là một cái Khổng Vũ có lực người đàn ông trung niên, một khuôn mặt, phảng phất đao tước, vầng trán tràn đầy uy nghiêm.

Trung niên nam tử này, chính là vừa nãy Lâm Hàn dùng hồn lực đều nhìn không thấu người.

Nói cách khác, người này là một vị bước vào Thánh cảnh cường giả.

Chỉ là không biết, tu vi của hắn, ở Thánh cảnh bên trong năm đại cảnh bên trong, đứng hàng cái nào cấp độ.

Người trung niên bên cạnh, đứng bóng người kia, là một người đàn ông, rất trẻ tuổi, thân thể kiên cường, khuôn mặt cạnh giác rõ ràng, dù cho lại trong đêm tối, ánh mắt cũng là vô cùng sắc bén, mang theo một phần kiêu hùng giống như tà ý.

Này người thanh niên trẻ, lưng đeo một đao một kiếm.

Đao, chính là trường đao, toàn thân đen kịt, như là Mặc Ngọc rèn đúc mà thành, chảy xuôi để cho người khiếp đảm ánh sáng màu đen.

Kiếm, nhưng là một thanh đoản kiếm, bất quá dài hai thước, màu vàng trên lưỡi kiếm, hàn quang lưu chuyển, hiển nhiên không là vật phàm.

Kim kiếm, hắc đao.

Nhìn thấy được vô cùng quái dị.

Nhưng Lâm Hàn ẩn giấu ở cách đó không xa một tòa sát trận bên trong, nhìn thấy này quen thuộc hoá trang, lại nhìn về phía này người thanh niên trẻ khuôn mặt, nhất thời vẻ mặt sững sờ.

"Hiên Viên Tà?"

Lâm Hàn trong lòng đột nhiên xẹt qua một cái sắp bị hắn quên mất tên.

Năm đó ở Thiên Hỏa đại quốc thời điểm, tổng cộng có năm đại cự đầu thế lực.

Theo thứ tự là Lâm Hàn vị trí Thiên Kiếm Môn, Lâm Như Yên vị trí Thiên Cầm Cốc, còn có ba đại cự đầu, là Thiên Hỏa hoàng thất, Thiết Huyết Giáo cùng Chân Ma Tông.

Mà Hiên Viên Tà, đang là đương thời Chân Ma Tông tông chủ nhi tử, được người gọi là Ma Tử, chính là Thiên Hỏa đại quốc trẻ tuổi bên trong nhân vật nổi tiếng.

Lâm Hàn vạn vạn không nghĩ tới, Hiên Viên Tà dĩ nhiên cũng đi tới Đại Tấn đế quốc.

Chẳng lẽ, Thiên Hỏa đại quốc cái kia địa phương nhỏ Chân Ma Tông cùng Đại Tấn thế lực bá chủ Cửu U Ma Cung, có vô cùng liên hệ mật thiết?

Giống như cùng Đoan Mộc Tứ, lúc đó chẳng phải giống như chính mình, từ Thiên Hỏa đại quốc, đi tới Đại Tấn đế quốc.

Chỉ là, Lâm Hàn nghi ngờ trong lòng tới cực điểm là, Đoan Mộc Tứ coi như đi tới Đại Tấn đế quốc, cùng tầm thường như thế, tiến bộ cũng không lớn.

Hiên Viên Tà, năm đó giống như chính mình, liền Động Thiên cảnh đều không có bước vào.

Nhưng bây giờ, bọn họ gặp lại mặt, này Hiên Viên Tà, Lâm Hàn có thể cảm ứng được, hắn trên người khí tức, dĩ nhiên là Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong cảnh giới.

Hầu như có thể sánh ngang Thi Diêm Điện Thánh tử Thi Tà Vân.

Sao có thể có chuyện đó?

Lâm Hàn tự hỏi, sự tiến bộ của chính mình, tuyệt đối có thể khinh thường cùng tuổi đồng lứa.

Nhưng này Hiên Viên Tà, làm sao có khả năng so với mình tiến bộ còn nhanh hơn, một hồi đã đột phá đến rồi Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong.

Chuyện này quả thật là khó mà tin nổi.

Lâm Hàn cùng nhau đi tới, ngậm bao nhiêu đắng, chiếm được bao nhiêu cơ duyên tạo hóa, mới có thể có thành tựu ngày hôm nay.

Nhưng Hiên Viên Tà không lộ liễu giấu diếm nước, nhưng là đến rồi có thể sánh ngang Đại Tấn sáu kiệt cấp độ, để người chấn động không ngớt.

Lâm Hàn hơi trầm mặc xuống.

Đại Tấn sáu kiệt, từ đệ nhất đến thứ sáu, theo thứ tự là Đại Tấn hoàng thất La Phù công chúa, Thần Hoàng Thiên Cung Thần Hoàng Thiên Tử, Càn Khôn Kiếm Tông Sở Kinh Tài, Chiến Hoàng Điện Chiến Thiên Nhai, Thi Diêm Điện Thi Tà Vân cùng Đan Tôn Điện Đoan Mộc Hồng Vũ.

E sợ không có ai sẽ nghĩ tới, nhìn như không có tiếng tăm gì Cửu U Ma Cung bên trong, còn ẩn giấu đi Hiên Viên Tà như thế một vị có thể sánh ngang Đại Tấn sáu kiệt tầng thứ tuyệt thế thiên kiêu tồn tại.

Lâm Hàn trong lòng tuy rằng khó có thể tin, nhưng bóng người kia, xác thực chính là Hiên Viên Tà, liền hoá trang đều giống như đúc, không thể nào là những người khác.

Hắn tiến bộ lớn như vậy, thậm chí là vượt qua chính mình, để Lâm Hàn ý thức được, chính mình phía trước kiêu ngạo, cũng không coi vào đâu.

Cùng tuổi trong đồng lứa, còn có so với mình cơ duyên càng mạnh mẽ, tạo hóa kinh người hơn tồn tại.

Bất tri bất giác, Lâm Hàn trong ánh mắt ẩn giấu tự kiêu, dần dần tiêu tan, trái lại, sinh ra một loại càng thêm kiên định cùng đáng sợ võ đạo niềm tin.

Người khác càng mạnh, ta nhất định có thể càng mạnh hơn.

Nắm quyền một cái đầu, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được mình võ đạo tâm cảnh, trở nên càng thêm trầm ổn cùng cứng cỏi.

"Nói như vậy, ta ngược lại thật ra phải cám ơn ngươi Hiên Viên Tà, để ta võ đạo tâm, từ đây trở nên cứng rắn không thể phá vỡ."

Lâm Hàn khẽ cười một tiếng, tâm Trung Nguyên đến cái kia tia trong nháy mắt lóe lên đố kị tâm tình, hoàn toàn tiêu tan.

Thay vào đó, nhưng là càng thêm thuần túy cùng kiên định dũng mãnh bốc đồng.

Lâm Hàn khôi phục nguyên bản nỗi lòng, ánh mắt hơi nghiêm nghị, nhìn xuất hiện ở nơi này Hiên Viên Tà chờ một đám Cửu U Ma Cung cường giả.

Bọn họ đêm khuya ẩn núp tới đây, đến cùng có mục đích gì?

Lẽ nào, giống như chính mình, bọn họ cũng biết này Vực Sâu Hắc Ám bên trong, có Ma Giới Ma tộc bí ẩn, muốn muốn tra xét một phen?

Dù sao, Ma Giới Ma tộc di tích tin tức vừa xuất hiện, cuồng nhiệt nhất, chỉ sợ sẽ là ma đạo người tu hành.

Nếu như chiếm được cái gì cổ lão Ma Giới truyền thừa mạnh mẽ, có thể nháy mắt để một cái ma đạo người tu hành nhất phi trùng thiên, trở thành một phương ma đạo cự phách. 