 Chương 451: Bán hoàng cấp
"Điện chủ." Lâm Hàn nhìn thấy bên cạnh Khí Thiên Nhai, hơi gật gật đầu.

Khí Thiên Nhai, là hắn sư tôn Xích Thiên Ca năm đó sư tôn, theo đạo lý tới nói, chính mình hẳn còn xưng hô một tiếng sư tổ.

Nhưng, bây giờ Lâm Hàn đã trở thành Thiên Kiếm Môn thứ năm Thánh tử, thân phận địa vị có thể so với chín Đại điện chủ cấp độ, có thể nói là thái tử tồn tại, chỉ đứng sau chưởng giáo.

E sợ, coi như Lâm Hàn nghĩ xưng hô Khí Thiên Nhai vi sư tổ, Khí Thiên Nhai cũng sẽ vội vã ngăn cản.

"Thời gian không còn sớm, ngươi vào đi thôi." Khí Thiên Nhai như cũ gánh vác chuôi này kiếm gỗ, hắn đứng ở mộ kiếm ở ngoài, trầm mặc một lát sau lên tiếng.

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, cất bước về phía trước, nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là hơi chuyển qua đầu, hỏi: "Điện chủ, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, này bộ Kiếm đạo võ học, đến cùng đứng hàng tầng nào lần?"

"Võ học đẳng cấp, từ phàm cấp, địa cấp, Thiên cấp đến vượt qua người phàm tục nhận thức vương cấp võ học, nhưng vương cấp võ học bên trên, còn có càng kinh khủng hơn võ học, được gọi là Hoàng cấp võ học, chính là Động Thiên cảnh cường giả mới có thể tiếp xúc được tồn tại, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, chính là một bộ bán hoàng cấp võ học, vượt qua vương cấp võ học tồn tại, toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc cương vực, bán hoàng cấp võ học, chỉ có hai bộ, theo thứ tự là ta Thiên Kiếm Môn Đại Nhật Càn Khôn Kiếm cùng Thiên Hỏa hoàng thất đại Già Thiên tay ."

"Không trách hai mươi năm trước sư tôn có thể cùng cái kia Thiên Hỏa Hoàng chủ Quân Thiên Đế tranh đấu, hai người đều là thu được trong truyền thuyết bán hoàng cấp võ học." Lâm Hàn vẻ mặt khẽ chấn động, hắn chính là rõ ràng, Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn, đi qua Tiên Thiên Lôi Linh tiến hóa, mới miễn cưỡng từ hạ phẩm vương cấp võ học, lột xác trở thành trung phẩm vương cấp võ học.

Bởi vậy có thể thấy được, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm loại này bán hoàng cấp võ học, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực, vô số thế lực to lớn, nhưng là chỉ có hai bộ.

Loại võ học này, chỉ sợ là vượt qua Động Thiên cảnh võ giả bên trên cường giả cái thế, mới có thể sáng tạo ra, bị hậu bối tu hành, tìm hiểu.

Chỉ là không biết Động Thiên cảnh võ giả bên trên, là cấp bậc gì võ giả.

Lâm Hàn không có hỏi nhiều, xoay người, đạp bước, đi vào mộ kiếm, thân ảnh biến mất ở trong bóng tối.

Tại chỗ, Khí Thiên Nhai bóng người có chút tang thương, nhưng là đứng nghiêm, áo xám, kiếm gỗ, không nhúc nhích, giống như một toà điêu khắc, tựa hồ ở dưới màn đêm, nhớ lại cái gì.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn căn cứ lúc trước từ sư tôn Xích Thiên Ca trên người học được Đại Nhật Càn Khôn Kiếm kiếm chiêu, phóng thích một tia Đại Nhật Càn Khôn Kiếm bản nguyên kiếm khí, nháy mắt liền tìm được một cái chính xác phương hướng.

Hắn nhún người nhảy một cái, bóng người biến mất trong nháy mắt ở mộ kiếm bên trong.

Một lát sau, Lâm Hàn đi tới một ngôi mộ lẻ loi trước, cái kia mộ hoang bên trên, cắm vào một thanh vàng ròng chế tạo cự kiếm, bên trên cự kiếm, lờ mờ có liệt diễm thiêu đốt, sôi trào mãnh liệt.

"A!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn cảm thấy lưng đeo kiếm sắt rỉ đều là đang chấn động.

Này vàng ròng cự kiếm trên, có một loại cực kỳ đáng sợ kiếm ý, hừng hực cực kỳ, như mặt trời thiêu đốt, thậm chí là dẫn động xung quanh thiên địa đại thế biến hóa, để Lâm Hàn trong nháy mắt sinh ra một loại ảo giác.

Hắn chỉ cảm thấy, trước mắt màn đêm toàn bộ biến mất, trong thiên địa, chỉ còn dư lại một thanh cự kiếm, một thanh dường như Liệt Dương ở thiêu đốt cự kiếm, từ Thiên Vũ đánh xuống, đoạn thiên liệt địa, nhật nguyệt chìm nổi, thiêu cháy tất cả.

Liệt Dương lên không, một kiếm đốt ngày!

Vô số phức tạp Kiếm đạo hàm nghĩa, ở Lâm Hàn trong đầu xuất hiện, bị Lâm Hàn nháy mắt tiếp đón được Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, lấy khổng lồ hồn lực, toàn bộ ấn khắc ra, tạm gác lại ngày sau tìm hiểu.

Đêm đó, Lâm Hàn ngồi ngay ngắn trước ngôi mộ lẻ loi, trầm tư nhắm mắt.

Ngày thứ hai, Lâm Hàn giương đôi mắt, hắn trong con ngươi, trong lúc mơ hồ có Liệt Dương hỏa quang nhảy lên.

Hắn đứng dậy, thấy được xung quanh đại địa, hoàn toàn cháy khét, tựa hồ bị vô tận đại hỏa, thiêu đốt ngàn năm.

"Tiểu sư đệ, đừng xem, đây là ngươi tìm hiểu Đại Nhật Càn Khôn Kiếm dẫn phát rồi Thiên hỏa giáng lâm dị tượng, đem trong vòng chu vi trăm dặm đại địa, toàn bộ đốt cháy một lần." Bỗng dưng, một đạo mang theo trêu chọc nữ tử tiếng hờn dỗi vang lên.

Lâm Hàn đột nhiên nhấc đầu, thấy được cách đó không xa một đạo thướt tha hắc y bóng hình xinh đẹp đi tới, chính là đã lâu không gặp Xích Tuyết Nhi.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn phát hiện, Xích Tuyết Nhi nhìn mình, tựa hồ mặt cười có chút đỏ bừng.

Này, không giống như là Xích Tuyết Nhi tính cách a.

Phải biết, vị này to gan Tuyết Nhi sư tỷ, nhưng là thường thường đùa giỡn mình, nhưng hôm nay, vì sao?

Ngay ở Lâm Hàn trong lòng xẹt qua cái ý niệm này thời điểm, một trận gió nhẹ thổi qua, hắn đột nhiên cảm thấy, cả người có chút lạnh lẽo, đặc biệt là nửa người dưới nơi nào đó. . .

"Mịa nó!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn cúi đầu xuống nháy mắt, hắn lập tức vẻ mặt biến đổi, quát to một tiếng, trực tiếp bá nhảy lên đến phương xa.

"Tuyết Nhi sư tỷ, thật không tiện, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Lâm Hàn thanh âm biến mất ngay tại chỗ, bởi vì, hắn phát hiện, chính mình không chỉ có đốt cháy xung quanh trăm dặm đại địa, càng là đốt cháy mình hết thảy quần áo.

Xa xa, nhìn Lâm Hàn cái kia mang theo chật vật rời đi bóng người, Xích Tuyết Nhi khẽ gắt một tiếng, nhưng trong con ngươi xinh đẹp nhưng là xẹt qua một tia không dễ phát giác thực hiện được ý cười.

Không tới một phút.

Bạch!

Một bóng người từ đằng xa bay vụt mà đến, chính là Lâm Hàn, lúc này hắn đã mặc xong một bộ quần áo, đạp bước đi tới Xích Tuyết Nhi trước mặt, không từ gãi gãi đầu, nói: "Tuyết Nhi sư tỷ, ngươi vừa nãy không có thấy cái gì chứ?"

"Không có."

Nhìn Lâm Hàn cái kia khuất phục đầu dáng dấp, Xích Tuyết Nhi chẳng biết vì sao, trong lòng xẹt qua một tia ấm áp.

Cũng còn tốt.

Chính mình vị tiểu sư đệ này, chính là nguyên lai người tiểu sư đệ kia.

Xích Tuyết Nhi biết, Lâm Hàn cũng không có bởi vì trở thành thứ năm Thánh tử, trở nên không có tình người, cao cao tại thượng.

Nàng sợ nhất chính là cái này, nhưng bây giờ thấy Lâm Hàn ở trước mặt mình cái kia khuất phục đầu dáng dấp, Xích Tuyết Nhi nở nụ cười xinh đẹp, duỗi tay ngọc, sờ sờ Lâm Hàn khuôn mặt, cười trêu nói: "Tiểu sư đệ, coi như ta nhìn thấy gì, ngươi ở sư tỷ trước mặt, còn cần thẹn thùng sao?"

"Chuyện này, Tuyết Nhi sư tỷ ngươi tuyệt đối không nên truyền đi." Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức cũng là đưa tay nắm ở Xích Tuyết Nhi cái kia mềm mại vòng eo, cười nói.

"Yên tâm, ta không biết truyền đi, bất quá. . . Tiểu sư đệ, ngươi lá gan càng lúc càng lớn nha, vừa thấy mặt đã muốn chiếm sư tỷ tiện nghi." Xích Tuyết Nhi nói, cũng không có giống chi mấy lần trước đùa giỡn Lâm Hàn một hồi liền dừng tay.

Lần này, nàng trái lại đem thân thể lao về đằng trước tập hợp, nhàn nhạt mùi thơm ngát tỏ khắp, Xích Tuyết Nhi nhìn chằm chằm trước mặt Lâm Hàn, chậm rãi nói: "Tiểu sư đệ, năm tôn thi đấu sắp đến, khoảng thời gian này ngươi nhất định phải cẩn thận, ta nghe nói, Tiềm Long Bảng trên Thiên bảng không ít thiên kiêu, đều chú ý tới ngươi, tựa hồ muốn đối với ngươi sớm ra tay."

"Tuyết Nhi sư tỷ yên tâm, những người kia, ta còn không để vào mắt, bọn họ dám đến, ta liền dám giết." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một loại bá đạo, ý lạnh.

"Tiểu sư đệ, mạnh miệng đừng nói được quá sớm." Xích Tuyết Nhi yêu kiều rên một tiếng, mang theo bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tay ngọc nặn nặn Lâm Hàn mặt, nói: "Nếu cha ta năm đó truyền thừa Đại Nhật Càn Khôn Kiếm ngươi đã lĩnh ngộ, này mộ kiếm, đối với ngươi cũng không có ý nghĩa gì, Dịch đại sư để cho ta tới tìm ngươi, chuẩn bị khởi hành đi Hải Thần buổi đấu giá."

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, buông lỏng ra ôm lấy Xích Tuyết Nhi vòng eo cánh tay.

Hai người xoay người, hướng về mộ kiếm ở ngoài đi đến.

"Lâm Hàn, một con giun dế thôi, ngươi có tư cách gì, trở thành thứ năm Thánh tử, còn dám khiêu khích thiếu gia ta Già Thiên Minh?" Đột ngột, một đạo kinh thiên động địa hét lạnh tiếng, ở toàn bộ Thiên Kiếm Môn bên trong vang lên.

Lập tức.

"Ầm ầm "

Không gian chấn động, Thiên Khung tối tăm, một con to lớn vô cùng bàn tay, từ mộ kiếm bên ngoài nơi nào đó không gian nơi sâu xa duỗi ra, ầm ầm chụp vào Lâm Hàn vị trí mộ kiếm.

Trong giây lát này, Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn cảm giác được, một loại cực kỳ khí thế khủng bố, phong tỏa lại chính mình, phảng phất, một đầu Hồng Hoang mãnh thú, theo dõi chính mình. 