 Chương 985: Truyền kỳ
Vù!

Khổng lồ đáng sợ thần uy, từ Băng Sương Thần nữ tay ngọc nắm cái kia cuốn nữ hoàng chiếu lệnh bên trong thả ra ngoài, dường như biển lớn như thế ở trong hư không cuồn cuộn.

Từng đạo từng đạo thần uy lao ra, ánh sáng đầy trời, tràn ngập tính chất hủy diệt, đại địa bị xé nát, núi cao ở đổ nát, bầu trời ở tán loạn. . .

"Nữ hoàng bệ hạ đến cùng tu vi đến rồi như thế nào cấp độ, chỉ là một đạo chiếu lệnh, chính là có thể có hủy thiên diệt địa thần uy!"

Tất cả mọi người ánh mắt đều là tràn đầy chấn động.


Vậy từ nữ hoàng chiếu lệnh trên truyền ra ngoài khí tức, vĩ đại bàng bạc, so với cổ lão niên đại Đại Đế, còn kinh khủng hơn.

"Lẽ nào, nữ hoàng bệ hạ, bây giờ đã bước ra cái kia bước cuối cùng, thành tựu Thần linh thân?"

Có cường giả tiền bối ánh mắt vô cùng kinh hãi.

Mười vạn năm trước Minh Cổ hắc ám họa loạn sau, Minh Cổ thời đại chung kết, đại địa nghênh đón cận cổ thời đại.

Tất cả mọi người biết, cận cổ thời đại thiên địa đại đạo, bởi Minh Cổ thời đại chung kết thời điểm, các Thần ngã xuống, thiên địa pháp tắc phát sinh thay đổi thật lớn.

Thần tắc, phá nát không thể tả.

Cận cổ tới nay, mười vạn năm lâu đời năm tháng, từ từ bên trong dòng sông thời gian, xuất hiện vô số kinh tài tuyệt diễm đại đế cổ đại, cái thế hùng chủ, tuyệt đại thiên kiêu, không chết Yêu Hoàng. . . Các loại.

Nhưng không có bất kỳ một vị, có thể vấn đỉnh vùng thế giới này, thành tựu bất hủ bất diệt Thần linh thân.

Vô số các đại nhân vật cuối cùng chỉ có thể lấy thủ đoạn bị cấm kỵ, đem thân thể của chính mình phong ấn, duy trì khí huyết không trôi đi, trầm mặc ở trong dòng sông dài của lịch sử, đợi đến thành thần thời cơ xuất hiện.

Liền như lần trước Nam Cung Liệt Thiên từng nói, bây giờ Linh Giới trên mặt đất, rất nhiều cái gọi là Thái cổ vùng cấm, tử vong cấm địa, kỳ thực chính là một ít cổ lão niên đại Đại Đế, hoàng giả, các hùng chủ ngủ say nơi.

"Vù!"

Rốt cục, ở vô số người kinh hãi cùng kính nể ánh mắt bên trong, Băng Sương Thần nữ trong tay cái kia cuốn màu vàng nữ hoàng chiếu lệnh hoàn toàn trải rộng ra.

"Xèo!"

"Xèo!"

"Xèo!"

Từng viên một như là màu vàng nòng nọc giống như văn tự, từ cái kia chiếu lệnh bên trong lao ra, ở khung dưới đỉnh, ngưng tụ ra một vị có chừng cao ngàn trượng đại Băng Thần nữ hoàng màu vàng bóng mờ.

Ngàn trượng nữ hoàng bóng mờ, đứng dưới bầu trời, cả người tỏa sáng vô lượng thần quang, giống như một vòng màu vàng Thái Dương từ nơi sâu xa trong vũ trụ rơi xuống, ánh sáng soi sáng mặt đất bao la, bao trùm vô cùng bầu trời, mênh mông cuồn cuộn, thần uy cái thế.

Sức mạnh kia, quá kinh khủng!

Để vô số nhân tâm bên trong, chỉ còn dư lại hoàn toàn thần phục cảm giác.

"Tham bái nữ hoàng bệ hạ!"

Tất cả mọi người là đồng loạt quỳ trên mặt đất, coi như là cách xa ở xa vạn dặm Vạn Thú Chân nhân cùng Ngân Nguyệt Đại Thánh, đều là đối với nữ hoàng kia chiếu lệnh bên trong ngưng tụ ra ngàn trượng bóng mờ khom người tham bái, lộ ra vẻ kính sợ.

"Băng Thần nữ hoàng!"

Lần thứ nhất, Lâm Hàn bây giờ yên lặng khoảng cách cảm thụ từ hắn bước vào võ đạo một đường ngày đầu tiên lên liền bắt đầu "Ghi nhớ" tồn tại.

Mặc dù chỉ là chiếu lệnh bên trong một đạo nữ hoàng thần niệm, nhưng Lâm Hàn thời khắc này nhưng là từ cái kia ngàn trượng bóng mờ trên người, cảm nhận được biển lớn như biển, sâu không lường được khí tức.

Đó là một loại bao dung muôn dân, chí cao vô thượng sức mạnh.

Đó là một loại không thuộc về người phàm, mà là thuộc về sức mạnh của chư thần.

"Băng Thần nữ hoàng, đã thành thần!"

Đột ngột, một đạo kinh khủng ý nghĩ, ở Lâm Hàn trong đầu sinh ra.

Trong giây lát này, Lâm Hàn trong lòng đột nhiên xông ra một loại vô biên cảm giác nguy hiểm.

"Vù!"

Lâm Hàn nhấc đầu ngửa lên trời nhìn tới, ánh mắt của hắn, tựa hồ xuyên thấu qua cái kia ngàn trượng Băng Thần nữ hoàng bóng mờ, thấy được xa xôi địa vực ngoại chân chính Băng Thần nữ hoàng một đôi Thần linh giống như con mắt.

"Ta sẽ không khuất phục ở ngươi uy nghiêm bên dưới!"

Lâm Hàn nhìn chằm chằm cái kia ngàn trượng Băng Thần nữ hoàng bóng mờ, từng chữ từng câu phun ra miệng.

Đối mặt Băng Thần nữ hoàng, vị này Linh Giới đại địa công nhận người thống trị, Lâm Hàn ánh mắt không có bất kỳ cung kính, sợ hãi cùng thần phục, có, chỉ là bất khuất, lạnh lẽo cùng sát phạt.

"Kiếm!"

Lâm Hàn đột nhiên hét lạnh lên tiếng.

Keng một tiếng!

Hắn gánh vác trường kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ.

Rỉ sét loang lổ lưỡi kiếm bên trên, đoạn sắt trong giây lát này bắt đầu bóc ra, lộ ra một đoạn thuần ngân trắng như tuyết thân kiếm.

"Vù!"

Lâm Hàn nhắm lại hai mắt, hắn trong mi tâm trung tâm, đột nhiên xuất hiện một đạo màu máu kiếm hình dấu ấn.

Đó là Kiếm Đế dấu ấn!

Lâm Hàn điên cuồng thôi thúc trong mi tâm Kiếm Đế dấu ấn, trong tay kiếm sắt rỉ ầm ầm bùng nổ ra một cỗ kinh khủng tới cực điểm phong mang, bá đạo, sắc bén, không có gì không chém, không có gì không phá.

Một vị vĩ đại phong hoa tư thế oai hùng bóng người, xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng.

Đó là Thiên Kiếm Đại Đế ý chí hiện ra!

Thiên Kiếm Đại Đế, Thiên Kiếm sơn trang đời đầu Kiếm Đế, mười vạn năm trước cổ lão cường giả, mười vạn năm trước cái kia Minh Cổ hắc ám họa loạn niên đại thành Đế cái thế tồn tại, so với cận cổ thành tựu Đại Đế tồn tại, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Giờ khắc này Thiên Kiếm Đại Đế ý chí xuất hiện trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trên người áp lực, nhất thời giảm bớt vô số lần.

Hắn nhìn chằm chằm Băng Sương Thần nữ, ở Băng Sương Thần nữ, cùng với tất cả mọi người tại chỗ kinh hãi muốn chết ánh mắt bên trong, đột nhiên vung vẩy kiếm trong tay đế bội kiếm.

"Oanh!"

Một loại ngoài ta còn ai, duy ngã độc tôn đáng sợ ý niệm, từ Lâm Hàn mi tâm Kiếm Đế dấu ấn bên trong lao ra, sáp nhập vào Lâm Hàn giờ khắc này chém ra chiêu kiếm đó bên trong.

"Vù!"

Ánh sáng mênh mang, thiên địa sôi trào.

Cả phiến thiên không đều là bị một loại hết sức ác liệt cùng khí tức lãnh liệt bao trùm, kiếm sắt rỉ thời khắc này hiển lộ cao chót vót, kiếm thể bạo phát vạn trượng ánh kiếm, ầm ầm chém xuống, xé rách tất cả.

"Răng rắc!"

Nữ hoàng chiếu lệnh trực tiếp bị Lâm Hàn một kiếm chém gãy, hóa thành phàm giấy, rơi xuống đại địa.

"Cái gì? Nữ hoàng chiếu lệnh, bị chém thành hai nửa!"

Tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại, trong lòng sinh ra vạn ngàn kinh hãi.

Diệp Vô Uyên, dĩ nhiên như vậy đại nghịch bất đạo, kiếm chém nữ hoàng chiếu lệnh, đơn giản là tội ác tày trời!

"Ngươi. . . Dĩ nhiên chém nữ hoàng bệ hạ chiếu lệnh. . ."

Lạnh lẽo thánh khiết Băng Sương Thần nữ, thời khắc này cái kia song mỹ con ngươi, đều là ngẩn ngơ.

"Oanh!"

Đứng vững vòm trời ngàn trượng nữ hoàng bóng mờ, đột nhiên ra tay rồi, một bàn tay lớn vàng óng, nháy mắt đánh vào Lâm Hàn trên thân hình.

"Phốc!"

Lâm Hàn chỉ cảm thấy bị vạn ngàn sét đánh, cả người xương cốt cùng huyết nhục, không biết nát bao nhiêu khối.

"Của nàng một đạo ý niệm, liền để ta sắp bị mạt sát à!"

Lâm Hàn cảm thụ được cái kia tan xương nát thịt giống như đau đớn, chỉ cảm thấy được thần hồn của mình thoi thóp.

"Lần này, ta nhìn ngươi làm sao trốn!"

Băng Sương Thần nữ đôi mắt đẹp hàn khí bức người, nàng giống như một không có tình cảm con rối, hoàn toàn tuân theo Băng Thần nữ hoàng ý chí làm việc.

"Bạch!"

Băng Sương Thần nữ thướt tha dáng người hơi động, nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Lâm Hàn bị đánh bay phương hướng chạy như bay mà đi, trắng nõn như ngọc bàn tay, toả ra nồng nặc hàn khí, như là hàn băng điêu khắc mà thành, có mãnh liệt sát phạt sức mạnh đang chấn động.

Giờ khắc này, Lâm Hàn thừa nhận rồi Băng Thần nữ hoàng thần niệm một đòn, thần hồn liền muốn tịch diệt, thân thể sắp chạy vỡ, căn bản là là thoi thóp.

Đừng nói Băng Thần nữ hoàng, chính là một cái võ giả bình thường, đều có thể đem triệt để trấn áp, bắt.

"Vù!"

Nhưng ngay ở Băng Sương Thần nữ cái kia đôi toả ra hàn khí tay ngọc, liền muốn đem Lâm Hàn bắt được nháy mắt, hư không một cơn chấn động.

Lâm Hàn tựu trở nên hắc ám mơ hồ trong tầm mắt, một cái một cách tinh quái thiếu nữ mặc áo vàng, từ trong hư không đạp bước mà ra.

"Ầm!"

Sau một khắc, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình sắp vỡ nát thân thể, bị một cái nho nhỏ mềm mại thân thể cho ôm ấp ở.

Cái kia ôm ấp, mùi thơm nức mũi, vô cùng mềm mại cùng ấm áp.

"Lâm Hàn, ngươi không nên chết. . ."

Tầm nhìn hoàn toàn trở nên hắc ám thời khắc cuối cùng, Lâm Hàn chỉ nghe được bên tai, truyền đến thiếu nữ mặc áo vàng mang theo từng tia từng tia khóc nức nở vui tươi âm thanh.

. . .

. . .

"Được khen là chí tôn trẻ tuổi Diệp Vô Uyên, đại nghịch bất đạo, kiếm chém nữ hoàng chiếu lệnh, bị thiếu nữ thần bí cứu đi, đã bị Băng Sương Thần triều triều đình hạ lệnh toàn diện truy nã!"

"Bắt được Diệp Vô Uyên người, có thể lập tức phong hầu bái tướng, ban thưởng vạn cân vạn năm thuộc tính linh tủy!"

"Băng Thần nữ hoàng đại ân đại đức, chỉ hạ lệnh tru diệt Diệp Vô Uyên một người, không liên luỵ sau lưng hắn Thiên Lang Bảo."

". . ."

Làm từng cái từng cái tràn ngập kính bạo tin tức, từ Băng Sương Thần triều trung ương, truyền khắp cả vùng đất sau.

Không chỉ có là Man tộc đại địa, chính là Đông Hoang, Tây Mạc, Bắc Cương cùng Trung Châu đại địa, đều là sôi trào một mảnh.

Diệp Vô Uyên tên, một hồi truyền khắp toàn bộ Linh Giới đất đai mênh mông.

Hắn như là đột nhiên xông tới thiếu niên vương giả, để vô số thiên kiêu thần phục, thậm chí là lực bác Đại Thánh con trai, sức chiến đấu cuồn cuộn ngất trời, sáng chói một cái thời đại.

Nhưng hắn hoặc như là màn trời trên bỗng nhiên xẹt qua bầu trời đêm một viên sao chổi, chỉ là quật khởi ngăn ngắn bất quá một tháng, chính là đột nhiên yên diệt, biến mất ở vùng đất này bên trên.

Nhưng vô luận như thế nào, tên Diệp Vô Uyên, dĩ nhiên trở thành một loại truyền kỳ.

Quật khởi ở Man tộc đại địa, chém giết Ngân Nguyệt Lang Vương, kiếm chém nữ hoàng chiếu lệnh, không người nào là để người cảm thấy sợ hãi "Công tích vĩ đại" !

"Không biết cái kia thiếu nữ thần bí là ai, lại dám cứu đi Diệp Vô Uyên."

"Coi như cứu đi, Diệp Vô Uyên chịu đựng nữ hoàng bệ hạ thần niệm một đòn, bây giờ dĩ nhiên trở thành một triệt triệt để để phế nhân."

"Ai, đáng tiếc một vị tương lai cái thế nhân kiệt."

. . .

Toàn bộ Man tộc đại địa bên trên, bất kể là Nhân tộc võ giả, vẫn là tu sĩ yêu tộc, đều là trong bóng tối than thở.

Mà ngay ở vô số người suy đoán Diệp Vô Uyên bây giờ đến cùng ở nơi nào thời điểm.

Man tộc đại địa, một mảnh khu vực biên giới.

Ở đây, đứng nghiêm núi non trùng điệp, thâm thúy đầm lớn.

Nơi sâu xa, vạn ngàn tốt rừng bên trong, ẩn giấu đi một toà tòa cổ xưa kiến trúc đám.

Chỗ này địa vực, rõ ràng là một cái thần bí đại thế lực vị trí.

"Ma Kha Thần Giáo "

Bốn cái xưa cũ chữ lớn, viết chữ như rồng bay phượng múa, khí thế bàng bạc, sao chép ở mảnh này liên miên kiến trúc cổ xưa phía trước nhất một khối cổ trên tấm bia.

Lúc này, Ma Kha Thần Giáo nơi sâu xa một toà u ám sâm u trong tẩm cung.

Một chiếc giường ngọc bên trên, Lâm Hàn đã bị người đổi lại một bộ bạch y, lúc này hắn con ngươi khép kín, nằm ở trên giường, không nhúc nhích.

Giường ngọc bên cạnh, Lạc Linh Hi độc ỷ lan can, ở trong tẩm cung cái kia xám xuống ánh nến chiếu rọi bên dưới, nàng tấm kia một cách tinh quái tuyệt mỹ Ngọc Nhan trên, giờ khắc này không có ở Thần Võ học phủ bên trong chơi đùa cùng bướng bỉnh, có, chỉ là sâu sắc lo lắng.

Nàng duỗi ra một đôi phảng phất bạch ngọc điêu trác giống như tay nhỏ, nắm chặt rồi Lâm Hàn cái kia nhuốm máu bàn tay.

Nàng xinh đẹp tuyệt trần mày ngài nhàn nhạt nhíu lại, ở tỉ mỉ trên khuôn mặt quét ra nhàn nhạt sầu lo, làm cho nàng nguyên bản đẹp đến lạ kỳ dung mạo, càng thêm một phần ta thấy mà yêu kỳ dị vẻ đẹp.

Lạc Linh Hi mắt to linh động con ngươi bên trong, một đôi đen như mực con mắt nhìn chằm chằm ngọc nằm trên giường bạch y người thanh niên trẻ, âm thanh Linh Động, nỉ non, "Lâm Hàn, ngươi có thể muôn ngàn lần không thể chết, ta. . . Chỉ một mình ngươi bằng hữu. . ." 