 Chương 349: Kinh sợ
"Ầm!"

Xa xa, một bàn tay lớn vàng óng bao trùm tới, từ vòm trời vồ xuống.

"Đoạn thiên!"

Lâm Hàn sau lưng hiển hóa ra một thanh nắm giữ tài năng tuyệt thế lợi kiếm, nháy mắt hướng về trên cao không chém tới, trực tiếp xé rách cái kia bàn tay lớn màu vàng óng.

"Phốc!"

Nhưng này dư âm giáng lâm xuống, đánh vào Lâm Hàn trên người, để hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Đệt!"

Lâm Hàn rốt cục không nhịn được xổ một câu thô miệng, trong lòng thầm mắng: "Này Cửu hoàng tử không phải áp chế tu vi à! Làm sao còn mạnh mẻ như vậy!"

"Tiểu Hàn Tử, tuy rằng hắn áp chế tu vi, nhưng chiến lực chân chính, tự nhiên không thể dựa theo lẽ thường đến phỏng đoán, giống như là một vị Động Thiên đại có thể đứng ở trước mặt ngươi, hắn coi như không dùng tới một chút tu vi, nửa phút cũng có thể cho ngươi chết một vạn lần." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói rằng.

"Xác thực, võ giả đến cảnh giới nhất định, lĩnh ngộ được đồ vật, hoàn toàn thì không phải là võ giả cấp thấp có thể tưởng tượng được." Lâm Hàn gật gật đầu, chứa đồ linh nhẫn bên trong hết thảy linh thạch từng khối từng khối đổ ra, điên cuồng nuốt chửng, bổ sung chính mình tiêu hao sức mạnh.

"Đáng chết, ba ngày ba đêm, tiểu tử này làm sao như thế có thể chạy!" Phía sau, một vị hoàng kim ghế ngồi, Cửu hoàng tử nhìn về phía trước đem chính mình hoàng kim cự chưởng tê liệt kiếm quang, nhất thời vẻ mặt lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Cửu hoàng tử bên cạnh, mặt khác mấy phe nhân mã đều là vẻ mặt lộ ra khó coi.

"Ồ? Tiểu tử kia ngừng lại."

Đột nhiên, ba cái ông lão mặc áo đen bên trong một cái lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ngạc nhiên.

Dứt lời, Cửu hoàng tử đám người dồn dập nhìn tới, phát hiện cách đó không xa Lâm Hàn dừng ở một toà núi lớn chi đỉnh trên, đều là ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Tiểu tử này muốn làm gì?

Lẽ nào từ bỏ chống lại?

"Lâm Hàn, hôm nay ngươi nhất định phải chết!"

Ba cái ông lão mặc áo đen bên trong một ông già đạp bước ra, nháy mắt hướng về Lâm Hàn đứng yên núi lớn chi đỉnh bay đi.

Ba người bọn họ là Trầm gia tộc lão, vốn là tiếp thu Trầm Thiên Viêm mệnh lệnh, tới đây cổ di tích tiết Trung Phục giết Lâm Hàn, lúc này tự nhiên là không nhịn được, không chịu bỏ qua đánh giết Lâm Hàn cơ hội.

"Các ngươi quen nhau ta?" Lâm Hàn nhìn cái kia chém giết tới ông lão mặc áo đen, vẻ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Ha ha ha, ta tự nhiên nhận thức ngươi!"

Ông lão mặc áo đen kia lạnh lẽo nở nụ cười, nói: "Tiểu tử, ngươi dám ở trong tông môn chọc ta Trầm gia thiếu chủ, lão phu đương nhiên phải không tiếc bất cứ giá nào đánh giết ngươi!"

"Trầm Thiên Viêm!" Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một cái tên, vẻ mặt cũng là bừng tỉnh.

Là hắn biết, Trầm Thiên Viêm khi đó bị ép rời đi, tuyệt đối sẽ không giảng hoà, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên lén lút phái ra ba cái Linh Động cảnh chín tầng cường giả lẫn vào Thiên Kiếm Môn đệ tử hạt giống bên trong, dùng để bắt giữ săn giết chính mình.

"Yên tâm, hôm nay ngươi muốn giết ta, căn bản không tồn tại." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

"Không tồn tại? Tiểu tử, ngươi cũng quá mức tự đại, ngươi bất quá chỉ là Linh Động cảnh sáu tầng, ta nhìn ngươi làm sao chống đối lão phu sát chiêu!" Ông lão mặc áo đen kia tàn nhẫn nở nụ cười, già nua thân thể nháy mắt xẹt qua trời cao, bàn tay trình trảo, kiên cường như móc sắt, nháy mắt hướng về Lâm Hàn chộp tới.

"Vù!"

Bất quá, ngay ở ông lão mặc áo đen kia vừa bay vụt đến Lâm Hàn trước người cách đó không xa trong nháy mắt, một toà linh quang lóng lánh sát trận, đột nhiên từ bên dưới vắng lặng trên mặt đất bốc lên, nháy mắt bao phủ lại ông lão mặc áo đen kia.

"Cái gì? Tiểu tử này dĩ nhiên có thể điều khiển Hỏa Vương Điện bên trong sát trận?"

Cách đó không xa, Cửu hoàng tử, còn lại hai cái ông lão mặc áo đen, cùng với cái kia tà ma cường giả thấy cảnh này, đều là suýt chút nữa đem con ngươi trừng rớt xuống.

Bọn họ trơ mắt nhìn thấy, Lâm Hàn vẻ mặt bất động, thân thể cũng là bất động, trực tiếp bàn tay vung lên, lại là một toà sao chép ở này Hỏa Vương Điện trong không gian sát trận hiện ra hiện ra, đem ông lão mặc áo đen kia bao phủ lại.

"Rầm!"

Hai tòa sát trận, đều là lôi đình thuộc tính sát phạt linh trận, lúc này đem ông lão mặc áo đen kia bọc lại, nhất thời từng đạo từng đạo lôi đình bỗng dưng sinh ra, nháy mắt đem ông lão mặc áo đen kia cho điện vô cùng chật vật.

"Lẽ nào, tiểu tử này đã đem Ngô Vương tàn niệm luyện hóa?" Đột nhiên, cái kia cao hơn năm mét hỏa nhân lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần kinh hãi.

"Cái gì, tiểu tử này nhanh như vậy liền đem Hỏa Vương tàn niệm luyện hóa?"

"Hắn cướp lấy Hỏa Vương Điện truyền thừa?"

Cửu hoàng tử đám người nghe này, đều là khuôn mặt trong nháy mắt trở nên khó coi cực kỳ.

"Ha ha ha, quả nhiên, Tước gia ta hiện tại đối với Hỏa Vương Điện tất cả, đều là rõ như lòng bàn tay." Tiểu Tước trong đầu cười to lên nói.

Những này sát trận, tự nhiên không phải Lâm Hàn thao túng, mà là Tiểu Tước trong bóng tối kích thích ra.

Bất quá, tạm thời Tiểu Tước đối với Hỏa Vương Điện khống chế chỉ là giai đoạn sơ cấp, bởi vậy chỉ có thể điều động hai tòa sát trận, nhưng nhốt lại một cái Linh Động cảnh chín tầng cường giả đã đủ rồi.

Đồng thời, lúc này nhìn thấy Cửu hoàng tử bọn người là dừng lại, sắc mặt nghi ngờ không thôi.

Lâm Hàn nhất thời rõ ràng, mình kinh sợ tác dụng đạt tới.

"Các ngươi như là dám tới nữa, đừng trách ta vô tình." Lâm Hàn giả vờ thâm trầm, đứng chắp tay, lãnh đạm lên tiếng.

Mà quả nhiên vừa dứt lời, đối diện Cửu hoàng tử bọn người là vẻ mặt khó coi, nhưng là không tự chủ được lùi lại mấy bước.

Bọn họ đối với Hỏa Vương Điện không có chút nào giải, lúc này thật vẫn sợ Lâm Hàn lại sử dụng cái gì cổ xưa sát trận, đưa bọn họ toàn bộ đều bao phủ lại, đến lúc đó đừng nói đánh giết Lâm Hàn, chính là bọn họ chính mình, đều phải chôn vùi ở đây.

"Đi!"

Cắn răng, cái kia tà ma cường giả cái thứ nhất rời đi.

"Lâm Hàn, ta nhớ kỹ ngươi rồi." Cửu hoàng tử đầu tiên là vẻ mặt biến hóa, nhưng lập tức hắn ánh mắt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, ngồi ngay ngắn hoàng kim trên ghế ngồi, vừa xoay người hướng về xa xa bay vụt rời đi.

"Vù!"

Mà lúc này đây, tựa hồ năng lượng tiêu hao hết, hay hoặc là nhìn thấy mình vương đã mất đi, cái kia cao hơn năm mét hỏa nhân thở dài một tiếng, cũng là tan biến tại vô hình.

Tại chỗ, chỉ còn dư lại vẻ mặt cực kỳ khó coi hai cái ông lão mặc áo đen.

"Tiểu tử, ngươi mau thả lão tam!"

Tuổi tác lớn nhất ông lão mặc áo đen kia đi ra, lớn tiếng một uống.

"Hiện tại chỉ còn dư lại ba người các ngươi, các ngươi còn tưởng rằng, chính mình có tư cách nói điều kiện với ta sao? Nếu muốn giết ta, vậy các ngươi liền toàn bộ ở lại đây đi!"

Cửu hoàng tử cùng tà ma cường giả dồn dập rời đi, cái kia cao năm mét đại hỏa nhân cũng là mất đi, Lâm Hàn sát ý lạnh như băng, rốt cục không giữ lại chút nào thả ra ngoài.

"Tiểu Tước, một người một cái!"

Lâm Hàn cả người nháy mắt ánh vàng rừng rực, trực tiếp kích phát Long Đế Chiến Thể, hướng về một cái ông lão mặc áo đen đạp bước đi.

"Được!"

Tiểu Tước từ trong đầu thoát ra, hóa thành một chỉ to lớn Thôn Thiên Thần Tước, lông cánh giương ra, che kín bầu trời, cả người đen kịt thần diễm thiêu đốt, cũng là hướng về một cái khác ông lão mặc áo đen hí lên đi.

"Cái gì? Tiểu tử này sức mạnh huyết thống kinh khủng như thế!" Cái thứ nhất ông lão mặc áo đen nhìn thấy hướng về chính mình đạp bước mà đến Lâm Hàn, tóc vàng mắt vàng, khí tức trong nháy mắt từ Linh Động cảnh sáu tầng, tăng trưởng đến để chính mình cũng là cảm thấy kiêng kỵ cấp độ, nhất thời con mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Hơn nữa, tiểu tử này trong thân thể còn ẩn giấu đi như thế một đầu cường đại yêu tước!" Thứ hai ông lão cũng là vẻ mặt chấn động.

"Lão bất tử, Tước gia ta không phải là cái gì yêu tước, mà là ngươi cần ngưỡng mộ thượng cổ bộ tộc Thôn Thiên Thần Tước!" Tiểu Tước như ông cụ non thanh âm từ trong miệng lạnh lùng phun ra, nó hí lên một tiếng, một cổ kinh khủng đen kịt thần diễm, nhất thời dường như hư không sông dài bao trùm hạ xuống. 