 Chương 705: Bí mật bại lộ
. . .

Hồ băng biên giới.

Lâm Hàn nhìn cái kia vết nứt không gian, nhưng là ánh mắt lộ ra nhiều hứng thú sắc thái, nỉ non một tiếng, "Không gian sức mạnh, quả nhiên thần kỳ, nếu là sau này đối địch, đụng tới không thể ngăn cản cường giả, dùng này vết nứt không gian đánh lén, nói không chắc có thể chiếm lấy kết quả không tưởng được."

Vết nứt không gian bên trong, nhưng là khủng bố đến đủ để xé rách bất luận là đồ vật gì hư không loạn lưu.


Nếu như một người không chú ý bị hút vào vết nứt không gian, tiến nhập hư không loạn lưu bên trong, chỉ có một kết cục, đó chính là chết.

"Rào!"

Lâm Hàn bàn tay quay về xa xa vết nứt không gian xa xa một vệt, cái kia vết nứt không gian lập tức liền bế hợp.

Này vết nứt không gian, chính là Lâm Hàn tìm hiểu hai tháng thời không truyền thừa sau lĩnh ngộ được một cái mới bắt đầu lực lượng không gian vận dụng.

Cho tới thời gian, tạm thời Lâm Hàn còn không dám muốn, đối với hắn cảnh giới bây giờ tới nói, sức mạnh của thời gian, còn quá mức xa vời.

"Báo!"

Ngay vào lúc này, một đạo âm thanh vang dội ở hồ băng khu vực ở ngoài vang lên.

Lâm Hàn bóng người lóe lên, nháy mắt đi tới lối vào.

Nơi đó, một cái Thi Ma Sơn đệ tử đang đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo vẻ hưng phấn.

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn lập tức hỏi.

Đệ tử kia vội vã ôm quyền nói: "Thiếu chủ, Dẫn Hồn Thảo tin tức, rốt cục có."

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Nói mau."

Đệ tử kia dừng một chút, lập tức mới lên tiếng nói: "Chúng ta Thi Ma Sơn thuộc Thi Diêm Điện, điện chủ trong tay đại nhân, thì có một cây Dẫn Hồn Thảo."

Lâm Hàn nghe này, ánh mắt chìm xuống, nói: "Này toán tin tức gì?"

Đệ tử kia cười khổ một tiếng, nói: "Thiếu chủ, chúng ta thật sự đều tận lực, hai tháng tới nay, chúng ta Thi Ma Sơn đệ tử, toàn bộ đang điên cuồng tìm kiếm Dẫn Hồn Thảo, coi như là Thần Võ ngân hàng tư nhân cùng chợ đêm, chúng ta đều qua hỏi, nhưng một điểm Dẫn Hồn Thảo tin tức đều không có."

Lâm Hàn điểm điểm điểm, nói: "Dẫn Hồn Thảo cực kỳ hiếm thấy, cái này cũng không trách ngươi nhóm, đúng rồi, điện chủ trong tay có một cây Dẫn Hồn Thảo, tin tức này cần phải cực kỳ bí ẩn, các ngươi làm sao mà biết được?"

Đệ tử kia nghe này, lập tức nói: "Ngay mới vừa rồi, Thi Diêm Điện tổng điện phát tới tin tức, có người nói Thánh tử Thi Tà Vân sau khi chết, điện chủ chuẩn bị một lần nữa tổ chức lựa chọn một lần mới lên cấp Thánh tử nghi thức."

"Lần này tuyển cử mới Thánh tử trong nghi thức, sẽ có đến từ toàn bộ Thi Diêm Điện tổng điện, cùng với các đại lệ thuộc trong thế lực hết thảy mạnh mẽ thiên kiêu, đều sẽ tụ hội Thi Diêm Điện tổng điện, tranh cướp Thánh tử vị trí."

"Căn cứ tin tức, trở thành Thánh tử sau khen thưởng bên trong, thì có một cây Dẫn Hồn Thảo."

Đệ tử kia nói xong, Lâm Hàn lập tức ánh mắt sáng ngời, tùy tiện nói: "Ngươi đi xuống đi, ta biết rồi."

"Vâng, thiếu chủ."

Đệ tử kia trực tiếp xin cáo lui.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhưng là rù rì nói: "Xem ra, này Thánh tử, ta cũng phải tranh cướp một phen, Dẫn Hồn Thảo ta phải muốn chiếm được."

. . .

...

Nửa tháng sau, Lâm Hàn để Diêm Quỷ lưu thủ Thi Ma Sơn.

Hắn một thân một mình, hướng về Thi Diêm Điện tổng điện chạy đi.

Cho tới tiểu Bạch, nhưng là vẫn ở chỗ cũ Thi Ma Sơn Xích Giao Hồn Hoàng bảo khố trắng trợn vơ vét của cải, tự nhiên cũng chưa cùng.

Lần này, là chân chính Lâm Hàn một người tiến về phía trước.

Trước khi đi, Diêm Quỷ cũng không yên lòng, kiên trì muốn cùng Lâm Hàn đồng thời.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là nói cho Diêm Quỷ, Thi Diêm Điện tổng điện không như Thi Ma Sơn, tổng trong điện tuyệt đối có cực kỳ nhân vật mạnh mẽ.

Đặc biệt là điện chủ, cái kia ngày đó hoảng như Thiên Thần giống như nam tử, tu vi, tuyệt đối so với Diêm Quỷ phải cường đại hơn rất nhiều.

Nếu như Diêm Quỷ đi vào, không chỉ có không có tác dụng bảo vệ, trái lại có thể sẽ để Lâm Hàn vì vậy mà bại lộ thân phận.

Biết được cái này hậu quả nghiêm trọng, Diêm Quỷ tự nhiên không khăng khăng nữa.

Bất quá nghĩ đến Lâm Hàn trên người các loại bất khả tư nghị thủ đoạn, Diêm Quỷ cũng là lắc đầu nở nụ cười, công tử nhưng là kỳ nhân, thế nào lại gặp nguy hiểm đây.

Cuối cùng, Lâm Hàn một người ra đi, trước đi tham gia tổng điện Thánh tử tranh cướp nghi thức.

Lâm Hàn đối với Thi Diêm Điện Thánh tử, căn bản cũng không cảm thấy hứng thú.

Nhưng là vì được cái kia trụ hiếm thấy Dẫn Hồn Thảo, Lâm Hàn không thể không đi tổng điện.

Hắn quyết định, được Dẫn Hồn Thảo sau, lập tức từ Thi Diêm Điện ly khai.

Tính toán thời gian một chút, khoảng cách Tuyết Châu Chân Long sẽ, cũng chỉ còn lại không tới hai tháng.

Trong lúc, Lâm Hàn còn chuẩn bị về Thiên Hỏa đại quốc Thiên Kiếm Môn một chuyến, đem Xích Thiên Ca linh hồn chữa trị sau, còn cần phục sinh cơ thể hắn, mới thật sự là trên ý nghĩa sống lại.

Bởi vậy, Lâm Hàn thời gian rất gấp.

"Vốn đang cho rằng thành Thi Ma Sơn người chưởng khống, có thể thả lỏng một quãng thời gian, không nghĩ tới. . ."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

"Bạch!"

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa rồi ra Thi Ma Sơn nháy mắt, một đạo mang theo tuyết khăn che mặt trắng thướt tha bóng hình xinh đẹp, xuất hiện ở trước người của hắn.

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc.

Lúc này ngăn trở hắn con đường người, dĩ nhiên là đã lâu không gặp Tuyết U.

"Tuyết U trưởng lão, làm sao ở trên đường chờ ta? Chẳng lẽ là nhớ nhung thiếu chủ ta?"

Lâm Hàn làm bộ Tà Kiếm công tử tà mị dáng vẻ, ánh mắt không hề che giấu chút nào, ở Tuyết U cái kia uyển chuyển có hứng thú hoàn mỹ ngọc thân thể trên quét mắt.

Bất quá lần này, Tuyết U nhưng là không có một chút nào nổi giận.

Nàng con mắt như cũ lành lạnh, lạnh nhạt nói: "Sư tôn hắn, là ngươi giết chứ?"

"Vù!"

Hầu như ngay ở nàng tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn bước chân đạp xuống, lấy sai địa thành tấc thuận vọt đến Tuyết U trước người.

Két!

Một con phảng phất thần thiết chú tạo bàn tay đột nhiên nắm được cổ của nàng, Lâm Hàn trên mặt mũi tà mị ý cười đã sớm tiêu tan, thay vào đó nhưng là một loại lạnh lẽo vô tình sát ý.

Lâm Hàn con mắt băng hàn, nhìn chằm chằm Tuyết U, nói: "Ngươi chừng nào thì phát hiện?"

Hắn không nghĩ tới, bí mật của chính mình, dĩ nhiên bại lộ.

Tuyết U bị Lâm Hàn kềm ở cổ, không có mảy may hoảng loạn, mà là lên tiếng nói: "Một tháng trước, ta đi sư phụ chỗ tu hành, muốn phải giúp sư tôn thanh lý hắn trong động phủ tro bụi, nhưng ta vạn vạn không nghĩ tới, sư tôn mạng của hắn bài, dĩ nhiên bể nát."

"Bất cẩn rồi."

Lâm Hàn trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn không nghĩ tới, Xích Giao Hồn Hoàng dĩ nhiên tại động phủ mình bên trong thả một khối mệnh bài.

Lão hồ ly này, đúng là chết lâu như vậy cũng không yên.

"Ngươi đem tin tức để lộ ra ngoài?"

Như là đã bị nhìn thấu, Lâm Hàn liền không nữa ngụy trang, thân hình cùng khuôn mặt, đều là đã biến thành dáng dấp ban đầu.

Tuy rằng không có Mục Thần cái kia loại tà mị anh tuấn, nhưng này một tấm tuấn tú phảng phất đao tước cương nghị khuôn mặt, cũng là mang theo một phần vận vị đặc biệt.

Tuyết U con mắt mạnh mẽ chấn động.

Nàng không nghĩ tới, cho tới nay cái kia công tử bột Mục Thần, dĩ nhiên đều là thiếu niên này làm bộ.

Tuyết U hít sâu một hơi, tùy tiện nói: "Nếu là ta đem tin tức để lộ ra ngoài, ngươi cho rằng hôm nay tới tìm ngươi, chẳng qua là ta một người sao?"

Dứt tiếng, Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, cũng không có cảm ứng được bất kỳ cường giả khí tức.

Hắn buông lỏng ra nắm Tuyết U cái kia trắng như tuyết cổ bàn tay, tùy tiện nói: "Tại sao?"

Tuyết U nhìn Lâm Hàn, nói: "Xích Giao Hồn Hoàng đem mọi người chúng ta xem là là nô lệ như thế đối xử, hắn đã chết, đối với ta chỉ mới có lợi, không có chỗ xấu, ta tại sao muốn tố giác ngươi?"

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Ngươi nếu như đem tin tức này tiết lộ đến tổng điện, ta muốn, điện chủ nhất định sẽ ban tặng ngươi phần thưởng cực lớn."

Tuyết U lắc lắc đầu, nói: "Ta là loại người như vậy sao?"

Ta là loại người như vậy sao?

Lâm Hàn nhìn trước mặt đôi mi thanh tú hơi nhíu nữ tử, không từ yên lặng.

Tuyết U con ngươi xẹt qua một tia sáng sủa, nói: "Không phải mỗi người, đều là như ngươi tưởng tượng ích kỷ như vậy tự lợi."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức nghi ngờ nói: "Vậy ngươi hôm nay tới tìm ta, vì chuyện gì?"

Tuyết U nói: "Ngươi trước trả lời ta một vấn đề."

Lâm Hàn nói: "Ngươi hỏi."

"Thánh tử Thi Tà Vân, rốt cuộc là có phải hay không ngươi giết?"

Tuyết U đôi mắt đẹp lập loè một tia hiếu kỳ, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

Lâm Hàn nói: "Ta muốn nói là không phải, ngươi tin không?"

"Quả nhiên là ngươi giết!"

Tuyết U con ngươi lộ ra một tia chấn động. 