 Chương 431: Tuyệt thế tư thái
"Lâm Hàn, đến không nói cáo biệt!"

"Lâm Hàn!"

"Lâm Hàn? Nguyên lai, này tuyệt thế giai nhân trong lòng thuộc người kia, gọi là Lâm Hàn." Xung quanh, vô số người nghe được Tạ Giải Ngữ trong miệng nỉ non tiếng, đều là vẻ mặt lộ ra chấn động.

Này Lâm Hàn, rốt cuộc là ai? Lại có thể để loại này giai nhân vì đó tự sát tuẫn tình, chỉ vì thủ thân như ngọc, bảo lưu thanh khiết thân thể.

"Lâm Hàn, nàng nhắc tới người, gọi là Lâm Hàn."

Trong đám người, Trầm Tuệ Linh khuôn mặt nhỏ hơi cứng đờ, nàng đột nhiên nghĩ đến khả năng nào đó.

Một bên, Trầm Tú Trân hiển nhiên cũng là nghe được Tạ Giải Ngữ trong miệng nhắc tới tên, nhưng nàng đột nhiên lắc đầu, vẻ mặt mang theo một phần kinh hãi, không thể, không thể, này Tạ Giải Ngữ trong miệng Lâm Hàn, tuyệt đối không thể nào là chính mình nhận thức chính là cái kia Lâm Hàn.

Trầm Tú Trân không muốn tin tưởng sự thực này, nàng vẻ mặt trắng bệch một mảnh.

Mà lúc này đây, đám người một chỗ khác, đứng ở nơi đó Lâm Hàn, nhìn Tạ Giải Ngữ cái kia trong con ngươi xinh đẹp dũng động tâm tình, cũng là thân thể khẽ run lên.

Chính mình nguyên bản cứu Tạ Giải Ngữ, chỉ là bởi vì Tạ Giải Ngữ cùng quan hệ của mình không tầm thường.

Nhưng lúc này, làm Tạ Giải Ngữ hiển lộ trong lòng mình yêu say đắm sau, Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, chính mình, có lẽ trong lòng đã sớm có Tạ Giải Ngữ một vị trí.

Này, có lẽ ở năm đó Thiên Sơn Đảo chính mình cứu Tạ Giải Ngữ một khắc đó, cũng đã tồn tại.

Nếu không, chính mình vì sao vội vã như vậy tiến nhập tổng môn, vì sao không chút do dự nào, thay Tạ Giải Ngữ, tìm kiếm tổ tiên truyền thừa.

Nguyên lai, trong lòng mình, sớm đã có nàng.

"Giải Ngữ, ngươi sẽ không chết."

Lâm Hàn lên tiếng, một bước từ trong đám người bước ra, nháy mắt bay bắn tới trên đài cao.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong nháy mắt, vô số đạo ánh mắt, nhất thời tập trung đến trên người hắn, một bộ thanh sam, thân thể nhìn như thon gầy, nhưng là kiên cường, như kiếm như thương, mặt như đao tước, Kiếm Mi Lăng Lệ, tuấn tú cực kỳ.

Mà lúc này đây, Tạ Giải Ngữ đôi mắt đẹp, cũng là đột nhiên đầu bắn tới cái kia thanh sam bóng người bên trên, nháy mắt thần sắc cứng lại, nhưng lập tức, chính là lộ ra một loại vui sướng, hoặc giả nói là như trút được gánh nặng.

Là hắn!

Chính mình mới vừa nhìn thấy thanh sam bóng người, không là ảo giác!

Là hắn đến rồi.

Mà lúc này đây, trong đám người, Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân tỷ muội hai người, thấy được đạp bước đến trên đài cao Lâm Hàn, nhìn thân ảnh quen thuộc kia, đều là vẻ mặt mạnh mẽ run lên.

Cái gì?

Vị này có tuyệt thế phong hoa tân nương, trong miệng người, thật chính là bọn hắn nhận thức chính là cái kia Lâm Hàn!

"Tú Trân tỷ, Lâm Hàn, hắn. . ." Trầm Tuệ Linh nỉ non lên tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chấn động.

Mà lúc này Trầm Tú Trân nhìn cái kia thanh sam bóng người, đứng ngạo nghễ trên đài cao, cùng cái kia tuyệt thế giai nhân thâm tình đối diện, trong nháy mắt thân thể run rẩy, rù rì nói: "Làm sao sẽ, thế nào lại là hắn, không thể, không thể. . ."

"Là hắn!"

Đài cao một chỗ khác, Diệp Tinh Thần thấy được Lâm Hàn đạp bước lên đài cao, ánh mắt lóe lên.

Hắn trong nháy mắt nhận ra, tiểu tử này, không phải là hôm qua ở trong miếu đổ nát chính mình châm chọc cái kia nhu nhược võ giả sao, hơn nữa, cuối cùng còn gọi Thương Lang Tứ Ác diệt khẩu, bây giờ nhìn lại, là thất bại.

"Giải Ngữ, chịu khổ."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia ôn hòa ý cười, chậm rãi lên tiếng.

"Không, ta biết, ngươi nhất định sẽ đến, nhất định sẽ tới. . ." Làm thật sự nhìn thấy trong lòng người kia xuất hiện ở trước mắt mình, Tạ Giải Ngữ mừng đến phát khóc, nàng không có bất kỳ bao quần áo, không có bất kỳ áp lực, thân thể hơi động, trực tiếp nhào vào Lâm Hàn trong lòng.

"Thật là ấm áp. . ." Chôn ở Lâm Hàn trong lòng, Tạ Giải Ngữ đem thân thể mềm mại dính sát, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới, đều là trở nên ấm áp, nàng không cần lo lắng nữa bất cứ chuyện gì.

Bởi vì, nàng biết, Lâm Hàn đến rồi, tất cả, đều không cần nàng tiếp tục gánh chịu.

Lúc này Tạ Giải Ngữ tuyệt đẹp dung nhan chôn ở Lâm Hàn trong lòng, mang theo một phần an tường, đẹp đến càng thêm kinh tâm động phách, để xung quanh người nhìn Lâm Hàn, đều là trong lòng cảm khái.

Loại này thiên chi kiêu nữ, chân thành người, khẳng định bất phàm.

Mà lúc này đây, trong đám người, Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân dù cho trước như thế nào đi nữa không tin, nhưng bây giờ cũng phải tin tưởng, để Tạ Giải Ngữ loại này tuyệt thế giai nhân cam nguyện tuẫn tình nam tử, thật chính là bọn hắn nhận thức chính là cái kia "Rác rưởi" Lâm Hàn.

Đặc biệt là Trầm Tú Trân, nàng vẫn trong lòng đối với Lâm Hàn, đều là cực đoan khinh bỉ, tràn ngập xem thường.

Nhưng bây giờ, nàng phát hiện, chính mình làm tất cả, đều là buồn cười dường nào, Lâm Hàn, thậm chí có như vậy xinh đẹp thiên chi kiêu nữ yêu hắn, các nàng ở trong mắt hắn, có lẽ không đáng kể chút nào.

Thiệt thòi nàng trước còn tưởng rằng Lâm Hàn muốn thông qua các nàng tỷ muội hai người, thấy người sang bắt quàng làm họ, trở thành Trầm gia người.

Mà lúc này đây, vẻ mặt khó coi nhất, tự nhiên là Thương Lang Vương phủ người.

"Được lắm anh hùng cứu mỹ nhân cố sự, bất quá, nếu muốn cứu mỹ nhân, còn nhìn ngươi có hay không có tư cách đó." Nhìn trên đài cao ôm nhau hai người, Tiểu Lang Vương ánh mắt âm trầm, lạnh lùng lên tiếng nói.

Hôm nay nơi này chủ giác, vốn phải là hắn Tiểu Lang Vương, cưới vợ thiên chi kiêu nữ, được tổ địa truyền thừa, thậm chí là thu được Thiên Kiếm Môn loại này vật khổng lồ chống đỡ.

Nhưng bây giờ, hết thảy tất cả, đều là bị Lâm Hàn một người cướp đi, để Tiểu Lang Vương trong lòng, sát ý sôi trào đến cực điểm.

"Tạ Giải Ngữ, ngươi quá càn rỡ, ta Thương Lang Vương phủ tuy rằng nhốt ngươi, nhưng ta giữ lời hứa, vẫn không có chạm ngươi, hôm nay đại hôn, ngươi như vậy tùy hứng, ta không muốn lại nói thêm gì nữa, hôm nay ta muốn đem bên cạnh ngươi người đánh giết, lại đem ngươi cướp đoạt lại, ngươi đã định trước thuộc về ta!" Tiểu Lang Vương lên tiếng, Lãnh U U con mắt, trở nên dường như Thương Lang giống như vậy, có vẻ cực kỳ lạnh lẽo.

"Thương Lang Vương phủ là vật gì, cũng dám càn rỡ trước mặt ta."

Tiểu Lang Vương lời nói bá đạo, Lâm Hàn lời nói, càng thêm bá đạo.

Hắn lạnh lùng phun ra một câu, đem Tạ Giải Ngữ kéo đến sau lưng mình, đột nhiên tiến lên trước một bước, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiểu Lang Vương, mang theo một phần châm chọc, nói: "Tiểu Lang Vương, ngươi quá để mắt chính ngươi."

"Không thể không nói, Lâm Hàn, ngươi một thân một mình, xông vào ta Thương Lang Vương phủ, to gan lớn mật, còn nghĩ cứu Tạ Giải Ngữ, không khỏi cũng quá ngây thơ rồi, hôm nay, căn bản không cần bất luận người nào ra tay, ta một chiêu, liền có thể giết ngươi, để cho ngươi chết không có chỗ chôn." Tiểu Lang Vương chính là Thương Lang Vương phủ địa vực thanh niên tuấn kiệt, hắn có mình ngạo ý cùng tự tin.

"Một chiêu giết ta? Ngươi hết sức tự phụ."

Lâm Hàn đứng ở trên đài cao, một thân một mình, gánh vác trường kiếm, con ngươi quang lãnh đạm, nhìn Tiểu Lang Vương, bình tĩnh nôn tiếng, không gợn sóng, không gợn sóng, không sợ, dũng cảm.

Đại Phong Khởi này, thanh sam phần phật, thời khắc này Lâm Hàn, một thân nội liễm hoàn toàn tán đi, hơi thở bá đạo thả ra ngoài, tràn đầy phong mang, để vô số người thấy được hắn tuyệt thế tư thế oai hùng.

Trong đám người, Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân nhìn cái kia đột nhiên như là biến thành người khác Lâm Hàn, ánh sáng vạn trượng, không có một chút nào phía trước trầm liễm, nhu nhược, có, chỉ là cái kia phóng đãng bá đạo, ngông ngênh kiên cường, có cường giả tuyệt thế phong thái, độc đối với Thương Lang Vương phủ tất cả mọi người.

Chiến ý ngút trời!

Không sợ hãi!

"Có lẽ, tỷ muội chúng ta hai người, xưa nay không có bị hắn để vào trong mắt, bởi vì, hắn xem thường." Nhớ lại cho tới nay Lâm Hàn mặt đối với sự hờ hững của chính mình, Trầm Tú Trân đột nhiên hiểu được, cái kia hờ hững, không phải chịu đựng cùng nhu nhược, mà là một loại đối với mình xem thường cùng coi rẻ.

Đột nhiên, nàng biết được, vì sao cha mình làm cho các nàng tỷ muội hai người cùng Lâm Hàn nhiều thân cận, nguyên lai, phụ thân mắt sáng biết chọn người, sớm liền hiểu Lâm Hàn bất phàm, nhưng tất cả những thứ này, đều là bị chính mình tự tay chôn vùi, cũng không còn cách nào khoác về.

Lúc này, nhìn cái kia nắm giữ tuyệt thế tư thái Lâm Hàn, ngông ngênh kiên cường, ánh sáng vạn trượng, bằng vào phần khí thế này, liền căn bản không phải Diệp Tinh Thần hàng ngũ, có thể sánh ngang.

Này, mới thật sự là thanh niên tuấn kiệt, tuyệt thế thiên kiêu.

Buồn cười nàng, vẫn cho rằng Lâm Hàn chỉ là một bình thường rác rưởi, quá mức ngu muội. 