 Chương 240: Chỉ tay
Toàn trường đều là yên tĩnh lại.

Bạch!

Mà lúc này, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, trực tiếp đạp bước đến đó trước phủ đệ trên đài cao.

Thấy cảnh này, bên dưới không ít người đều là con ngươi quang lộ ra vẻ khiếp sợ. 


"Người này to gan lớn mật, lại dám trước mặt mọi người sỉ nhục Kim Bằng Tiêu, thậm chí là trực tiếp đạp bước đến rồi trên đài cao!"

Bên dưới, trong lòng mọi người cười lành lạnh, âm thầm nói nhỏ.

Hôm nay chính là Kim Bằng Tiêu ngày đại hôn, này người dám tới quấy rối, tựa hồ là cố ý muốn phá hoại trận này đại hôn, chẳng lẽ là chán sống, nghĩ muốn tìm cái chết?

Vô số trong tân khách, có người nhìn Lâm Hàn cái kia thanh sam kiếm sắt rỉ trang phục, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, này hoá trang, tựa hồ ở đâu nghe qua, nhưng trong khoảng thời gian ngắn, chính là không nhớ ra được.

"Bách Lý sư tỷ, xin lỗi, ta thoáng đã tới chậm, nhưng cuối cùng là không có trễ."

Lâm Hàn chậm rãi đi tới Bách Lý Lộ Lộ trước người, không có để ý bất luận người nào, chỉ là lẳng lặng nhìn trước mặt một bộ màu đỏ hôn y giai nhân, khuôn mặt lộ ra một vệt ánh sáng mặt trời, nụ cười thuần khiết.

"Lâm. . . Sư đệ. . ." Trên đài cao, Bách Lý Lộ Lộ một thân hôn y, xinh đẹp đến cực điểm, lúc này nàng nhìn thấy cái kia đạp bước mà đến thanh sam bóng người, như cũ kiên cường, Tiêu Sái, mang theo một phần bất kham.

Này vẫn xuất hiện ở trong đầu mình bóng người, dĩ nhiên thật sự xuất hiện.

Hơn nữa, vẫn là vì tới mình?

"Ta. . ." Bách Lý Lộ Lộ muốn nói gì, nhưng Lâm Hàn đưa tay ra, hơi đụng vào môi của nàng, nhỏ giọng nói: "Tất cả, giao cho ta."

Dứt lời.

Lâm Hàn đưa tay, trực tiếp kéo lại Bách Lý Lộ Lộ trắng tinh tay ngọc, đem kéo đến trước người mình.

Nhưng thời khắc này, Lâm Hàn nhưng là vẻ mặt chìm xuống.

Hắn phát hiện, Bách Lý Lộ Lộ cả người sức mạnh, bị một loại cấm thuật phong ấn.

"Ngươi bị giam cầm tu vi?"

Lâm Hàn vẻ mặt càng thêm lạnh lẽo, hắn hít sâu một hơi, ở vô số người chấn động trong ánh mắt, đem Bách Lý Lộ Lộ cái kia thướt tha thân thể mềm mại, gánh vác ở sau lưng.

Toàn bộ quá trình, Bách Lý Lộ Lộ không có phản kháng, cũng không có nói một câu, nàng chỉ là rưng rưng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, một loại trước nay chưa có cảm giác, để Bách Lý Lộ Lộ không dám nói lời nào, sợ tất cả những thứ này, đều là mình ảo tưởng.

Trên lưng giai nhân sợi tóc, buông xuống đến Lâm Hàn trên khuôn mặt, mang theo nhàn nhạt nữ tử hương vị.

"Bách Lý sư tỷ, chỉ cần ta ở, không có ai, có thể ép buộc ngươi làm bất cứ chuyện gì." Lâm Hàn cảm ứng bên tai truyền tới ấm áp, nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

"Ừm. . ." Bách Lý Lộ Lộ ở trên lưng, dùng sức gật gật đầu.

Thời khắc này, trong đầu của nàng không có bất kỳ ý nghĩ, kỳ ảo một mảnh, chỉ muốn yên lặng nằm úp sấp ở Lâm Hàn cao ngất kia sống trên lưng, không cần mơ mộng bất cứ chuyện gì, không cần đi quản bất cứ uy hiếp gì.

"Làm càn!"

Rốt cục, một đạo kinh nộ tới cực điểm âm thanh vang lên.

Là Kim Bằng Tiêu.

Hắn giờ khắc này cái kia anh tuấn trên mặt mũi, đột nhiên mông thượng một lần che lấp.

Kim Bằng Tiêu con ngươi quang lộ hiện ra vẻ dữ tợn, hắn chết nhìn chòng chọc trên đài cao Lâm Hàn, nói: "Thanh sam kiếm sắt rỉ. . . Là ngươi, Lâm Hàn!"

Kim Bằng Tiêu tuy rằng chưa từng thấy Lâm Hàn, nhưng Lăng Thiên Các hắn đã sớm đi qua, muốn tiêu diệt đối tượng, cũng là Lâm Hàn.

Bởi vậy, có quan hệ Lâm Hàn tất cả, Kim Bằng Tiêu rõ ràng cực kỳ, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn, hơi hơi liên nghĩ một hồi, tự nhiên là nháy mắt nhận ra Lâm Hàn thân phận chân chính.

Mà đang ở này Kim Bằng Tiêu dứt lời, không ít người đều là vẻ mặt lộ ra bừng tỉnh.

Lâm Hàn?

Là cái kia Táng Kiếm Điện một mạch bên trong thành lập Lăng Thiên Các người mới vương!

Lời đồn đãi kia bên trong điên cuồng đến vô biên người mới đệ tử?

Ngày đó tông môn Sinh Tử Đài trên, Lâm Hàn hung hăng tiêu diệt Huyết Vô Hải, cho không ít người để lại ấn tượng sâu sắc, ở đệ tử ký danh bên trong, đã sớm uy danh lan xa.

Bất quá, hôm nay này tham gia đám cưới, phần lớn đều là ở ngoài điện, bên trong trong điện đệ tử, bởi vậy, đối với Lâm Hàn chỉ là nghe nói qua, nhưng cũng không quen thuộc tất.

Dù sao, ở một đám Thiên Cương cảnh, thậm chí là linh động cảnh cường đại đệ tử trong mắt, chỉ là một cái đệ tử ký danh bên trong người mới, không đáng kể chút nào, giun dế thôi, thấp kém đến cực điểm.

Bởi vậy, lúc này không ít người nhìn Lâm Hàn, đều là cho là hắn chết chắc rồi.

"Là ta."

Lúc này, lãnh đạm nhìn cái kia Kim Bằng Tiêu một chút, Lâm Hàn chậm rãi nói: "Kim Bằng Tiêu, ngươi ép buộc sư tỷ của ta gả cho ngươi, lại vẫn đem bịa đặt ra nhiều như vậy cảm động lòng người trải qua, ta rất hiếu kì, da mặt của ngươi dầy, rốt cuộc là làm sao luyện ra được?"

"Cái gì? Ép buộc?"

"Bịa đặt trải qua, có ý gì?"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn dứt lời trong nháy mắt, dưới đài cao, không ít vốn là mắt lạnh xem kịch vui mọi người, đều là dồn dập vẻ mặt biến đổi.

"Tiểu tử, câm miệng cho ta!"

Kim Bằng Tiêu hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên, mang theo một phần dữ tợn sát ý.

Mà nhìn thấy Kim Bằng Tiêu sắc mặt biến hóa to lớn như thế, dưới đài cao không ít người đều là ánh mắt lấp loé.

Bọn họ cũng không phải người ngu, nhìn Lâm Hàn giọng nói kia bên trong không giống làm bộ châm chọc, còn có trên lưng hắn Bách Lý Lộ Lộ bị "Cưỡng hôn" phía sau, trái lại mặt tươi cười tràn đầy an bình, chôn ở Lâm Hàn trên lưng.

Trong nháy mắt, không ít người trong lòng đều là từ từ hiểu một ít chân tướng.

Lẽ nào, Kim Bằng Tiêu vừa nãy nói tất cả, đều là giả tạo, chân chính sự thực là, Lâm Hàn sư phụ tỷ bị Kim Bằng Tiêu ép buộc bức hôn?

Vừa nghĩ đến đây, không ít người nhìn về phía Kim Bằng Tiêu trong ánh mắt, lộ ra từng tia một vẻ chán ghét.

Thấy cảnh này, bất kể là Kim Bằng Tiêu, vẫn là cha kim Ngọc Hải, đều là vẻ mặt âm trầm đến cực điểm.

"Câm miệng tiểu tử, ngươi là thứ gì, lại dám trước mặt mọi người nói xấu Kim huynh! Kim huynh thân phận cỡ nào, lúc nào đến phiên ngươi cái này vai hề đến quơ tay múa chân!"

Bỗng dưng, một đạo hét lớn tiếng đột nhiên vang lên, đó là một người mặc màu bạc cẩm y nam tử trẻ tuổi, lúc này hắn nói, trong giọng nói mang theo một phần cao ngạo, bá đạo, lạnh lùng sát ý tàn phá trời cao.

Người này tên là Thu Trường Bình, chính là ngoại điện đệ tử bên trong xếp hàng thứ hai mười cường giả, có Thiên Cương cảnh cao cấp tu vi, một tay khoái kiếm thuật không người có thể ngăn, lúc này hắn nói, không có một chút nào lưu tình, trực tiếp đạp bước hướng về Lâm Hàn đi, trường kiếm trong tay phóng thích sát ý lạnh như băng.

Cách đó không xa, Kim Bằng Tiêu con mắt che lấp, hắn không có ngăn cản, hắn muốn mượn này Thu Trường Bình tay, nhìn một chút bây giờ Lâm Hàn sức chiến đấu làm sao.

Dù sao, hắn đối với Lâm Hàn có chút giải, biết người mới này đệ tử sức chiến đấu, không thể dựa theo mặt ngoài tu vi đến phán đoán, đối với Lâm Hàn, Kim Bằng Tiêu trong lòng là tồn tại một phần lòng kiêng kỵ. 

Đặc biệt là, hiện tại Lâm Hàn đứng ở nơi đó, hắn nhưng là không nhìn ra Lâm Hàn sâu cạn, này để Kim Bằng Tiêu trong lòng âm thầm chấn động.

"Một cái thấp kém đệ tử ký danh, thằng hề giống như tồn tại, cũng dám ở Kim huynh đại hôn trên quấy rối, đơn giản là muốn chết!" Thu Trường Bình lạnh lẽo nở nụ cười, cả người khí thế mạnh mẽ ầm ầm phóng thích, trường kiếm trong tay của hắn đâm rạch nứt trường không, nháy mắt hướng về Lâm Hàn chém tới.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhìn đằng đằng sát khí mà đến Thu Trường Bình, nhưng là khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia lạnh lẽo tàn khốc ý cười.

"Các ngươi nhìn, đối mặt một vị Thiên Cương cảnh cao cấp cường giả, này Lâm Hàn vì sao không rút kiếm?"

Xung quanh, không ít người nhìn thấy Lâm Hàn đứng ở nơi đó, vẻ mặt lộ ra nghi hoặc.

Nhưng ngay trong nháy mắt này.

Vù!

Một cổ vô hình lực lượng linh hồn, nháy mắt từ Lâm Hàn trong đầu thả ra.

Giờ khắc này, nhìn kỹ lại, Lâm Hàn một đôi mắt bên trong, dĩ nhiên bốc cháy lên hai đám màu xanh nhạt hư vô hỏa diễm.

Chính là Đan Hồn Chi Mâu!

Tích chứa trong đó màu xanh lam đan hỏa, không chỉ có thể luyện đan, loại này đế vương chi hỏa, càng có thể thiêu đốt người linh hồn trong vô hình!

Ngay ở ngọn lửa màu xanh lam này xuất hiện trong nháy mắt.

"Phốc "

Cái kia đằng đằng sát khí Thu Trường Bình, đột nhiên cảm thấy một cổ vô hình chi hỏa, ở tinh thần của chính mình bên trong thế giới bốc cháy lên, đau đớn kịch liệt, để hắn thân thể ngừng lại, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

"Công kích linh hồn! Ngươi là. . ." Thu Trường Bình vẻ mặt đột nhiên một hãi, trong lòng không cầm được hoảng sợ, hắn muốn rút lui.

"Chậm!"

Lâm Hàn thanh âm đạm mạc vang lên, hắn chỉ điểm một chút ở cái kia Thu Trường Bình trên mi tâm của, đầu ngón tay nháy mắt lao ra một đạo kiếm khí, trực tiếp đâm rách Thu Trường Bình đầu lâu.

"Phốc!"

Một vòi máu, nháy mắt từ Thu Trường Bình đầu sau bắn mạnh ra.

"Ngươi. . ."

Thu Trường Bình vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ, hắn thậm chí cũng không kịp hét thảm một tiếng, toàn bộ thân hình trực tiếp mềm nhũn xuống.

Cái kia cái gọi là khoái kiếm thuật, ở Lâm Hàn chỉ tay kiếm khí bên dưới, có vẻ như vậy buồn cười.

Thu Trường Bình, vẫn!

Tĩnh!

Như chết tĩnh!

Toàn bộ Kim gia trước phủ đệ, vô số tới đây tân khách, đều là vẻ mặt chấn động.

Một cái cao cao tại thượng ở ngoài điện xếp hàng thứ hai mười cường giả, cứ như vậy. . .

Đơn giản, bị Lâm Hàn một chỉ điểm ra, đánh chết? 