 Chương 977: Thuận ta thì sống nghịch ta thì chết
Này tóc bạc hoa râm ông lão, lúc này ánh mắt vô cùng âm trầm, mang theo một tia trào phúng cười gằn, nhìn chằm chằm Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca.

"Kiếm Môn đại trưởng lão!"

Xích Thiên Ca ánh mắt vô cùng kinh nộ, nhìn chằm chằm ông lão tóc trắng kia, lên tiếng quát lên: "Ngươi biết không biết mình đang nói cái gì?"

"Ta rất rõ ràng ta đang nói cái gì."

Kiếm Môn đại trưởng lão ngữ khí lạnh lẽo âm trầm, lạnh lùng nói: "Xích Thiên Ca, ta cảnh cáo ngươi, Diệp Vô Uyên người này, chọc tới Ngân Nguyệt Lang Vương điện hạ, cho chúng ta Kiếm Môn hầu như muốn dẫn đến hủy diệt tai nạn, ngươi còn như vậy u mê không tỉnh đi trợ giúp hắn, đương nhiên phải bị trục xuất tông môn."

"Ngươi. . . !"


Xích Thiên Ca nhìn này Kiếm Môn đại trưởng lão trong ánh mắt lạnh lùng, trong lòng hắn chỉ cảm thấy phát lạnh.

Hắn nguyên bản vô cùng tín nhiệm Vạn Thú Tông, tín nhiệm Kiếm Môn.

Nhưng không nghĩ tới, ở loại nguy cơ này bước ngoặt, toàn bộ Kiếm Môn, lại muốn bỏ qua bọn họ.

"Tuyết Nhi sư tỷ đây?"

Lâm Hàn phát hiện chỗ không đúng, hắn khổng lồ hồn lực, dường như biển lớn giống như, ầm ầm khuếch tán ra, nháy mắt bao trùm toàn bộ Kiếm Môn.

Lập tức, hắn ánh mắt đột nhiên giận dữ.

Bởi vì, hắn hồn lực cảm ứng được, Xích Tuyết Nhi, Hỏa Nguyên Tôn, Kim Bằng công tử, Thi Dao, còn có 360 cung đi theo mình thiên kiêu, toàn bộ đều bị vây nhốt ở Kiếm Môn dưới một ngọn núi cao trong địa lao.

Mỗi người trên người, đều là dùng lớn xích sắt màu đen xuyên thấu thân thể, chảy ra huyết dịch, vô cùng tàn khốc.

Tất cả mọi người, đều là thoi thóp.

"Oanh!"

Một luồng khổng lồ sát niệm, nháy mắt từ Lâm Hàn trên người bộc phát ra, trong lúc nhất thời, toàn bộ đất trời, đều là một mảnh xơ xác.

"Bạch!"

Lâm Hàn không có lên tiếng, chỉ là cả người sát khí phân tán, hướng về cái kia dưới nền đất lao tù phương hướng đạp bước mà đi, giữa hai lông mày tràn đầy lạnh lẽo vẻ.

"Diệp Vô Uyên, ngươi muốn làm gì?"

Kiếm Môn đại trưởng lão nhìn thấy Lâm Hàn trực tiếp hướng về Kiếm Môn nơi sâu xa đi đến, hắn lập tức quát lạnh một tiếng.

"Oanh!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Kiếm Môn đại trưởng lão trực tiếp ra tay, cả người sát khí sôi trào, sức mạnh ngạo khiếu Cửu Tiêu, sát khí cuồn cuộn ngất trời, chụp vào Lâm Hàn.

Kỳ thực, lúc này Kiếm Môn đại trưởng lão nhìn như ánh mắt tức giận sôi trào, nhưng trong lòng hắn, nhưng là vô cùng hưng phấn.

Bởi vì, "Diệp Vô Uyên" bây giờ, nhưng là Ngân Nguyệt Lang Vương muốn trừ chi mà yên tâm người.

Nếu là mình đem trấn áp đánh giết, nói không chắc có thể có được Ngân Nguyệt Lang Vương điện hạ thưởng thức.

Kiếm Môn đại trưởng lão nhưng là rất rõ ràng, Ngân Nguyệt Lang Vương loại này Đại Thánh con trai, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, sau lưng gốc gác, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ.

Đừng nói một cái nho nhỏ Kiếm Môn.

Coi như là toàn bộ Vạn Thú Tông, đều là đối với Ngân Nguyệt Lang tộc, vô cùng kiêng kỵ.

Phải biết, Ngân Nguyệt Lang tộc, nhưng là tự cổ lão niên đại lưu truyền xuống chủng tộc.

Phụ thân của Ngân Nguyệt Lang Vương, càng là bước chân vào truyền thuyết Đại Thánh cảnh giới, so với thông thường Thánh Nhân, cũng không biết ngang tàng hơn bao nhiêu, tuyệt đối là giận dữ ngã xuống trăm vạn, dòng máu Thương Hải tồn tại.

"Cút đi!"

Lâm Hàn nhìn thấy Kiếm Môn đại trưởng lão ngăn cản đường đi của hắn, lập tức trong miệng quát lạnh một tiếng.

"Cái gì?"

"Này Diệp Vô Uyên, lá gan lớn quá rồi đó, lại dám trước mặt mọi người nhục mạ đại trưởng lão, tội đáng muôn chết!"

"Dù cho hắn là chí tôn trẻ tuổi, nhưng bây giờ đã bị Kiếm Môn trục xuất tông môn, coi như là Vạn Thú Tông tổng môn, e sợ đều thì không cách nào cứu hắn!"

Xung quanh, không chỉ có là Kiếm Môn đệ tử, còn có vô số tới đây chuẩn bị xem cuộc chiến không ít những thế lực khác bên trong cường giả, đều là nghị luận sôi nổi.

Kiếm Môn, mặc dù chỉ là Vạn Thú Tông bên trong một cái phân môn.

Nhưng trong đó đại trưởng lão, thân phận địa vị, cũng là cao cao tại thượng, căn bản không phải người thường có thể ngỗ nghịch tồn tại.

Nhưng bây giờ, này "Diệp Vô Uyên" nhưng là như thế không hề cấm kỵ, trực tiếp cùng đại trưởng lão đối mặt.

"Có lẽ, hắn dựa dẫm, là Xích Thiên Ca vị này Kiếm Thánh."

Mọi người có người trong bóng tối suy đoán.

Quả nhiên, Xích Thiên Ca ánh mắt chìm xuống, lập tức lắc mình đi tới Lâm Hàn bên cạnh, nhìn về phía cái kia Kiếm Môn đại trưởng lão.

"Hàn nhi. . ."

Xích Thiên Ca muốn nói gì.

"Sư tôn, không cần nói, hôm nay, ai cản ta thì phải chết."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt lạnh lẽo âm trầm được dường như trong địa ngục Tu La.

Hôm nay, Kiếm Môn những cao tầng này, lại dám một mình đem sư tỷ của hắn, đem thuộc hạ của hắn, đem bằng hữu của hắn, giam cầm tiến nhập trong địa lao, nhận hết dằn vặt, đây là Lâm Hàn không thể chịu đựng.

Hắn ghét nhất, liền là bởi vì mình nguyên nhân, người khác động đến hắn người bên cạnh.

Có thể nói, Kiếm Môn đại trưởng lão, đã xúc phạm Lâm Hàn vảy ngược.

"Sư tôn, này Kiếm Môn đại trưởng lão, bây giờ đã trở thành Ngân Nguyệt Lang Vương chó săn, đây là ta cùng Ngân Nguyệt Lang Vương ân oán, sư tôn không cần nhúng tay."

Lâm Hàn không muốn liên lụy Xích Thiên Ca.

Đã từng, ở xa xôi Linh Võ đại lục biên giới nơi Yến Quốc.

Sư tôn từng là hắn, hi sinh mười vạn Xích Dương đại quân, thậm chí là không tiếc hi sinh chính mình, vì hắn mạnh mẽ mở ra một con đường sống.

Bây giờ, chính mình cánh chim dần phong phú, Lâm Hàn không muốn để Xích Thiên Ca cuốn vào này tràng trong nước xoáy.

Bởi vì, hắn khoác "Diệp Vô Uyên" tầng da này, coi như náo long trời lở đất, đến cuối cùng nghĩ muốn thoát thân, cũng là vô cùng dễ dàng.

Nhưng nếu là Xích Thiên Ca cuốn vào trận sóng gió này, phía sau nghĩ muốn thoát thân, chỉ sợ cũng thiên nan vạn nan, thậm chí là trả giá cái giá bằng cả mạng sống.

Bởi vậy, Lâm Hàn không muốn lại bởi vì mình, mà để sư tôn, rơi vào tai nạn vô cùng bên trong.

Hắn nhìn về phía Kiếm Môn đại trưởng lão, ánh mắt sắc bén, lập tức nhìn quanh một tuần, ngay ở trước mặt trên sân tất cả mọi người mặt, cao giọng quát: "Hôm nay, ta Diệp Vô Uyên, từ đây thoát ly Vạn Thú Tông, từ đây thoát ly Kiếm Môn, từ bỏ một thân vinh dự, chỉ vì vi huynh đệ bằng hữu báo thù rửa nhục!"

Oanh!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, xung quanh vô số quan chiến người, đều là vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Bọn họ nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nhìn chằm chằm này đạo dáng người anh vĩ, con ngươi như kiếm nam tử trẻ tuổi, đều là kinh ngạc trong lòng không tên.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, tuy rằng Kiếm Môn thượng tầng một mình đem "Diệp Vô Uyên" trục xuất tông môn.

Nhưng phải biết, "Diệp Vô Uyên" nếu như có thể tiến nhập Vạn Thú Tông tổng môn, tổng trong môn phái cường giả, tuyệt đối đưa hắn vị này chí tôn trẻ tuổi ra sức bảo vệ hạ xuống, trở thành tổng môn bên trong cao cao tại thượng đệ tử nòng cốt.

Nhưng bây giờ, "Diệp Vô Uyên" nhưng là chủ động bỏ qua tất cả vinh quang, bỏ qua tất cả, hắn lựa chọn lui ra Vạn Thú Tông vị này thế lực bá chủ, triệt để trở thành một sa sút người.

"Nhãi con, coi như ngươi thức thời!"

Kiếm Môn đại trưởng lão già nua trong con ngươi, tràn đầy vui sướng vẻ.

Nguyên bản, hắn sợ sệt hôm nay bị Lâm Hàn chạy trốn, từ mà tiến vào tổng môn cáo trạng, tổng môn tuyệt đối sẽ giáng lâm cường giả, xét xử chính mình.

Nhưng bây giờ, nhìn thấy Lâm Hàn chủ động lui ra tông môn, Kiếm Môn đại trưởng lão trong lòng tự nhiên là nháy mắt thở phào nhẹ nhõm.

"Ta thối lui ra khỏi tông môn, chính là mang ý nghĩa, không còn là Vạn Thú Tông người, cũng sẽ không là Kiếm Môn người."

Lâm Hàn từng chữ từng câu lên tiếng, lời nói leng keng mạnh mẽ, mỗi một chữ, đều giống như một thanh đao tử, có thể đâm rách người thần hồn.

"Vì lẽ đó. . ."

Lâm Hàn sắc bén ánh mắt lạnh lùng, dường như tử vong lưỡi dao, nhìn chằm chằm Kiếm Môn đại trưởng lão, nói: "Vì lẽ đó, ta giết ngươi này Ngân Nguyệt Lang Vương chó săn, liền không có gì trong lòng gánh chịu!"

"Rào!"

Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

"Cái gì? Này Diệp Vô Uyên mới vừa nói cái gì "

"Hắn nói. . . Hắn muốn giết Kiếm Môn đại trưởng lão? Ha ha ha ha. . . Cực kỳ buồn cười!"

"Kiếm Môn đại trưởng lão, mặc dù chỉ là một cái phân môn đại trưởng lão, nhưng tu hành trăm năm, có đại thành Sinh Tử Thánh cảnh khủng bố tu vi, này Diệp Vô Uyên, một tháng trước, bất quá một tân nhân đệ tử, mới là Niết Bàn Thánh cảnh giun dế đi."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, trong lời nói, tự nhiên đều là cười gằn trào phúng.

"Thực sự là chuyện cười lớn!"

Kiếm Môn đại trưởng lão cũng là lên tiếng, hắn nghe Lâm Hàn trong miệng bên trái một câu "Chó săn", bên phải một câu "Chó săn", vô cùng chói tai.

Hắn ánh mắt vô cùng âm lệ, che lấp, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, âm u nói: "Nhãi con, bản trưởng lão nguyên bản không muốn giết ngươi, nhưng nếu nhãi con ngươi như vậy miệng lưỡi bén nhọn, để bản trưởng lão không thể không xuống tay ác độc, đem ngươi giết, để cho ngươi vĩnh viễn câm miệng!"

"Một cái Ngân Nguyệt Lang Vương chó săn, cũng dám nói khoác không biết ngượng nói muốn giết chết ta?"

Lâm Hàn giờ khắc này âm thanh cũng là vô cùng bá đạo, hắn toàn thân áo đen đại bào, dáng người anh vĩ, cao to, như là chúa tể thiên hạ Thần Vương, nhìn về phía Kiếm Môn đại trưởng lão, lạnh lùng nói: "Cũng tốt, nếu Ngân Nguyệt Lang Vương còn chưa có tới, cái kia ta trước hết giết hắn một con chó, lấy ngươi này cái gọi là đại trưởng lão dòng máu, nghênh tiếp hắn đến!"

"Nhãi con, đủ rồi!"

Kiếm Môn đại trưởng lão nghe Lâm Hàn trong miệng "Chó" chữ, một tấm vốn là già nua uy nghiêm trên gương mặt mặt, giờ khắc này tất cả đều là tái nhợt vẻ.

"Oanh!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn ra tay rồi, hắn không muốn chậm trễ thời gian nữa.

Bởi vì, Lâm Hàn khổng lồ hồn lực, cảm ứng được một loại cực kỳ sức mạnh kinh khủng, đang ở Kiếm Môn nơi sâu xa sinh ra.

Tựa hồ, một vị vô địch cường giả, đánh đến nơi.

Cái kia, nhất định là Ngân Nguyệt Lang Vương!

Bởi vậy, Lâm Hàn muốn ở Ngân Nguyệt Lang Vương đến trước khi tới, đem bằng hữu của chính mình sư tỷ toàn bộ cứu ra.

Như vậy, hắn có thể an tâm, cùng Ngân Nguyệt Lang Vương, cùng vô số kẻ địch mạnh mẽ một trận chiến.

Lần này, Lâm Hàn triệt để không đếm xỉa đến.

Nếu Kiếm Môn bỏ qua hắn, vậy mình, tựa hồ cũng không cần lại lưu tình cái gì.

"Cút đi!"

Lâm Hàn một tiếng bạo nổ rống, Long Đế Chiến Thể khủng bố uy năng bạo phát, màu vàng Thần lực, ở trong thân thể của hắn mãnh liệt.

Vù!

Lâm Hàn một tay đập xuống, nhất thời, một vị nguy nga vô cùng bàn tay lớn màu vàng óng, mang theo kinh khủng sát phạt lực lượng, nháy mắt đánh về Kiếm Môn đại trưởng lão.

Dung hợp Đế Long Cốt sau, Lâm Hàn chính mình cũng không biết mình thân thể, đến cùng cường đại đến bực nào mức độ.

Nhưng sau một khắc, hắn chính là biết rồi.

"A!"

Chỉ là nháy mắt, Kiếm Môn đại trưởng lão trong tay tỏa sáng thần quang chiến kiếm, chính là bị Lâm Hàn bàn tay lớn màu vàng óng đánh cho vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Sau một khắc.

Bàn tay lớn màu vàng óng, như là thái cổ thần sơn giống như vậy, nháy mắt trùm lên Kiếm Môn đại trưởng lão trên người, đem cả người xương cốt "Răng rắc" "Răng rắc" nổ nát.

"Oành!"

Kiếm Môn đại trưởng lão, thậm chí là cũng không kịp hoàn thủ, hoặc là phát sinh một tiếng hét thảm, toàn bộ già nua thân thể, chính là bị đánh vào dưới nền đất ba ngàn gạo bên dưới.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Quần sơn rung động, Kiếm Môn chung quanh mười chín tòa Kiếm Phong, đều là đang kịch liệt lay động, giống như là muốn sụp đổ giống như vậy, sợ đến xung quanh xem cuộc chiến tất cả mọi người là điên cuồng rút lui.

"Này, làm sao có khả năng. . ."

Bọn họ nhìn bị oanh xuống lòng đất Kiếm Môn đại trưởng lão, ánh mắt một mảnh khó có thể tin.

Mọi người vốn tưởng rằng, Kiếm Môn đại trưởng lão sẽ dễ dàng đem "Diệp Vô Uyên" người này giết chết.

Nhưng bây giờ, kết quả tương phản quá lớn.

Kiếm Môn đại trưởng lão bị một hồi trấn áp, căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi, "Diệp Vô Uyên" như là cao cao tại thượng đế vương giống như vậy, giơ tay, trấn áp tất cả, xét xử tất cả, có không có gì sánh kịp sức mạnh cùng quyền uy.

Này, làm cho tất cả mọi người đều là lăng một hồi không có phục hồi tinh thần lại.

"Diệp Vô Uyên, bây giờ làm sao mạnh mẽ như vậy!"

Tất cả mọi người là ánh mắt khiếp sợ đến cực điểm.

"Hắn rõ ràng. . . Rõ ràng một tháng trước mới bất quá thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, nhưng bây giờ. . . Thậm chí có trấn áp đại thành Sinh Tử Thánh cảnh thực lực?"

Một người mặc áo trắng Kiếm Môn đệ tử ánh mắt lộ ra sâu sắc kinh hãi, lên tiếng nói.

"Này một tháng, Diệp Vô Uyên đến cùng đi nơi nào? Đến cùng đã trải qua cái gì? Đến cùng chiếm được như thế nào cơ duyên tạo hóa? Mới có thể có được kinh khủng như vậy tăng lên!"

Một cái đến từ Man tộc những thế lực khác bên trong sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, tựa hồ nhìn đứng ngạo nghễ trên bầu trời Lâm Hàn bóng người, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng vẻ kính sợ.

"Nhãi con, bản trưởng lão cùng ngươi không đội trời chung! !"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập bi phẫn, kinh nộ cùng sát ý dữ tợn tiếng rống to, đột nhiên từ trong lòng đất truyền ra.

Rào!

Nháy mắt, Kiếm Môn đại trưởng lão từ dưới nền đất bay bắn ra, bất quá hắn lúc này, cả người nhuốm máu, áo quần rách nát, dáng dấp chật vật đến cực điểm, nơi nào còn như là một vị đại trưởng lão, so với ven đường ăn mày, đều phải chật vật.

"A a a!"

"Hết thảy Kiếm Môn trưởng lão nghe lệnh, giết cái này tiểu thằng nhóc. . . A! ! !"

"Xì xì!"

Kiếm Môn đại trưởng lão tiếng nói vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống, một con phảng phất hoàng kim rèn đúc giống như bàn tay, giống như một cái sắc bén trường mâu, nháy mắt đâm vào trong bộ ngực hắn.

"Oanh!"

Đó là Lâm Hàn bàn tay, vô cùng lạnh lẽo thấu xương, giờ khắc này trực tiếp đâm vào Kiếm Môn đại trưởng lão trái tim, cướp lấy Kiếm Môn đại trưởng lão tất cả sinh cơ, để ông lão một đôi già nua con ngươi trừng lớn, thần hồn tiêu tan, huyết nhục bắt đầu thiêu đốt.

"A. . ."

Kèm theo một tiếng thê lương tiếng rống to, Kiếm Môn đại trưởng lão cả người nhất thời bị Lâm Hàn trên người hoàng kim hỏa diễm, cho thiêu đốt thành một mảnh tro tàn.

Hô!

Gió lạnh thổi phất mà qua, Kiếm Môn đại trưởng lão, hoàn toàn biến mất ở phía trên thế giới này.

Kiếm Môn đại trưởng lão, một vị đại thành Sinh Tử Thánh cảnh cường giả khủng bố, địa vị cao cao tại thượng Vạn Thú Tông trưởng lão.

Hiện tại, nhưng là ở muôn người chú ý bên dưới, bị Lâm Hàn triệt để giết chết, triệt để giết chết, vô cùng bá đạo, vô cùng hung hăng, vô cùng hung hăng!

"Diệp Vô Uyên người này, giống như Ngân Nguyệt Lang Vương, đều là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết nhân vật hung ác!"

Có chút Kiếm Môn đệ tử, là từng từ Thiên Lang Bảo bên trong đi ra thiên tài trẻ tuổi, bọn họ biết được Diệp Vô Uyên bản tính, vô cùng bá đạo, dường như đế vương ý chí giống như vậy, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết.

"Diệp Vô Uyên người này, nếu như không ngã xuống, ngày sau tất nhiên là một phương kiêu hùng!"

Xung quanh trong dãy núi, có không ít tới đây quan sát cường giả tiền bối, đều là ánh mắt lộ ra thán phục vẻ.

Trong khoảng thời gian ngắn, kiếm trong môn phái, tất cả mọi người là không dám nhúc nhích, sợ bị "Diệp Vô Uyên" giận dữ giết chết.

Lâm Hàn không có để ý những người này, bay thẳng đến Kiếm Môn nơi sâu xa bay vụt mà đi.

Hắn phải đem bị trói buộc ở trong địa lao các bằng hữu đều cứu ra. 