 Chương 77: Cướp đoạt bảo khố
Hồn Sư Thiên Nhãn, ở Lâm Hàn Hồn Sư tu vi bước vào cấp một cao đẳng sau, nhìn thấu hư vọng ngăn trở năng lực, càng ngày càng lớn mạnh, gần như có thể nhìn xuyên bất kỳ phổ thông vật thể.

Giờ khắc này, Lâm Hàn đứng Thanh Dương Quận vương bên trong tòa phủ đệ, trên bầu trời, một con trời xanh chi con ngươi giống như hồn phách trạng nhãn cầu, nhưng ở cẩn thận quan sát toàn bộ Thanh Dương Quận vương phủ đệ.

Nhất thời, hắn thăm dò tra được từng cái từng cái phủ đệ bí mật đường ngầm ẩn giấu ở một toà trung ương đại điện hạ phương.

"Chôn dấu trong lòng đất, này Thanh Dương Quận vương, cũng thật là cẩn thận." 

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, lập tức hướng về trung ương đại điện chạy như bay.

Đi vào đại điện sau, Lâm Hàn cường đại năng lực nhận biết lan ra, nhất thời cảm ứng được dưới nền đất mật thất lối vào.

Ngay ở phía trên cung điện cái kia vàng ròng dưới ghế ngồi.

"Oanh "

Một chưởng đánh nát cái kia vàng ròng ghế dựa, ghế dựa bên dưới nhất thời hiển hiện ra một chỗ đáy mật thất lối vào.

Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, trực tiếp nhảy vào trong đó.

Trong nháy mắt, hắn cảm ứng được từng tia một sát khí lạnh lẽo.

"Cơ quan!"

Lâm Hàn mắt sáng lên, nhưng không có ngừng bỗng nhiên, trực tiếp hướng về bên trong chạy như bay.

Không tới chốc lát, hắn chạy tới lòng đất này đường đá tận đầu.

Nhưng vừa lúc đó, Lâm Hàn trước mắt nhưng là xuất hiện một phiến cửa thép, đã hết đầu đóng kín được chặt chẽ, cái kia cửa thép tựa hồ là từ một loại cực kỳ hiếm thấy đúc bằng kim loại, lạnh lẽo kiên cố, giống như một toà chiến tranh pháo đài.

"Thanh Long Tham Trảo Thủ!"

Lâm Hàn Long Đế Chiến Thể bạo phát, trực tiếp đánh giết ra này bộ có to lớn lực sát thương nửa Cực phẩm võ học.

Luận gắng chống đỡ cứng rắn, Thanh Long Tham Trảo Thủ, tuyệt đối có cường đại lực phá hoại.

Long Đế Chiến Thể!

Gấp ba sức chiến đấu tăng cường!

Thanh Long Tham Trảo Thủ bùng nổ ra mạnh mẽ lực phá hoại, trực tiếp đem toà này cửa thép cho oanh thành mảnh vỡ.

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, đi thẳng vào.

Oành! Oành! Oành!

Nhưng vào lúc này, từng căn từng căn ngâm đầy nọc độc màu đen mũi tên, từ hai bên trong vách tường bắn mạnh ra, dường như lợi kiếm, đâm vào Lâm Hàn trên người.

Bất quá, cái kia lạnh lẽo sắc bén mũi tên cắt chém đến Lâm Hàn trên thân thể, nhưng là bị một vị chuông vàng toàn bộ chống lại, cái kia hùng hậu Long lực chân nguyên ngưng tụ ra Đại Nhật Kim Chung Tráo, một cái nháy mắt liền đem cái kia vô số mũi tên cho vỡ được vỡ vụn thành từng mảnh, trở thành một địa phá toái mũi tên.

Thấy vậy, Lâm Hàn thầm kinh hãi: "May mà là ta, kích phát rồi Long Đế Chiến Thể, gấp ba sức mạnh tăng cường, đem Đại Nhật Kim Chung Tráo năng lực phòng ngự, mạnh mẽ từ Thượng phẩm võ học tăng lên tới Cực phẩm võ học uy năng, nếu không, giống như võ đạo bảy tầng tiểu tông sư, sợ là sớm đã bị loạn tiễn bắn rách da da, trúng độc mà chết."

Loạn tiễn không có ngăn trở lại Lâm Hàn chân bước, hắn như cũ duy trì Long Đế Chiến Thể trạng thái, thời khắc này, sức chiến đấu của hắn, năng lực nhận biết, toàn bộ đều so với bình thường tăng cường gấp ba, tuyệt đối là mạnh mẽ nhất trạng thái.

Tuy rằng chân nguyên tiêu hao kịch liệt, nhưng tất cả chuyện tiếp theo, nhưng là đáng giá để Lâm Hàn như vậy.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn vô hình xúc động đông đảo cơ quan, trong bóng tối, các loại các dạng ám khí, mũi tên sắc bén, đao vòng, thậm chí là độc khí, ngọn lửa hừng hực, đều là trút xuống đến rồi Lâm Hàn trên người.

Nhưng, nhưng là chút nào tác dụng không có.

Thanh Dương Quận vương bố trí ác độc thủ đoạn, coi như là một vị võ đạo bảy tầng tông sư, e sợ hơi không chú ý, đều sẽ chôn thây ở đây.
]


Nhưng hắn căn bản là không nghĩ tới, Lâm Hàn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, nắm giữ chuyên môn mình Long Đế Chiến Thể, kích phát sau, sức chiến đấu, năng lực nhận biết cùng thân thể cường độ, đều là tăng cường gấp ba, có thể nói là một vị binh khí hình người, chỉ là một ít phàm tục cạm bẫy, tự nhiên là không thương tổn tới hắn.

Rốt cục, Lâm Hàn đấu đá lung tung, tới nơi này đường đá chân chính tận đầu.

Ầm!

Một quyền đánh bay che ở trước mặt lại một toà cửa thép, Lâm Hàn nhất thời thấy được một cái to lớn dưới nền đất nhà đá.

Nhà đá trên vách tường, nạm từng viên một Nguyệt Quang Thạch, dùng tới chiếu sáng sử dụng.

Trên mặt đất, bày đặt một cái cái rương, bên trong, chuyên chở toàn bộ đều là từng khối từng khối các loại thuộc tính linh thạch, tản ra nhàn nhạt linh quang.

Ngoài ra, còn có không ít binh khí, treo ở từng hàng trên giá, tuy rằng không phải linh binh, nhưng ít nhất cũng là phàm tục Thượng phẩm chiến binh, vô cùng sắc bén, chém sắt như chém bùn.

"Toàn bộ đều là ta."

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, trong tay linh nhẫn tung xuống một mảnh mờ mịt ánh sáng, đem cái kia từng hòm từng hòm linh thạch cùng từng hàng chiến binh toàn bộ chuyên chở đi vào.

Toàn bộ chuyên chở xong xuôi sau, Lâm Hàn tiếp tục tiến lên, hắn xuyên qua nhà đá, nhất thời sáng mắt lên.

Đó là một toà dưới nền đất lầu các, lầu các trước trên mặt đất, đều là hoàng kim làm nền, vách tường là bạch ngọc rèn đúc, trong lầu các, sương mù mông lung, một loại cường đại dược lực gợn sóng tản mát ra.

"Gia gia nói không sai, trong này, xác thực tồn tại hiếm thấy linh đan diệu dược!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, trực tiếp đạp bước đi vào, nhất thời, hắn thấy được một cái nửa thủy tinh trong suốt trong hộp, đặt vào một viên màu vàng đan dược, đan dược trên có màu vàng sương mù mông lung, dâng trào một loại sinh sôi liên tục ý nhị.

"Đây chính là Sinh Sinh Tạo Hóa Đan." Lâm Hàn trực tiếp đem này màu vàng đan dược đựng vào linh nhẫn bên trong.

Nhiệm vụ lần này mục đích hoàn thành, nhưng Lâm Hàn vẫn ở chỗ cũ nhìn chung quanh, nhìn có hay không có còn thừa lại bảo vật.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trong tầm mắt xuất hiện một tấm bạch ngọc lát thành bích hoạ, cái kia bích hoạ bên trên, khắc một cái cổ xưa Phật đà, Phật đà trong tay, nâng giơ một cái đèn đồng, bấc đèn ở thiêu đốt.

Không!

Không phải ở thiêu đốt.

Lâm Hàn ánh mắt ngưng lại, hắn phát hiện, cái kia bấc đèn, là một viên màu đỏ thẫm đan dược, đang tỏa ra liệt diễm giống như hoả hồng ánh sáng, khiến người ta một chút nhìn thấy được giống như là ở thiêu đốt.

"Thứ tốt!"

Lâm Hàn trong lòng hơi động, trực tiếp bàn tay lớn chộp tới, đem cái kia màu đỏ thẫm đan dược cho cướp đoạt lại, đựng vào linh nhẫn bên trong.

Sau đó, xác định không có bất kỳ bảo vật sau, Lâm Hàn lúc này mới đạp bước.

Cho tới cái kia đầy đất hoàng kim cùng bạch ngọc, Lâm Hàn đã nhìn không thuận mắt.

Phàm tục lấy hoàng kim, ngọc thạch vì là của cải, nhưng bước vào giới tu hành sau, linh thạch, linh đan, chiến binh, mới là của cải.

. . .

Nửa ngày sau, Lâm Hàn không ngừng không nghỉ, về tới Trường Vân thôn Lâm gia.

Hắn đem Sinh Sinh Tạo Hóa Đan lấy ra, cho Nhị thúc Lâm Thạch nuốt xuống, nhất thời, mắt trần có thể thấy, Lâm Thạch vốn là sụp đổ xuống lồng ngực bắt đầu khôi phục, huyết nhục cùng xương đầu đều là bắt đầu tân sinh.

Này thần kỳ một màn, để Lâm gia tộc mọi người là âm thầm lấy làm kỳ.

Kế tiếp, Lâm Hàn đem linh nhẫn bên trong linh thạch, chiến binh đều là lấy ra, nhìn đống kia tích vào núi linh thạch, hết thảy Lâm gia tộc mọi người là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Bọn họ Đại thiếu gia, lẽ nào đem Thanh Dương Quận vương bảo khố toàn bộ dời trống? 

Vô số Lâm gia tộc nhân đại mừng, có những linh thạch này cùng chiến binh, Lâm gia thực lực tổng hợp cấp độ, tuyệt đối đều phải tăng lên một cấp bậc.

Mà Lâm Hàn đối với này, cũng là âm thầm gật đầu.

Những linh thạch này, chiến binh, đều là phàm tục cấp bậc, hắn lúc này căn bản là nhìn không thuận mắt.

Lâm Hàn mong muốn, là càng cao cấp bậc tồn tại.

. . .

Sau ba ngày, Thanh Dương quận thành giáng lâm một vị đến từ Yến Quốc thủ đô cường giả.

Vô số người đều là vẻ mặt mang theo một phần xem kịch vui mặt, cho rằng Trường Vân thôn Lâm gia, Lâm Hàn muốn gặp nạn.

Nhưng ngay ở thứ hai ngày, mọi người kinh hãi nhìn thấy, vậy từ thủ đô mà đến cường giả, dĩ nhiên cung cung kính kính đi theo Lâm Hàn sau lưng, mở miệng một tiếng "Xích Dương Vệ đại nhân", làm cho cực kỳ thân thiết.

Xích Dương Vệ?

Đó là cái gì?

Biên giới cổ thành mọi người đối với danh xưng này rất là xa lạ.

Nhưng bọn họ biết đến là, Lâm gia, là triệt để muốn quật khởi.

Mà hết thảy này ngọn nguồn, đều là bởi vì Lâm gia ra Lâm Hàn một cái như vậy thiên tài tuyệt thế.

. . .

Lại là nửa tháng trôi qua, Lâm Hàn an trí xong Lâm gia tất cả, rốt cục có thể chuẩn bị khởi hành, đi tới thủ đô.

Trước khi đi, một đám Lâm gia tộc người không muốn, đặc biệt là Lâm Nguyệt Nhi, đầy mặt cô gái nước mắt nước, thân thể mềm mại nhào vào Lâm Hàn trong lòng, làm sao cũng không chịu buông tay.

Cuối cùng, mọi người khuyên bảo hạ, Lâm Nguyệt Nhi mới chậm rãi buông ra tay nhỏ.

Nàng xem hướng về Lâm Hàn trên bả vai trắng như tuyết con báo, khóc thút thít nói: "A Ly, ngươi nhất định phải chăm sóc kỹ lưỡng ca ca."

"Chít chít!" A Ly lập tức dùng tiểu thịt trảo vỗ vỗ ngực của mình.

Ý kia là, ngươi yên tâm đi.

Đối với này, Lâm Nguyệt Nhi mới gật gật đầu.

"Ta còn sẽ trở về."

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, ở vô số tộc nhân kiêu ngạo cùng không thôi trong ánh mắt, đạp bước hướng về xa xa bay lượn đi.

Đảo mắt, liền biến mất phía chân trời.

"Hàn nhi chung quy thuộc về thế giới bên ngoài." Lâm Hoành Thâm, Lâm Lãng, Lâm Thạch đám người đối diện nở nụ cười, lập tức vừa xoay người hướng về Trường Vân thôn đi đến.

Mà lúc này đây.

Lâm Hàn nhưng là trực tiếp hướng về Yến Quốc thủ đô phương hướng chạy đi.

Hắn không có lựa chọn dùng yêu thú chạy đi, bởi vì, khoảng cách Xích Dương Vương phủ trăm thành thiên tài hội võ, còn có sắp tới hơn một tháng thời gian.

Lâm Hàn cũng không vội vã, hắn chuẩn bị một bên chạy đi, một bên rèn luyện, tranh thủ ở bước vào Xích Dương Vương phủ trước, có đủ thực lực, đi tranh cướp trước ba, thậm chí là đệ nhất. 