 Chương 555: Nguyền rủa đất
"Lại chết như vậy. . ."

Cách đó không xa, nhìn Vương Hùng bị Lâm Hàn hai kiếm chém giết, bất kể là Tiêu Linh Nhi, vẫn là cái kia tứ đại gia chủ, đều là ánh mắt trở nên dại ra.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn có thể không có thời gian đi quản những người khác nội tâm suy nghĩ.

Hắn đi tới cái kia Vương Hùng bên cạnh thi thể, đem Vương Hùng người đầu cắt lấy, lấy một cái hộp ngọc để dành.

Này, nhưng là nhiệm vụ hoàn thành phán xét đồ vật, giá trị mấy ngàn điểm cống hiến.

Trừ ngoài ra, Lâm Hàn còn đem Vương Hùng chứa đồ linh nhẫn gỡ xuống.

Hồn lực toả ra, Lâm Hàn nháy mắt cảm ứng được cái kia chứa đồ linh nhẫn bên trong đồ vật.

Trong đó, có không ít linh thạch cùng chiến binh, thậm chí là còn có mấy bộ đao pháp võ học.

Bất quá, phần lớn đều là vô cùng cấp thấp, Lâm Hàn không có hứng thú chút nào.

Hắn cảm giác hứng thú, là tiên lúc trước Vương Hùng ở trong đại chiến, đột nhiên tăng vọt sức chiến đấu, rốt cuộc là bí thuật gì, để cho có năng lực này.

"Tìm được!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, trong tay hắn chứa đồ linh nhẫn ánh sáng lóe lên, nhất thời xuất hiện một bản cổ tịch.

"Chín đan điền bí thuật "

Mặt trên, năm cái xưa cũ chữ lớn, đập vào mi mắt.

"Chín đan điền bí thuật?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nhất thời lật mở cái kia sách cổ, bắt đầu quan sát.

"Chín đan điền bí thuật, Động Thiên cảnh võ giả có thể tu hành, tu hành này bí thuật đến đại thành, có thể ở trong người diễn biến chín cái hư vô đan điền, nắm giữ chín lần sức chiến đấu, đối với đột phá Thần Thông cảnh, có lợi ích cực kỳ lớn. . ."

Trong sách cổ ghi lại nội dung, để Lâm Hàn ánh mắt càng ngày càng sáng.

"Không nghĩ tới, này chín đan điền bí thuật, dĩ nhiên như vậy nghịch thiên, có thể để võ giả diễn biến chín cái hư vô đan điền, thậm chí là đối với ngày sau đột phá đạo Thần Thông cảnh, đều có lợi ích to lớn."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Hắn không nghĩ tới, lần này chém giết Vương Hùng, có có thể được chỗ tốt như vậy.

Đem này sách cổ thu vào mình chứa đồ linh nhẫn bên trong, Lâm Hàn lúc này mới xoay người, nhìn về phía cách đó không xa như cũ nằm ở trạng thái đờ đẫn mấy người.

"Nhiệm vụ đã hoàn thành, ta liền cáo từ trước."

Lâm Hàn quay về tứ đại gia chủ nói rằng, lập tức xoay người liền phải rời đi.

"Chờ một chút."

Bỗng dưng, một đạo thanh thúy giọng cô gái vang lên.

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn quay đầu lại, nhìn về phía cái kia Chiến Hoàng Điện Tiêu Linh Nhi.

"Ta. . . Ta chính là muốn nói tiếng cám ơn ngươi đã cứu ta."

Tiêu Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hàn nhìn sang ánh mắt, không từ mặt cười hơi đỏ lên nói.

"Không sao, nhấc tay làm."

Lâm Hàn yên lặng nở nụ cười, không thèm để ý khoát tay áo một cái.

"Không biết công tử có thể không báo cho một hồi thân phận, cũng tốt để ta nhớ được ân nhân tên."

Tiêu Linh Nhi môi đỏ khẽ nhúc nhích, chậm rãi lên tiếng, cùng vừa nãy cái kia một bộ sát ý sâm nghiêm lành lạnh dáng dấp hoàn toàn khác nhau.

"Càn Khôn Kiếm Tông, Lâm Hàn."

Lâm Hàn cười dài một tiếng, lập tức xoay người, không do dự nữa, cưỡi lên một đầu đã sớm chuẩn bị xong tuấn mã, hướng về xa xa đi vội vã.

Tiêu Linh Nhi đôi mắt đẹp lấp loé, nàng nhìn cái kia dưới trời chiều đi xa phóng khoáng thiếu niên, không từ âm thầm nở nụ cười, nỉ non một tiếng, "Càn Khôn Kiếm Tông, Lâm Hàn. . . Chúng ta sẽ có gặp lại một ngày. . ."

. . .

Đại Hoang quận, bên ngoài mấy trăm dặm.

"Ô!"

Lâm Hàn ngừng ngựa, hắn trực tiếp đi vào một chỗ trong rừng rậm, bắt đầu tu hành.

Thứ hai nhiệm vụ cấp ba, độ khó so với cái thứ nhất muốn lớn hơn nhiều.

Lý do an toàn, Lâm Hàn quyết định trước tiên để tăng lên một chút thực lực của mình, lại đi hoàn thành thứ hai nhiệm vụ.

Cái thứ nhất nhiệm vụ cấp ba dễ dàng như thế hoàn thành, Lâm Hàn có đầy đủ thời gian đi tu hành một phen.

Hắn đầu tiên từ chứa đồ linh nhẫn bên trong, đem Vương Hùng trên người linh thạch linh dược gì gì đó, toàn bộ lấy ra, bắt đầu lấy nuốt chửng vòng xoáy nuốt chửng.

"Ầm!"

"Ầm!"

Nhất thời, từng luồng từng luồng cuộn trào linh khí, từ chung quanh nhảy vào Lâm Hàn trong thân thể.

Tu vi của hắn, cũng là mắt trần có thể thấy đang tăng trưởng bên trong.

Động Thiên cảnh năm tầng sơ kỳ!

Động Thiên cảnh năm tầng trung kỳ!

Động Thiên cảnh năm tầng hậu kỳ!

Động Thiên cảnh sáu tầng!

"Ầm!"

Một luồng mới tinh khí tức cực lớn tự Lâm Hàn trên người khuếch tán ra, hắn giương đôi mắt, trong lúc mơ hồ trong con ngươi có kim quang xẹt qua.

Bất quá, sau một khắc Lâm Hàn cũng không có đứng dậy.

Trong tay hắn linh quang lóe lên, chín đan điền bí thuật nhất thời xuất hiện.

Này bí thuật, tu hành càng sớm, đối với mình tác dụng cũng lại càng lớn.

"Chín đan điền bí thuật, câu thông bản mệnh đan điền, diễn biến chín đại hư vô đan điền. . ."

Đối chiếu trong sách cổ ghi lại, Lâm Hàn lâm vào chiều sâu trong tu hành.

Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn đều là ở chỗ này ngồi khoanh chân, liên tục tiêu hao hồn lực, kích phát Hoàng Kim Thần Hỏa, tìm hiểu trong tay chín đan điền bí thuật.

Bây giờ Lâm Hàn bước vào cấp sáu Hồn Sư, hồn lực cực kỳ khổng lồ, đầy đủ chống đỡ lấy hắn tìm hiểu ba ngày.

"Phốc!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Xem ra là ta nóng lòng. . ."

Giương đôi mắt, Lâm Hàn khẽ cười khổ một tiếng.

Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn rốt cục ngưng tụ ra cái thứ nhất hư vô đan điền.

Nhưng ngay ở hắn chuẩn bị ngưng tụ thứ hai thời điểm, hồn của hắn lực đã toàn bộ tiêu hao hết hết, hắn nghĩ mạnh mẽ hơn ngưng tụ, nhưng chung quy chưa thành công.

Bất quá, Lâm Hàn cũng không nhụt chí.

Cái kia Bá Đao Vương Hùng được bí thuật này, tu hành mười mấy năm mới ngưng tụ ra ba cái hư vô đan điền.

Mà chính mình bất quá ngăn ngắn mấy ngày, liền ngưng tụ ra cái thứ nhất đan điền, đã rất là nghịch thiên rồi.

"Bạch!"

Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, đi ra rừng rậm, xoay người lên ngựa, hướng về thứ hai nhiệm vụ địa điểm chạy đi.

Hắn nhận thứ hai nhiệm vụ cấp ba, là tiến về phía trước Đại Tấn đế quốc bắc bộ một chỗ gọi là chưa có tên hồ địa vực, trợ giúp đời đời kiếp kiếp ở chưa có tên trong hồ sinh tồn Đoàn gia, tìm kiếm trong gia tộc thất lạc ở chưa có tên trong hồ thuyền.

Nhiệm vụ này ước định độ khó là cấp ba.

Bởi vì, cái kia thất lạc thuyền bên trong người, tựa hồ bị chưa có tên trong hồ mạnh mẽ thủy yêu cướp đoạt đi.

Mà này mạnh mẽ thủy yêu cụ thể đẳng cấp, nhưng là không người biết được, bởi vậy nhiệm vụ này tuy rằng đặt ở cấp ba hàng ngũ, nhưng là vẫn không người dám tiếp.

Lâm Hàn người tài cao gan lớn, nhận nhiệm vụ này.

Bởi vì, tuyên bố nhiệm vụ này chủ nhà họ Đoàn, ròng rã cung cấp sáu ngàn điểm điểm cống hiến thù lao.

Này, hầu như có thể sánh ngang bốn cấp nhiệm vụ thù lao số lượng!

Mà Lâm Hàn bây giờ cần nhất, chính là điểm cống hiến, hắn lúc đó chỉ là hơi do dự, chính là tiếp nhận nhiệm vụ này.

Không ít người hoặc rất cường đại thủy yêu có chút không rõ e ngại.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là không sợ.

Hắn nắm giữ Thiên Yêu con ngươi, để Lâm Hàn dường như Yêu Đế chuyển thế thân, có thể khắc chế thiên hạ vạn yêu.

Bởi vậy, cái kia để người không tên sợ hãi mạnh mẽ thủy yêu, Lâm Hàn tin tưởng, chính mình sẽ không có nguy hiểm gì.

Nếu như đến thời điểm thật sự không chống đỡ nổi, trốn luôn có thể chạy thoát.

. . .

Sau ba ngày.

Lâm Hàn ngang qua vạn dặm cương vực, đi tới chưa có tên bên hồ.

Hắn nhìn cái kia mênh mông vô bờ hồ lớn, trời nước một màu, mênh mông trầm hồn, không từ âm thầm hít sâu một hơi.

"Hồ này bên trong, có nồng nặc yêu khí."

Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng.

"Ta cũng cảm thấy."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Như là đã đến, vậy cũng không cần vội vã như vậy, trước tiên nghỉ ngơi một hồi, nhìn có hay không có đò, có thể đến cái kia Đoàn gia sinh tồn hòn đảo."

Căn cứ trong nhiệm vụ miêu tả, này chưa có tên hồ thập phần to lớn, trong hồ càng là có thêm không ít cường đại yêu thú.

Võ giả bình thường, căn bản không dám vượt hồ.

Nhưng Đoàn gia sinh tồn địa vực, ở nơi này chưa có tên giữa hồ một hòn đảo bên trong.

Vì lẽ đó Lâm Hàn chuẩn bị trước tiên nghỉ ngơi một chút, xem có thể hay không gặp phải trong hồ đò.

Sau nửa canh giờ, hắn ở này chưa có tên bên hồ tìm được một cái khách sạn.

"Tiểu nhị, đến một bình rõ rượu."

Lâm Hàn đạp bước đi vào khách sạn, cất cao giọng nói.

"Được rồi, vị khách quan kia xin chờ."

Tiểu nhị đáp một tiếng, theo sau chính là đi vào sau quầy, lấy một bầu rượu, "Thiếu hiệp mời từ từ dùng."

"Đa tạ."

Lâm Hàn cười lên tiếng, theo sau chính là bắt đầu khẽ thưởng thức rượu trong chén.

Hắn xuyên thấu qua quá khách sạn cửa sổ, nhìn vậy ngay cả ngày một mảnh hồ lớn nước, không từ rơi vào hơi suy nghĩ bên trong.

"Như Yên, chờ ta trở thành Càn Khôn Kiếm Tông thánh đồ, ta nhất định sẽ bước lên Thần Hoàng Thiên Cung, đem ngươi từ lồng giam kia bên trong cứu ra."

Lâm Hàn âm thầm nhắc tới.

"Tiểu Hàn Tử, ta cảm thấy được ngươi chính là trước tiên nghĩ một chút ngươi cái kia bị Thi Diêm Điện chộp tới sư tôn Xích Thiên Ca."

Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, tiếp tục nói: "Cái kia Thi Diêm Điện Tước gia ta chưa từng nghe tới, nhưng này Thi Diêm Điện sau lưng thuộc Hoàng Tuyền Quỷ Tông, kỳ thế lực khổng lồ, hầu như bao trùm toàn bộ Linh Võ đại lục."

"Trong đó có vô số đánh cắp linh hồn ác độc bí thuật, ngươi người sư tôn kia Chí Tôn Kiếm Hồn bị Thi Đạo Nhân cướp đoạt, nếu như hồn phách bị xoá bỏ, khả năng vĩnh viễn cũng không cách nào cứu vãn lại."

Tiểu Tước thanh âm, để Lâm Hàn trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Đợi đến ta bước vào Thần Thông cảnh, trở thành nội tông đệ tử, ta liền tiến về phía trước Thi Diêm Điện, xem có thể hay không lẫn vào trong đó, tìm kiếm sư phụ hồn phách."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức tiếp tục uống rượu.

"Ngươi là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, tới đây vì Đoàn gia thất lạc thuyền sự tình?"

Đột nhiên, một đạo mang theo nghi vấn âm thanh ở cách đó không xa vang lên.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Nơi đó một cái bên cạnh bàn, một người mặc áo đen nam tử trẻ tuổi đứng dậy đi tới, vẻ mặt mang theo một phần hỏi dò.

"Ngươi làm sao đoán được?"

Lâm Hàn lên tiếng hỏi.

"Này chưa có tên hồ như vậy địa phương vắng vẻ, trên căn bản không có cường giả trẻ tuổi qua lại, thực lực ngươi rất mạnh, còn trẻ tuổi như vậy, cần phải đến từ đại tông môn."

Nam tử mặc áo đen kia giải thích một tiếng, lập tức khẽ cau mày, nói: "Này chưa có tên hồ, bao quát Đoàn gia, đều là chịu đến nguyền rủa đất, ta khuyên ngươi, tốt nhất vẫn là trực tiếp rời đi, không muốn trắng nộp mạng."

Nguyền rủa đất?

Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, lắc lắc đầu, nói: "Nếu ta tiếp rồi nhiệm vụ, liền sẽ không dễ dàng từ bỏ."

Dứt tiếng, Lâm Hàn nhìn chằm chằm nam tử mặc áo đen này, nói: "Ngươi là ai?"

"Hừ, ta là ai không trọng yếu, ta cũng chỉ là nhắc nhở một hồi ngươi, không nên tiến nhập này nguyền rủa địa, trắng trắng nộp mạng."

Nam tử mặc áo đen lạnh lùng quăng câu nói tiếp theo, theo sau chính là đạp bước ly khai khách sạn, đảo mắt liền biến mất ở xa xa. 