 Chương 296: Thiên Sơn lão tổ
Xoay người lại người đàn ông trung niên, thân mặc một bộ áo bào trắng, gánh vác một thanh trường kiếm màu trắng, lúc này hắn nhìn Lâm Hàn, vốn là bình tĩnh trong con ngươi, lộ ra một tia ý cười nhàn nhạt.

Không sai.

Người này, chính là Lâm Hàn năm đó bái vào Thiên Sơn Đảo phân môn tông chủ đại nhân.

Thiên Lý Nhất Kiếm Lý Kiếm Ý! 


Hắn không phải muốn tọa trấn Thiên Sơn Đảo phân môn sao, làm sao tới đến rồi tổng môn?

"Tông chủ, ngài làm sao tới ở đây?" Lâm Hàn liền vội vàng đi tới, vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc.

Dù sao, đột nhiên ở chỗ ở của chính mình lầu các gặp được Lý Kiếm Ý, Lâm Hàn tự nhiên là vô cùng mừng rỡ.

Dù sao, ở tổng môn nhiều như vậy thời gian, tứ cố vô thân, vào lúc này đột nhiên nhô ra một cường đại sư môn trưởng bối, Lâm Hàn tự nhiên là có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Thiên Kiếm Môn ở Thiên hỏa cương vực các nơi thiết lập phân môn, đại đa số tông chủ thực lực cấp bậc, đều là Thiên Cương cảnh đại thành trái phải, cũng chính là chỉ có thể sánh ngang tổng môn ngoại điện đệ tử.

Nhưng Lý Kiếm Ý tựa hồ là cái trường hợp đặc biệt.

Ở Thiên Sơn Đảo phân môn thời điểm, Lâm Hàn liền biết, Lý Kiếm Ý có cực kỳ thực lực khủng bố.

Phải biết, xa xôi ngàn dặm, tay không kích thích ra một đạo kiếm khí, tùy ý liền đánh chết một vị mạnh mẽ hung thú, loại năng lực này, Lâm Hàn tự hỏi mình bây giờ, đều là không làm được.

Bởi vậy có thể thấy được, Lý Kiếm Ý được gọi là Thiên Sơn Đảo từ trước tới nay mạnh mẽ nhất tông chủ, không phải không có đạo lý.

"Hồn Sư Thiên Nhãn, tra xét."

Lâm Hàn hơi vận chuyển Hồn Sư thủ đoạn, không lưu dấu vết dò xét trước mặt Lý Kiếm Ý vị này nguyên lai tông chủ tu vi của đại nhân.

"Thật hùng hồn linh nguyên, đều nhanh ngưng tụ thành kiếm hình!"

Lâm Hàn con ngươi hơi co rụt lại.

Hắn lấy Thôn Phệ Chi Mâu tra xét năng lực, nhất thời "Thấy được" Lý Kiếm Ý trong cơ thể, từng luồng từng luồng linh nguyên, hoặc là trực tiếp xưng là kiếm nguyên, dày đặc đến cực điểm, dâng trào ở toàn thân bên trong, chất chứa sức mạnh kinh khủng.

"Chí ít cũng có Linh Động cảnh chín tầng tu vi, thậm chí là, một cước bước chân vào Linh Luân cảnh!"

Nên phải ra một cái kết luận như vậy thời điểm, Lâm Hàn trong lòng càng thêm chấn động.

Nguyên lai, vị này vẫn không lộ liễu giấu diếm nước tông chủ đại nhân, chính mình nghĩa phụ Lý Huyền Thanh đệ đệ, thậm chí có loại này kinh người tu vi, hầu như cũng nhanh sánh ngang Thiên Kiếm Môn tổng trong môn đệ tử chân truyền.

Mà đang ở Lâm Hàn thầm kinh hãi thời điểm, Đại Hoàng Cẩu kẻ này lắc đuôi to, nhe răng trợn mắt nói: "Lâm Hàn tiểu tử, người này là ai a, một chút lễ phép đều không có, lại muốn mạnh mẽ xông vào lầu các này, nếu không phải là bản Đế ngăn cản hắn, cái này người đã sớm xông vào."

"Đây là ta nguyên lai Thiên Sơn Đảo phân môn tông chủ đại nhân."

Lâm Hàn nhìn Đại Hoàng Cẩu, tung một viên linh đan, nói: "Chó chết, đi đem ta Vạn sư huynh cùng Bách Lý sư tỷ kêu đến, liền nói tông chủ đến rồi."

"Đùng!"

Đại Hoàng Cẩu nghe cái kia linh đan mùi thuốc, vuốt chó trực tiếp đem cái kia linh đan mò được tay, lập tức nhe răng trợn mắt cười một tiếng nói: "Gâu gâu, được khiến!"

Bạch! 

Đại Hoàng Cẩu lập tức hướng về xa xa chạy như điên.

"Đây là của ngươi linh sủng?" Lý Kiếm Ý nhìn điên cuồng chạy ra ngoài Đại Hoàng Cẩu, trong con ngươi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Không phải."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Nó là bằng hữu của ta."

"Bằng hữu?"

Lý Kiếm Ý khá là trịnh trọng gật gật đầu, nói: "Con chó này, không đơn giản. . . Dĩ nhiên biết nói."

Lâm Hàn: ". . ."

. . .

Một lát sau, trong lầu các.

Lâm Hàn cùng Lý Kiếm Ý đối lập mà ngồi.

Lúc này, Lý Kiếm Ý nhìn trước mặt thiếu niên áo xanh, vẻ mặt mang theo một phần cảm thán, nói: "Nguyên lai, ngắn ngủi này trong hơn nửa năm, ngươi dĩ nhiên đã trải qua nhiều như vậy, hơn nữa, tu vi bước chân vào nửa bước Linh Võ cảnh giới, thật là khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi."

Năm đó ở Thiên Sơn Đảo phân môn thời điểm, Lý Kiếm Ý liền biết, Lâm Hàn tiến nhập tổng môn sau, đã định trước không biết bình thường.

Nhưng hắn không nghĩ tới, lúc này mới ngắn ngủn hơn nửa năm, Lâm Hàn đã như vậy không tầm thường.

Nghe Lâm Hàn cái kia từng kiện chuyện kể ra, Lý Kiếm Ý gương mặt vui mừng.

"Chúng ta Thiên Sơn Đảo phân môn, lần này cũng coi như ở trong tay ngươi triệt để nổi danh."

Lý Kiếm Ý cười ha ha.

Bất quá, vào lúc này Lâm Hàn nhưng là ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ, hỏi vội: "Tông chủ, ngươi lần này tới tổng môn, đến cùng có chuyện gì, khẳng định không phải vẻn vẹn nghĩ nhìn một chút Thiên Sơn Đảo phân môn đệ tử đơn giản như vậy đi."

"Không sai, ta chỉ là tiện thể đến nhìn một chút các ngươi những hài tử này tình huống."

Lý Kiếm Ý cười cợt, nói: "Ta lần này tới tổng môn, là trở về chúng ta Thiên Sơn mạch hệ."

"Trở về Thiên Sơn mạch hệ?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động, nói: "Lẽ nào?"

"Không sai, ta Thiên Sơn Đảo phân môn, tuy rằng thế yếu, nhưng ở tổng môn bên trong, cũng là có chỗ dựa, nếu không sớm đã bị cái khác thế lực đối nghịch tiêu diệt."

Lý Kiếm Ý khẽ mỉm cười, tiếp tục nói: "Ở Thiên Kiếm Môn tổng môn nơi sâu xa, có không ít độc lập tiểu không gian, Thiên Kiếm Môn chân chính một ít cường đại Thái Thượng trưởng lão, hoặc là khách khanh, đều là trong đó tu luyện, ta Thiên Sơn Đảo phân môn có một vị lão tổ, gọi là Thiên Sơn lão tổ, có nửa bước Động Thiên tu vi, là một vị nửa bước đại năng, hắn chính là chúng ta Thiên Sơn Đảo phân môn, bao quát mỗi một đời Thiên Sơn Đảo mạch hệ chỗ dựa."

"Thiên Sơn lão tổ? Nửa bước Động Thiên đại năng tu vi?"

Lâm Hàn ánh mắt chấn động.

Hắn vạn lần không ngờ, nho nhỏ một cái Thiên Sơn Đảo phân môn trên đầu, thậm chí có như thế một Tôn lão quái vật. 

Nửa bước Động Thiên cấp bậc đại năng Thái Thượng trưởng lão, đây chính là vượt qua chín đại thần phách cảnh điện chủ, chỉ đứng sau Thiên Kiếm Môn chí cao chưởng giáo tồn tại.

Mà tựa hồ là thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt chấn động, Lý Kiếm Ý nhất thời nói: "Bất quá, giống Thiên Sơn lão tổ loại cấp bậc này lão quái vật tồn tại, có lẽ vừa bế quan chính là mười năm, mấy chục năm, thậm chí là hơn trăm năm, vì lẽ đó, trong tông môn như là gặp phải nguy cơ, còn cần tự mình giải quyết."

Nói tới chỗ này, Lý Kiếm Ý nhìn Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra một tia thở dài nói: "Nguyên bản ta trở về tông môn, chuẩn bị trực tiếp đem tất cả Thiên Sơn Đảo đệ tử, bao quát Hàn nhi ngươi, đều là mang tới chúng ta Thiên Sơn phe phái, nhưng bây giờ ngươi có mình phe phái Lăng Thiên Các, hơn nữa phát triển cấp tốc như thế, ta cũng sẽ không cưỡng cầu ngươi gia nhập."

"Đa tạ tông chủ lý giải."

Lâm Hàn ôm quyền nói.

Xác thực.

Tuy rằng Thiên Sơn phe phái vô cùng mạnh mẽ, nhưng Lâm Hàn không có có một tia muôn ôm bắp đùi ý nghĩ.

Hắn muốn, là sáng tạo một cái thuộc về mình phe phái.

Chúng ta võ giả, làm muốn lăng thiên!

Câu nói này, Lâm Hàn cũng không phải nói đùa, dã tâm của hắn, không thể so với những đệ tử chân truyền kia tiểu.

"Đúng rồi, vô luận như thế nào, ngươi thủy chung là ta Thiên Sơn Đảo đệ tử, ngày sau như là ngươi gặp phải nguy cơ gì, hoặc là Lăng Thiên Các gặp phải nguy cơ gì, Thiên Sơn phe phái, vĩnh viễn là ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn!" Lý Kiếm Ý trịnh trọng vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai.

"Vâng, tông chủ!"

Lâm Hàn cũng là trịnh trọng gật gật đầu.

"Nếu ta đã trở về tông môn, ngươi sau đó liền gọi ta là sư thúc, thậm chí là chờ ngươi trở thành đệ tử nội điện, ngươi liền có thể lấy gọi ta là sư huynh!"

Lý Kiếm Ý cười cợt, lập tức vẻ mặt cũng là mang theo một phần hào hùng, nói: "Người trẻ tuổi, nên có hào hùng, nên có chí khí! Ngươi thành lập Lăng Thiên Các sự tình, đừng nói ta, chính là ngươi nghĩa phụ biết được, khẳng định cũng sẽ vô cùng tán thành, có thể ở tổng môn bên trong dựa vào sức mạnh của chính mình xông ra một mảnh ngày, mới thật sự là thực lực!"

Sau đó, Lâm Hàn cùng Lý Kiếm Ý lại nói chuyện không ít chuyện.

Mà trong khoảng thời gian này, Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ chờ không ít Thiên Sơn Đảo phân môn đệ tử, bị Đại Hoàng Cẩu gọi tới.

Bọn họ nhìn thấy ngày xưa phân môn tông chủ, tự nhiên đều là mừng rỡ cực kỳ.

Lý Kiếm Ý nhìn thấy những này Thiên Sơn Đảo phân môn đệ tử, bây giờ mỗi một người đều là trưởng thành nhanh như vậy, cũng là vẫn vui mừng cười.

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, màn đêm buông xuống.

Lý Kiếm Ý, Vạn Tử Dương, Bách Lý Lộ Lộ đám người đều sớm là rời đi.

Trong lầu các, Đại Hoàng Cẩu nằm úp sấp ở một cái rẽ giác, buồn bực ngán ngẩm.

"Người đều đi, bây giờ có thể đi ra rồi hả."

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn đi ra lầu các, nhìn hướng phía ngoài một cái hướng khác, đột nhiên lên tiếng nói. 