 Chương 943: Tuyệt đại phong thái
Thanh Thạch Trấn, mây đen che trời.

Diệp gia, ở Diệp Vô Uyên dẫn dắt đi, Diệp Minh, Diệp Thương Hải chờ đông đảo Diệp gia cường giả, đều là vẻ mặt cuồng nhiệt, hướng về Sở gia phương hướng đạp bước mà đi.

Diệp Vô Uyên tự tay tiêu diệt ông tổ nhà họ Diệp, hơn nữa, chỉ dùng một chiêu, triệt để tạo hắn ở Diệp gia vô địch uy nghiêm.

Coi như là chủ nhà họ Diệp Diệp Thương Hải, bây giờ đều là đối với con trai của chính mình Diệp Vô Uyên, cảm thấy một loại không rõ kính nể, không dám ngỗ nghịch Diệp Vô Uyên uy nghiêm.

"Bạch!"


"Bạch!"

"Bạch!"

Mà lúc này đây, Diệp Vô Uyên sau lưng, đứng cạnh mười ba đạo tuổi trẻ bóng người, nữ có nam có, mỗi một đạo, đều là bích la cẩm y, khí tức khổng lồ, thân phận cao quý.

Này mười ba đạo tuổi trẻ bóng người, thình lình đều là Thánh cảnh bên trong thiên chi kiêu tử cùng kiêu nữ nhân, bọn họ, là Diệp Vô Uyên ở Thiên Lang Bảo bên trong sư huynh đệ cùng tỷ muội.

Diệp Vô Uyên không chỉ có thực lực mạnh mẽ, càng là Thiên Lang Bảo bên trong tài ngút trời, tư chất khủng bố, mười ba cái Thiên Lang Bảo thiên kiêu, đều là lấy hắn dẫn đầu.

Diệp gia mọi người, bao quát Diệp Thương Hải cùng Diệp Minh, nhìn về phía này mười ba đạo Thiên Lang Bảo thiên kiêu, giống như là ở nhìn mười ba vị Thần linh giống như vậy, cao cao tại thượng, chỉ có thể ngưỡng mộ.

"Đại ca, bây giờ dĩ nhiên trở thành loại tồn tại à!"

Diệp Minh hưng phấn trong lòng đến cực điểm.

Diệp Thương Hải cũng là lão hoài vui mừng, con thứ hai Diệp Minh bởi vì Lâm Hàn bị phế tu vi, trong lòng hắn đối với Lâm Hàn , tương tự có sự thù hận cùng sát ý.

Bây giờ nhìn thấy chính mình con lớn nhất Diệp Vô Uyên, ở Thiên Lang Bảo đã đạt được thành tựu như thế này, trở thành cần ngưỡng mộ tồn tại, hắn mừng rỡ trong lòng.

"Từ đây phía sau, Thanh Thạch Trấn, ta Diệp gia xưng hùng!" Diệp Vô Uyên toàn thân áo trắng, chắp hai tay sau lưng, đạp bước ở cả đám phía trước nhất, hắn ánh mắt lạnh lùng, nhàn nhạt xuất khẩu, nhưng mang theo uy nghiêm vô cùng đáng sợ.

. . .

...

Sở gia, trạch viện nơi sâu xa.

Lâm Hàn chính khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong lầu các, hai mắt nhắm chặt.

Nhưng vào lúc này, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì, đột nhiên trợn mở hai con mắt, nỉ non một tiếng "Mười bốn đạo Thánh cảnh cường giả khí tức, đang hướng về bên này kéo tới."

Bạch!

Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, triển khai linh hồn lực, truyền âm chu vi trăm dặm.

Trong nháy mắt, hết thảy Sở gia người ngạc nhiên phát hiện, chính mình bên tai không tên vang lên Lâm Hàn lời nói, "Có cường địch xâm lấn, Sở gia tất cả mọi người, tiến nhập Sở gia phía sau lầu các tị nạn."

"Là Lâm Hàn công tử âm thanh!"

Một đám Sở gia người tuy rằng nghi hoặc, kinh hãi, nhưng nhưng cũng không dám ngỗ nghịch Lâm Hàn ý tứ, dồn dập đạp bước hướng về Lâm Hàn vị trí lầu các cấp tốc tới rồi.

Từ trên xuống dưới nhà họ Sở, tổng cộng mấy trăm miệng ăn, ở Sở Thái, Sở Khiếu cùng Sở Vân tam huynh đệ dẫn dắt đi, dồn dập đi tới Lâm Hàn vị trí lầu các trước.

"Lâm Hàn công tử, chuyện gì xảy ra?" Sở Thái liền vội vàng hỏi.

Sở Nguyệt Nhi đã sớm tiểu chạy tới Lâm Hàn bên cạnh, một đôi đôi mắt to sáng ngời bên trong cũng là mang theo một phần nghi hoặc.

"Diệp Vô Uyên, đến."

Lâm Hàn nhẹ giọng lên tiếng nói.

"Diệp Vô Uyên? !"

Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hết thảy Sở gia người, bao quát Sở Thái đám người ở bên trong, đều là vẻ mặt mãnh kinh, theo sau chính là lộ ra vẻ sợ hãi.

Diệp Vô Uyên, danh tự này, vẫn luôn là Thanh Thạch Trấn ác mộng.

Diệp gia mặc dù có thể trở thành Thanh Thạch Trấn đệ nhất gia tộc, cũng là bởi vì, sau lưng của nó, có một cái Diệp Vô Uyên.

Liên quan với Diệp Vô Uyên truyền thuyết, ở Thanh Thạch Trấn đơn giản là có thể biên soạn thành một cuốn sách sách.

Diệp Vô Uyên, đại diện cho uy nghiêm, đại diện cho vô địch, đại diện cho một loại không thể ngỗ nghịch tồn tại.

"Diệp Vô Uyên thật sự đến?" Coi như là Sở Nguyệt Nhi, nho nhỏ trên mặt, cũng là mang theo một phần vẻ hoảng sợ.

"Oanh!"

"Ầm ầm!"

Bỗng dưng, một đạo kinh khủng màu đỏ đao quang, kéo dài Thanh Thiên ba ngàn mét, đột nhiên từ trên trời cao ầm ầm đánh xuống, đem lớn như vậy Sở gia phủ đệ cùng vô số kiến trúc, ầm ầm chém thành hai khúc.

Ào ào ào!

Vô tận bụi trần vung lên, ở Sở gia mấy trăm miệng ăn chấn động kinh khủng trong ánh mắt, mười bốn đạo cả người tỏa sáng thần quang tuổi trẻ kiên cường bóng người, từ phía chân trời tận đầu đạp bước mà tới.

Cầm đầu nam tử mặc áo trắng, ánh mắt lạnh lùng, cao to anh vĩ, mặt như đao tước, ngang tàng nguy nga, hai vai như là hai cây đại thương đứng vững, dường như Thiên Thần giáng lâm.

"Diệp Vô Uyên!"

"Đúng là Diệp Vô Uyên!"

"Còn có sau lưng hắn mười ba cái nam nữ trẻ tuổi, từng cái khí thế cũng như cùng biển lớn giống như vậy, chẳng lẽ cũng đều là Thánh cảnh cường giả?"

. . .

Một đám Sở gia người đều là ánh mắt kinh hãi gần chết.

Mười bốn vị Thánh cảnh cường giả!

Hơn nữa, cũng đều là Thiên Lang Bảo bên trong tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc nhân vật!

Này, tuyệt đối có thể quét ngang bất kỳ bên nào thế lực.

"Sở thị vong rồi!"

Sở gia người, có lão nhân ngửa lên trời thở dài, nhìn cái kia đạp bước Thiên Khung bên trên mười bốn đạo dường như Thần linh giống như thân ảnh, trong lòng tuyệt vọng đến cực điểm.

Tuy rằng Lâm Hàn ở trong mắt bọn họ , tương tự vô cùng mạnh mẽ cùng thần bí.

Nhưng chung quy, so với Diệp Vô Uyên loại này Thanh Thạch Trấn nhân vật huyền thoại, là yếu đi mấy phần.

Hơn nữa, một người đối mặt mười bốn vị tuổi trẻ thiên kiêu cấp bậc Thánh cảnh cường giả, nghĩ muốn từng cái chiến thắng, quá khó khăn, khó như lên trời.

"Các ngươi có người tiến vào trong lầu các, thanh kiếm này, sẽ bảo vệ các ngươi."

Lâm Hàn lên tiếng.

"Bạch!"

Hắn đem gánh vác kiếm sắt rỉ xen vào lầu các trước trên mặt đất, lập tức xoay người, nhìn về phía cái kia đạp bước Thiên Khung bên trên Diệp Vô Uyên đám người, ánh mắt bình thản, nói: "Phế bỏ ngươi đệ đệ Diệp Minh người, là ta, không có quan hệ gì với Sở gia."

"Lâm Hàn công tử!"

Nhìn thấy Lâm Hàn một người ôm đồm chịu tội, một đám Sở gia người đều là dồn dập cảm thấy xấu hổ cực kỳ.

"Lâm Hàn đại ca, muốn chết cùng chết!" Sở Nguyệt Nhi càng là nhào vào Lâm Hàn trong lòng, mặt nhỏ tràn đầy kiên quyết.

"Nguyệt Nhi, còn nhớ ta đưa cho ngươi khối này ngọc phù sao?" Lâm Hàn nhìn về phía trong lòng thiếu nữ, đột nhiên lên tiếng.

"Nhớ tới!" Sở Nguyệt Nhi dùng sức gật đầu, từ trong lồng ngực cẩn thận từng li từng tí một lấy ra một khối tỏa sáng thần quang ngọc phù, tay nhỏ nắm thật chặc.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, đem Sở Nguyệt Nhi từ trong lồng ngực mau thả, xoay người, đưa lưng về phía thiếu nữ, nói: "Nguyệt Nhi, ngươi một mực muốn biết Lâm Hàn đại ca thực lực, cũng muốn biết, ngọc phù bên trong, đến cùng phong tồn cường đại gì truyền thừa, vậy hôm nay, Lâm Hàn đại ca liền để ngươi xem một chút, cái gì, gọi là sức mạnh chân chính."

Oanh!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một luồng vô cùng chiến ý và khí thế, từ trên thân Lâm Hàn ầm ầm bạo phát, như là một đầu Chân Long, ở trong cơ thể hắn chậm rãi thức tỉnh, khí tức kinh khủng, xông thẳng mây xanh, bao phủ đại địa.

"Lâm Hàn đại ca. . ."

Sở Nguyệt Nhi đứng ở sau lưng, một đôi mắt đẹp chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn bóng lưng, trong giây lát này, Sở Nguyệt Nhi trong tầm mắt, Lâm Hàn cái kia vốn là có chút thon gầy bóng lưng, đột nhiên trở nên vô cùng vĩ đại, vĩ đại, giống là có thể bao dung tất cả, chứa đựng vạn vật.

"Ngươi là thứ gì, cũng dám vọng ngôn sức mạnh chân chính là cái gì?"

Diệp Vô Uyên chắp hai tay sau lưng, đạp bước hạ xuống, hắn ánh mắt mang theo một phần lãnh đạm thương sinh ý lạnh, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, như là đế vương ở xét xử thần tử, nói: "Ta không phải không thừa nhận, ngươi xác thực rất mạnh, nhưng ngươi, nhưng là chọc ngươi không thể trêu tồn tại, vì lẽ đó, ngươi hôm nay, nhất định phải dùng tử vong, đến chuộc ngươi phạm vào tội."

"Ngươi lại là vật gì, cũng dám dường như đế vương giống như cho người khác định tội?" Lâm Hàn ánh mắt không sợ, dũng cảm, nhàn nhạt lên tiếng.

"Vô Uyên sư huynh chính là chúng ta Thiên Lang Bảo thiên kiêu số một, thân thể bao hàm chí tôn huyết, được khen là ngàn năm khó gặp tuyệt thế thiên kiêu."

Diệp Vô Uyên sau lưng, một cái khuôn mặt cô lạnh cô gái tuyệt sắc đạp bước lên trước, tay nàng nắm một thanh thuần trắng hàn băng trường kiếm, con ngươi quan sát Lâm Hàn, tràn đầy miệt thị, nói: "Ngươi một cái hương dã tiện dân, căn bản không hiểu, ngươi bây giờ đối mặt chúng ta, đến cùng là dạng gì tồn tại."

"Không muốn cùng loại này không quan trọng tiểu nhân vật nhiều lời."

Diệp Vô Uyên sau lưng, lại một cái khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị nam tử trẻ tuổi lạnh lùng lên tiếng, hắn thân thể cao to, tay cầm một thanh búa nặng, sau đầu hư không lơ lửng một vòng màu đen đại nhật, ánh sáng óng ánh, đem làm nổi bật được giống như một tôn Ma Thần.

"Không sai, một tiểu nhân vật thôi, giết chính là."

Cái khác một đám đi theo Diệp Vô Uyên Thiên Lang Bảo tuổi trẻ thiên kiêu, đều là dồn dập lên tiếng, trong lời nói tràn đầy khinh thường cùng miệt thị.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn bất quá là một cái cổ trấn trong thấp kém tiện dân, giun dế thôi, làm sao có thể cùng bọn họ này chút cao cao tại thượng thiên chi kiêu tử so với?

Lâm Hàn đối với mọi người trào phúng, hoàn toàn không nhìn.

Hắn chỉ là đối với sau lưng Sở Nguyệt Nhi nói: "Những người này ở đây trong lòng ngươi, là dạng gì tồn tại, nói đúng sự thật."

Sở Nguyệt Nhi đen như mực con ngươi xẹt qua một đạo sợ hãi, nói: "Cao cao tại thượng, dường như Thần linh."

"Vẫn tính thức thời." Cách đó không xa, một đám Thiên Lang Bảo thiên kiêu đều là ánh mắt lộ ra lãnh ngạo vẻ.

Bất quá ngay vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là sờ sờ Sở Nguyệt Nhi đầu nhỏ, nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Bất quá, ta muốn nói cho ngươi biết là, trong mắt ngươi Thần linh, ở một ít người trong mắt, có lẽ, chỉ là có thể tiện tay tàn sát chó lợn."

"Tiện dân, càn rỡ!"

Diệp Vô Uyên đột nhiên lạnh lùng phun ra một đạo sát phạt thanh âm.

Hắn cùng sau lưng mười ba vị Thiên Lang Bảo thiên kiêu, trong giây lát này đều là sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Dù là ai đều có thể nghe ra, Lâm Hàn trong miệng "Chó lợn", chỉ chính là bọn hắn.

"Cùng tiến lên, tru diệt người này!"

Bao quát Diệp Vô Uyên ở bên trong mười bốn vị Thiên Lang Bảo thiên kiêu, đều là không do dự nữa, dồn dập bạo phát mạnh mẽ sát khí, chỉ về Lâm Hàn.

"Nguyệt Nhi, nhìn ta đồ Thần."

Lâm Hàn nhàn nhạt phun ra một câu.

Lập tức.

"Oanh!"

Lâm Hàn cả người đột nhiên bạo phát vạn trượng kim quang, hắn cả người, trong nháy mắt trở nên vĩ đại cực kỳ.

Bạch!

Lâm Hàn một bước đạp đến rồi trên bầu trời, hắn thanh y kiên cường, tóc đen bay phấp phới, chiến ý ngút trời, một người độc đối với Diệp Vô Uyên chờ mười bốn vị kinh khủng Thánh cảnh cường giả, trong tròng mắt không có ý sợ hãi, chỉ có sát ý vô tận.

Chỉ là nháy mắt, Lâm Hàn bắt đầu từ một vị nhìn như nho nhã yếu đuối thư sinh, hóa thành một vị có vô thượng phong hoa tuyệt đại thiên kiêu.

Này, đó là thuộc về Lâm Hàn tuyệt đại phong thái!

"Này, chính là Lâm Hàn đại ca sức mạnh thực sự à!" Bên dưới, Sở Nguyệt Nhi tiểu tay cầm ngọc phù, một bộ mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kích động.

"Loại khí thế này? !"

Thời khắc này, đối diện Diệp Vô Uyên chờ mười bốn vị Thánh cảnh thiên kiêu đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Khí thế loại này, bọn họ dĩ nhiên trong lòng không tự chủ được sinh ra một loại sợ hãi.

Đạp đạp đạp!

Đạp đạp đạp!

Thậm chí là có mấy vị thực lực nhỏ yếu Thánh cảnh thiên kiêu, bị Lâm Hàn trong nháy mắt bùng nổ tuyệt thế khí thế cho cả kinh không ngừng rút lui, ánh mắt hoảng sợ.

Lâm Hàn khôi phục tu vi, thời khắc này động thủ, dường như cái thế Thần Vương xuất thế, cao chót vót hiển lộ, đạp bước vòm trời, ác chiến cửu tiêu, ai cùng 