 Chương 374: Già Thiên thiếu gia
Ròng rã liên tiếp vài ngày, Lâm Hàn đều là cùng Kinh Thiên Vũ chờ năm người, ẩn núp Lăng Thiên Phong trên Lăng Thiên Các bên trong, trợ giúp bọn họ đột phá tu vi, tăng lên cảnh giới võ đạo.

Dù sao, ở này võ đạo Chí Tôn thế giới, thực lực, mới thật sự là có thể uy hiếp mọi người tồn tại.

Bất quá ngay ở ngày thứ ba, một đạo hét lạnh tiếng ở Lăng Thiên Phong ở ngoài vang lên, để Lâm Hàn đám người từ tiềm tu bên trong tỉnh lại.

"Lăng Thiên Phong mới lên cấp đệ tử chân truyền Lâm Hàn, mau chóng đi ra cung nghênh Già Thiên thiếu gia pháp chỉ!" Cái kia lạnh giọng vang vọng toàn bộ Lăng Thiên Phong cùng với xung quanh, không ít đệ tử đều là bị dồn dập hấp dẫn lại đây.

Bạch!

Lâm Hàn bước ra một bước, nhất thời thấy được Lăng Thiên Phong ở ngoài, hai bóng người đạp bước mà tới.

Một đạo là thân mặc áo xanh, gánh vác trường kiếm nam tử trẻ tuổi, một bóng người khác, nhưng là trên người mặc Hồng Y, gánh vác một thanh loan đao cô gái trẻ.

Một nam một nữ, khuôn mặt lạnh lùng, con ngươi kiêu căng, khí tức thâm trầm không thể phỏng đoán.

Là hai vị lâu năm đệ tử chân truyền!

Lâm Hàn trong nháy mắt chính là nhận ra thân phận của hai người này.

Già Thiên Minh Đao Kiếm hộ pháp!

Lâm Hàn từng ở bị thứ tư Thánh tử Đoàn Thiên Lý cứu qua một lần sau, chính là tỉ mỉ biết một chút trong tông môn bốn đại Thánh tử.

Bốn đại Thánh tử bên trong, được gọi là Già Thiên thiếu gia thứ ba Thánh tử, yêu thích quyền mưu, sáng tạo Già Thiên Minh, thế lực trải rộng tổng môn, thậm chí là có không ít những thế lực khác trẻ tuổi thiên kiêu, đều là ở tại dưới trướng hiệu lực, thập phần to lớn.

Nghe đồn, này Già Thiên thiếu gia thân phận cực đoan thần bí, là Thiên Hỏa Đại Quốc Tiềm Long Bảng trên Thiên bảng nổi danh tuyệt thế thiên kiêu, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Mà Già Thiên Minh ở Thiên Kiếm Môn bản môn sống động nhất, chính là này Đao Kiếm hộ pháp hai người.

Bọn họ vừa xuất hiện, có thể nói chính là đại diện cho Già Thiên thiếu gia ý chí.

Bất quá, tiếng kia "Pháp chỉ", nhưng là cực kỳ bá đạo, để Lâm Hàn nhíu nhíu mày đầu.

"Không biết hai vị hộ pháp, đến ta Lăng Thiên Phong để làm gì?" Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần bình tĩnh.

"Làm càn!"

Nhưng hai người không hề trả lời Lâm Hàn vấn đề, mà là đột nhiên lạnh giọng một uống, cái kia cô gái áo đỏ Đao hộ pháp bước ra một bước, đôi mi thanh tú mang theo một loại uy nghiêm, ở trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ngữ khí cao ngạo nói: "Ngươi là thứ gì, cũng có tư cách hỏi ta vấn đề? Nhanh lên một chút lại đây quỳ xuống, nghênh tiếp Già Thiên thiếu gia pháp chỉ."

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Thời khắc này, đừng nói là Lâm Hàn, chính là xung quanh không ít bị hấp dẫn mà đến đông đảo đệ tử, đều là hơi nhướng mày.

Này Già Thiên Minh, thật là bá đạo, căn bản không có một chút nào đạo lý có thể nói.

"Xem ra, này Lâm Hàn huênh hoang quá lớn, này Già Thiên thiếu gia muốn chèn ép hắn một phen." Xung quanh trong đám người, có người khe khẽ bàn luận. 

Bất quá, rất nhiều người biết, hôm nay, Lâm Hàn không quỳ cũng.

Bởi vì, này Đao Kiếm hộ pháp, trong tay nắm giữ màu vàng pháp chỉ, đại biểu Già Thiên thiếu gia ý chí.

Mà Già Thiên thiếu gia, đây chính là Thiên Kiếm Môn thứ ba Thánh tử, càng là Tiềm Long Bảng trên Thiên bảng tuyệt thế thiên kiêu, cao cao tại thượng, quân lâm thiên hạ, kỳ uy nghiêm, ngoại trừ mấy cái chân chính tột cùng người, người nào dám ngỗ nghịch?

Đừng nói Lâm Hàn nho nhỏ này vừa tấn thăng đệ tử chân truyền, e là cho dù trong tông môn cái kia chút tiềm tu các lão tổ, đối với Già Thiên thiếu gia loại này tồn tại, đều sẽ vô cùng kiêng kỵ, không dám ở trước mặt ngỗ nghịch.

Xung quanh không ít người đều là mắt lạnh quan sát, lần này, này Lâm Hàn e sợ thật muốn ngã xuống.

"Chúng ta võ giả, làm muốn Lăng Thiên, này ngày, đều không thể để ta quỳ xuống, trong miệng ngươi cái kia Già Thiên thiếu gia, lại là vật gì, cũng dám tự xưng pháp chỉ? Cũng dám để ta quỳ xuống?" Lâm Hàn nhìn chằm chằm cái kia Đao Kiếm hộ pháp, con ngươi ánh sáng lạnh lẽo doạ người, đột nhiên quát lên, chữ chữ như đao, Lăng Lệ thấu xương.

Này Đao Kiếm hộ pháp vừa đến đã để chính mình quỳ xuống, rõ ràng cho thấy vì cho mình một cái ra oai phủ đầu, thậm chí là muốn để cho mình võ đạo tâm phá nát.

Thủ đoạn không thể bảo là không tàn nhẫn, không thể bảo là không độc!

Lâm Hàn biết, nếu là mình nuốt giận vào bụng, vậy mình từ đây, thì sẽ mất đi tất cả phong mang, liền như vậy vắng lặng.

Đây là Lâm Hàn không thể chịu đựng, coi như này Già Thiên thiếu gia lại bá đạo, để chính mình quỳ xuống tiếp thu pháp chỉ, căn bản không tồn tại!

Bởi vậy đối mặt Đao Kiếm hộ pháp hai vị lâu năm cường giả, Lâm Hàn đối chọi tương đối, phong mang ngút trời, không chút nào để.

Võ giả, kiếm giả, ngạo khí không thể có, nhưng ngông nghênh, nhất định phải có.

"Cái gì? Này Lâm Hàn, dĩ nhiên công nhiên chống đối Già Thiên Minh Đao Kiếm hộ pháp."

"Thật là to gan, vừa vừa bước vào đệ tử chân truyền, liền dám như vậy, này Lâm Hàn, ta xem là chán sống."

Xung quanh một đám thờ ơ lạnh nhạt đệ tử, lúc này đều là nghị luận sôi nổi, bọn họ vốn tưởng rằng Lâm Hàn sẽ quỳ một cái xong việc, nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn lại dám ở trước mặt cùng Đao Kiếm hộ pháp hai người đối chọi tương đối.

Thiên Kiếm Môn bên trong, tuy rằng chính là bên trong tông môn, nhưng vẫn là cường giả vi tôn, giận dữ máu chảy thành sông, người yếu tầm thường, chỉ có thể chịu đủ ức hiếp.

Tuy rằng ở không ít người trong lòng, Lâm Hàn xác thực đã chân chính xem như là quật khởi, thành vì là đệ tử chân truyền.

Nhưng này, cũng chỉ là tương đối ngoại điện, đệ tử nội điện mà nói, chân chính ở đệ tử chân truyền trong vòng, Lâm Hàn, bất quá vẫn là một tân nhân thôi.

Mà Già Thiên thiếu gia là nhân vật gì?

Đây chính là tông môn thứ ba Thánh tử, Thần Phách cảnh bên trong cự đầu cường giả, Tiềm Long Bảng trên Thiên bảng tuyệt thế thiên kiêu, giận dữ Thương Hải hàn, giận dữ chúng sinh run rẩy, có thể nói, Già Thiên thiếu gia một lời nhất định Lâm Hàn sống và chết.

"Câm miệng!" Nghe được Lâm Hàn trong giọng nói phong mang, Đao hộ pháp đột nhiên quát lạnh một tiếng, nói: "Lâm Hàn, ngươi đây là đối với ta Già Thiên Minh, đối với Già Thiên thiếu gia đại bất kính."

"Đại bất kính?" Lâm Hàn châm chọc cười lạnh nói: "Người như mời ta, ta nhất định mời hắn, nhưng, người như nhục ta, ta cần gì phải lại a dua nịnh hót, nuốt giận vào bụng? Võ giả, kiếm giả, ngạo khí có thể không, nhưng ngông nghênh, nhất định phải có!"

"Tốt một câu ngông nghênh nhất định phải có, ta ngược lại muốn xem xem, chờ ta đem tiểu tử ngươi một thân xương đầu đều rút ra, nhìn ngươi còn có cái gì ngông nghênh ." Kiếm hộ pháp cũng lên tiếng, hắn lạnh lẽo nở nụ cười, trong con ngươi âm trầm cực kỳ, hiển nhiên Lâm Hàn lời nói, triệt để chọc giận hắn.

"Nhục nhân giả, nhân hằng nhục chi." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, con mắt không gợn sóng. 

Mà lúc này, theo động tĩnh càng náo càng lớn, không ít người đều là giáng lâm nơi này, trong đó có không ít lâu năm đệ tử chân truyền, bên trong điện trưởng lão các đại nhân vật, đều là rất hứng thú, nhìn tình cảnh này.

Tựa hồ là biết đây là trợ giúp Già Thiên Minh lập uy, đồng thời cũng là ở trong vạn chúng chúc mục biểu hiện mình thời cơ tốt, Kiếm hộ pháp giương mắt lạnh lẽo Lâm Hàn, trong ánh mắt lập loè một loại hưng phấn sát ý.

"Lâm Hàn, ngươi dám chống đối Bổn hộ pháp, đúng là tội lớn, nhưng, tại nhiều như vậy đồng môn quan sát hạ, ta cũng không tốt quá mức làm khó dễ ngươi, ngươi tự đoạn một tay đi, ta cũng lười ra tay giết ngươi." Kiếm hộ pháp khoan hồng độ lượng lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần xem kỹ con kiến hôi lãnh đạm.

Bất quá, Lăng Thiên Phong trên, Lâm Hàn dạt dào mà đứng, thân thể kiên cường, hắn nhìn cái kia Kiếm hộ pháp nhìn như lãnh đạm, nhưng kì thực ánh mắt đắc ý, cười lạnh, người này tuy mạnh mẽ, nhưng tâm tình táo bạo, ái mộ hư vinh, chung quy không thành tài được.

Già Thiên Minh người, chỉ đến như thế.

"Rút kiếm đi." Lâm Hàn đem kiếm sắt rỉ từ phía sau lưng rút ra, nắm trong tay, hắn ánh mắt bình tĩnh, nhìn thẳng Kiếm hộ pháp, không sợ hãi chút nào.

"Ngươi đã gấp như vậy tướng chết, cái kia ta sẽ tác thành ngươi, ngỗ nghịch ta Già Thiên Minh giả, giết không tha!" Kiếm hộ pháp căn bản là biết Lâm Hàn không biết khuất phục, ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, hắn đã hóa thành một đạo tàn ảnh, ở trời cao lấp loé, trong nháy mắt đi tới Lâm Hàn trước người.

"Kết thúc." Xung quanh không ít người đều là vẻ mặt chấn động, này Kiếm hộ pháp tốc độ thật nhanh, cái kia Lâm Hàn, tựa hồ đến hiện tại còn chưa phản ứng kịp đi.

Xung quanh vô số người mắt lạnh quan sát, đều cảm thấy Lâm Hàn sẽ nháy mắt chết vì Kiếm hộ pháp dưới kiếm.

Lâm Hàn đứng ở nơi đó, cầm kiếm mà đứng, như núi bất động, bất quá bất kỳ gió thổi cỏ lay, hắn đều trong nháy mắt cảm thấy được.

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn con ngươi đã biến thành yêu dị màu xanh, trong giây lát này, Lâm Hàn đột nhiên nhìn phía bên cạnh nào đó một chỗ, một đạo hư vô màu xanh Thiểm Điện, nháy mắt từ hắn trong con ngươi bắn ra, trực tiếp đánh trúng một đạo tàn ảnh.

"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên gặp linh hồn đánh giết thuật!" Một đạo tiếng kinh hô từ vùng không gian kia vang lên, một đạo lục y bóng người nháy mắt hiển hiện ra, chính là Kiếm hộ pháp.

"Bất quá, linh hồn của ngươi công kích cũng không nguy hiểm đến tính mạng, ngươi chính là muốn chết!" Kiếm hộ pháp hiện ra hiện ra, nhưng khuôn mặt mang theo một phần cười gằn, đột nhiên nhảy lên đến Lâm Hàn đỉnh đầu bầu trời, gắng sức chém xuống.

"Kiếm giả, cần tính vừa, tâm đang, ngươi ái mộ hư vinh, liền muốn ở trước mặt mọi người biểu hiện mình, kiếm của ngươi ở trước mặt ta, tán loạn vô thần, không đỡ nổi một đòn." Lâm Hàn lên tiếng, trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên bổ về phía trên không, tỏa ra một loại kinh thiên phong mang.

"Đoạn thiên!"

Một tiếng bá đạo hét lạnh tiếng vang lên, Lâm Hàn trong tay óng ánh ánh kiếm, nhất thời trời cao tỏa ra một vệt huyết quang.

Là Kiếm hộ pháp!

Hắn cầm kiếm cánh tay kia, dĩ nhiên bị Lâm Hàn chém gãy, huyết dịch quăng vãi trời cao, cụt tay rơi xuống đại địa.

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Thời khắc này, xung quanh mọi người vẻ mặt kinh hãi, bọn họ nhìn trước mắt một màn bất khả tư nghị này, chỉ cảm thấy trong lòng khó có thể tin.

Này Lâm Hàn kiếm, thật nhanh, thật ác độc, thật là bá đạo! 