 Chương 272: U ám tiểu nhân
Dư Thế Long lúc này lớn gan, âm thanh mang theo một phần châm chọc.

Này để Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh đều là mặt cười biến đổi, đặc biệt là Sở Hinh Nguyệt, nàng xinh đẹp khuôn mặt đột nhiên lộ ra vẻ tức giận, nhìn về phía cách đó không xa Dư Thế Long, nói: "Lâm Hàn sư huynh đã cứu chúng ta mệnh, ngươi tại sao có thể nói như vậy."

"Hinh Nguyệt sư tỷ nói đúng, Dư Thế Long, ngươi không những không cảm tạ Lâm Hàn sư huynh ân cứu mạng, vẫn như thế nói nhân gia, thực sự là vong ân phụ nghĩa!" Bạch Tiểu Linh mặt cười lộ ra một tia không cam lòng, nhất thời miệng nhỏ mân mê nói. 


Bất quá, Lâm Hàn căn bản là chẳng muốn quan tâm Dư Thế Long loại này người, hắn nhìn Sở Hinh Nguyệt bụng miệng vết thương, hơi phân rõ, tùy tiện nói: "Đây là thế tục bên trong thế giới một loại kịch độc, gọi là ma vân tán, như là người thường nhiễm phải, nháy mắt mất mạng, bất quá đối với chúng ta võ giả cường đại mà nói, không tính là cái gì kịch độc, ta chỗ này có một viên Giải Độc Đan, đúng lúc là ta trước mấy ngày luyện chế, ngươi nuốt vào điều tức một quãng thời gian là tốt rồi."

Nói, Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một viên màu xanh nhạt linh đan, cười cợt, nói: "Trương miệng."

"Ừm. . ."

Nhìn Lâm Hàn cái kia ôn hòa nở nụ cười, thiên tính trong trẻo lạnh lùng Sở Hinh Nguyệt lúc này cũng là không nhịn được đỏ một chút mặt, chậm rãi kéo ra môi đỏ.

Lâm Hàn cầm trong tay linh đan bỏ vào Sở Hinh Nguyệt trong miệng, đầu ngón tay chạm đến cái kia mềm mại hoạt nộn môi đỏ nháy mắt, Lâm Hàn rõ ràng cảm thấy Sở Hinh Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run lên.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn đúng là không có làm sao lưu ý.

"Lâm Hàn sư huynh, ngươi lại vẫn biết luyện đan? Lẽ nào, Lâm Hàn sư huynh ngươi không chỉ tu vì là mạnh mẽ, còn là một vị tôn quý Luyện đan sư?" Bạch Tiểu Linh nhìn Lâm Hàn tự tay cho Sở Hinh Nguyệt này linh đan, tiểu trên mặt lộ ra một tia ước ao.

Vào lúc này, bất kể là Sở Hinh Nguyệt, vẫn là Bạch Tiểu Linh, đã gặp các nàng thần tượng trong lòng, tự nhiên đều là kích động cùng hưng phấn, trong con ngươi xinh đẹp tràn trề đều là một loại ước mơ.

Cách đó không xa, thấy cảnh này Dư Thế Long, trong lòng bỗng nhiên bốc lên ra một luồng nồng nặc lòng đố kị.

Đặc biệt là nhìn thấy Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh, này hai cái đại tiểu mỹ nữ, một cái vóc người có lồi có lõm, xinh đẹp cảm động, một cái tuy rằng có chút ngây ngô, nhưng cũng là xinh đẹp đáng yêu, cực kỳ mê người, để Dư Thế Long âm thầm nuốt nuốt nước bọt.

Bất quá, lúc này bất luận Sở Hinh Nguyệt, vẫn là Bạch Tiểu Linh, đều là vây quanh Lâm Hàn xoay quanh, để Dư Thế Long trong lòng đố kị cực kỳ.

Hắn xong quên hết rồi chính mình vừa nãy trốn ở một bên, thậm chí là căn bản không quản Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh sinh tử nhu nhược hành vi.

Dư Thế Long có Thiên Cương cảnh cao cấp tu vi, vừa nãy như là cùng Sở Hinh Nguyệt liên thủ, nói không chắc có thể phá tan cái kia mười mấy hắc y đại hán cầm cố, nhưng hắn vẫn là bị nội tâm nhu nhược cùng hắc y đại hán hung sát chấn nhiếp, căn bản là không có nghĩ tới phản kháng.

Lúc này, nhìn Sở Hinh Nguyệt lập tức phải đem Lâm Hàn cho nàng đan dược nuốt xuống, Dư Thế Long con ngươi quang nơi sâu xa lộ ra một tia âm lãnh, nhất thời đi lên trước, ngạc nhiên nói: "Ai nha hinh tháng, đi ra khỏi nhà, ngươi cũng không nên ăn bậy người khác tùy tiện cho đồ vật."

Dư Thế Long nói nghe giống như đang quan tâm Sở Hinh Nguyệt, nhưng trên thực tế, nhưng là ở trong tối tự châm chọc Lâm Hàn khả năng trong bóng tối ở linh đan bên trong động tay động chân.

Này Dư Thế Long đáy lòng, không thể bảo là không u ám.

"Dư Thế Long, mời ngươi miệng đặt sạch sẽ một chút!"

Nghe được Dư Thế Long nói như vậy, Sở Hinh Nguyệt đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ chán ghét, nhất thời mặt cười hàm sương nói: "Lâm Hàn sư huynh không là người ngoài, hắn cho linh đan, là chuyên môn vì cho ta giải độc, ta tại sao không dám ăn."

"Dư Thế Long, ngươi đây là lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!" Bạch Tiểu Linh cũng là không nhịn được nhíu nhíu mũi ngọc tinh xảo nói.

"Các ngươi. . ."

Dư Thế Long nhìn thấy hai nữ đều là như thế nhắm vào mình, nhất thời con ngươi nơi sâu xa sinh ra một tia che lấp.

Cho tới một bên Lâm Hàn, nhưng là vẻ mặt hào không gợn sóng, đối với Dư Thế Long loại này người, hắn căn bản không thèm để ý.

Ba người lạnh lùng thái độ, để Dư Thế Long vẻ mặt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ lệ khí, hắn nhìn thấy Sở Hinh Nguyệt liền muốn nhai nát trong miệng linh đan, không nhịn được tiếp tục nói: "Hinh tháng, linh đan này ngươi. . ."

"Đừng bảo là, ta tin tưởng Lâm Hàn sư huynh!"

Sở Hinh Nguyệt chán ghét nhìn Dư Thế Long một chút, cắt đứt hắn muốn nói, lập tức trực tiếp đem trong miệng linh dược cho nuốt vào trong bụng.

Tình cảnh này, để Dư Thế Long vẻ mặt trở nên tái nhợt một mảnh.

"Được rồi, sư muội chỉ cần tọa hạ điều tức chốc lát, đem bụng miệng vết thương băng bó cẩn thận là được rồi, trong vòng hai ngày, nhất định có thể hoàn toàn khôi phục." Lâm Hàn cười một cái nói.

Dứt lời, Lâm Hàn đi tới hơi có chút xa tuyết địa, dù sao, Sở Hinh Nguyệt sau đó muốn băng bó bụng miệng vết thương, hắn đợi ở chỗ này cũng không thích hợp.

"Ngươi, đi theo ta."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng đối với cách đó không xa Dư Thế Long nói.

"Ngươi. . ."

Dư Thế Long vẻ mặt cứng đờ, nhưng nghĩ tới Lâm Hàn thực lực cường hãn, hắn cắn răng, rất là không cam lòng nhìn Sở Hinh Nguyệt phương hướng một chút, lập tức đàng hoàng đi theo Lâm Hàn sau lưng, đi tới xa xa một mảnh tuyết địa.

Lưỡng địa chi gian, có một tòa băng sơn cách trở, căn bản không nhìn thấy đối diện.

Lâm Hàn làm, để Sở Hinh Nguyệt đôi mắt đẹp biểu lộ một tia ấm áp.

Xa xa, một mảnh trên mặt tuyết, Lâm Hàn căn bản chẳng muốn quản Dư Thế Long đang suy nghĩ gì, hắn trực tiếp đi tới một chỗ Huyền Băng bên trên, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu yên lặng tu hành, không lãng phí một chút thời gian nào. 

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Bạch Tiểu Linh mang theo thanh âm khẩn cấp từ băng sơn một bên khác truyền tới, "Lâm Hàn sư huynh, ngươi. . . Ngươi có thể tới hay không một hồi!"

Dứt tiếng, Lâm Hàn giương đôi mắt, nhún người nhảy một cái, nhất thời hướng về băng sơn một bên khác hai nữ vị trí bay đi.

Lẽ nào, lại có chuyện gì xảy ra?

Mà lúc này đây, Dư Thế Long cũng là vẻ mặt hơi động, vội vã theo Lâm Hàn bay đi.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Bạch Tiểu Linh nũng nịu lại vang lên: "Dư Thế Long, ngươi không cho phép lại đây, Lâm Hàn sư huynh một người quá làm cho!"

Bạch Tiểu Linh thanh âm, để Dư Thế Long lần thứ hai vẻ mặt cứng đờ, khó coi đến cực điểm.

Lúc này Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh ở trong lúc chữa thương, trong lòng hắn hừng hực, tự nhiên muốn qua tra tìm hai nữ cái kia uyển chuyển dáng người, nhưng Bạch Tiểu Linh câu nói này, nhưng là triệt để đứt đoạn mất hắn ý nghĩ.

Bất quá, Dư Thế Long mười phần không cam lòng tâm, tại sao Lâm Hàn người ngoài này thì có cái đặc quyền này đi qua?

Hắn không có dừng bước lại, tiếp tục hướng về băng sơn khác vừa đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh lẽo như dao ánh mắt, đột nhiên để Dư Thế Long thân thể cứng ngắc, trong nháy mắt dừng bước.

Là Lâm Hàn.

"Lại theo tới, đừng trách ta vô tình."

Lâm Hàn thanh âm cực kỳ lạnh lùng, mang theo một loại không cách nào ngỗ nghịch uy nghiêm.

"Vâng. . . Là, ta không qua."

Dư Thế Long ánh mắt âm trầm, nhưng nghĩ tới Lâm Hàn một ít "Sự tích", giết Huyết Vô Hải, giết Trần Vũ Sinh, giết Kim gia phụ tử, tên sát tinh này, căn bản là không có cấm kỵ có thể nói chủ.

Dư Thế Long trong lòng tuy rằng cực kỳ không cam lòng, nhưng căn bản không dám ngỗ nghịch Lâm Hàn ý tứ, ở tại chỗ mạnh mẽ ngừng lại.

Thấy vậy, Lâm Hàn mới lạnh rên một tiếng, nhún người hướng về băng sơn một bên khác bay đi.

Đối với Dư Thế Long loại này u ám tiểu nhân, Lâm Hàn căn bản sẽ không tỏ ra thân thiện, như không phải này Dư Thế Long vẫn tính có chút thức thời, không dám ở trước mặt ngỗ nghịch chính mình, Lâm Hàn đã sớm một kiếm đem chém. 