 22. Chương 22: Rửa sạch sỉ nhục

	Sát Sinh Đao Quyết?

	Giờ khắc này, tất cả ngoại phủ đệ tử trong lòng, đều là tràn ngập nồng đậm nghi hoặc.

	Kia Sát Sinh Đao Quyết, đến cùng là cái gì kinh khủng đao pháp, có thể làm cho Lâm Thiên vị này bên ngoài phủ đệ một đệ tử, đều là thần sắc như thế sợ hãi.

	"Bán cực phẩm võ học." Đột nhiên, Lâm Thiên chậm rãi lên tiếng.

	Mà liền tại cái này một câu rơi xuống, quỷ dị trầm mặc về sau, toàn trường nháy mắt sôi trào lên.

	"Cái gì? Bán cực phẩm võ học? !"

	"Chúng ta ngoại phủ đệ tử, đừng nói bán cực phẩm, chính là cao phẩm võ học, đều là nhưng gặp không thể được, cái này Lâm Tuyệt Đao, vậy mà ủng có một bộ bán cực phẩm võ học, quả thực là đáng sợ!"

	"Lâm Hàn bất bại thần thoại, chỉ sợ thật muốn như vậy kết thúc."

	Lúc này, từng cái đệ tử đều là thần sắc mang theo một phần chấn động, nhìn xem kia gánh vác trường đao Lâm Tuyệt Đao.

	"Bán cực phẩm võ học?"

	Liền ngay cả một chút quan chiến nội phủ đệ tử, đều là ánh mắt hiện lên một tia chấn động.

	Phải biết, cực phẩm võ học, coi như ở bên trong trong phủ, đều là cực kỳ hiếm thấy.

	Chỉ sợ, cũng chỉ có nội phủ xếp hạng trước mấy cường đại tồn tại, mới có tư cách tiếp xúc cực phẩm võ học.

	"Cái này phụ thân của Lâm Tuyệt Đao Lâm Bá Đao, là ta Lâm thị Tông phủ một vị quyền cao chức trọng cao tầng trưởng lão." Có người ánh mắt lấp lóe, nhao nhao suy đoán nói.

	Mà lúc này đây, Lâm Tuyệt Đao hung hăng đem bên cạnh đứng Lâm Mị Nhi kéo vào trong ngực, nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lạnh lùng nói: "Lâm Hàn, không biết, cùng ngươi cùng nhau lớn lên thanh mai trúc mã, tại ta trong ngực, ngươi là cái gì cảm thụ?"

	Giờ phút này, Lâm Tuyệt Đao muốn lấy Lâm Mị Nhi, đến hung hăng nhục nhã Lâm Hàn.

	Nhưng bây giờ, Lâm Hàn tầm mắt sao mà rộng lớn, tâm trí chi cương kình, há lại chỉ là một câu liền có thể dao động.

	"Một cái bị ta chơi đùa từ nhỏ đến lớn chơi chán tiện nữ nhân, ngươi lại là trở thành bảo, ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm?"

	Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần mỉa mai.

	"Ngươi. . ." Lâm Tuyệt Đao không nghĩ tới Lâm Hàn vậy mà nói ra lời như vậy, thần sắc hắn nháy mắt trở nên xanh xám một mảnh.

	Nhất là, chung quanh không ít ngoại phủ đệ tử đều là nhìn về phía hắn, ánh mắt hiện lên một tia quái dị, càng làm cho Lâm Tuyệt Đao trên mặt nóng bỏng bỏng.

	"Lâm Hàn! Ngươi nói cái gì? !"

	Đột nhiên, Lâm Mị Nhi âm thanh kêu lên, "Ngươi bất quá một cái đến tự ti hơi chi mạch đệ tử, ngươi có tư cách gì nói ta? Như ngươi loại này tiểu tử nghèo, tu vi cao thì thế nào? Không có có thân phận, không có bối cảnh, không có có chỗ dựa! Ngươi chú định vẫn là một phế vật!"

	"Ta là chính ta chỗ dựa!"

	Đột nhiên, Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn.

	"Oanh "

	Một cỗ khí thế cường đại, ầm vang từ Lâm Hàn thân thể bên trong khuếch tán mà ra.

	Giờ khắc này, một đầu Ngũ Trảo Kim Long tại Lâm Hàn ý chí thế giới bên trong gào thét, long ngâm cửu tiêu, một nháy mắt, một cỗ nhàn nhạt Long Đế uy nghiêm, dung nhập giờ phút này Lâm Hàn trong giọng nói.

	Ta là chính ta chỗ dựa!

	Chính ta, chính là chỗ dựa!

	Một câu rơi, như kinh lôi nổ vang.

	Chung quanh, vô số ngoại phủ đệ tử thần sắc run lên bần bật, nhưng lập tức liền thần sắc đột nhiên trở nên sục sôi.

	Bọn hắn đều là không có có thân phận không có bối cảnh bên ngoài phủ hèn mọn đệ tử, vậy một mực tại không cam tâm mình vì sao phía sau không có cường giả đứng lặng, phía sau không có mạnh núi dựa lớn.

	Nhưng lúc này, Lâm Hàn câu nói này, lại là để vô số người rộng mở trong sáng.

	Mình không có có chỗ dựa lại như thế nào?

	Vậy liền để mình, thành vì chỗ dựa của mình!

	Lúc này, Lâm Hàn đứng thẳng Sinh Tử Đài bên trên, ánh mắt như đao, đột nhiên tập trung vào cách đó không xa Lâm Mị Nhi, để Lâm Mị Nhi vốn là oán độc khuôn mặt "Bá" một cái, trở nên trắng bệch.

	Nàng, bị Lâm Hàn kia ánh mắt lạnh như băng triệt để hù dọa, không dám nói thêm câu nào.

	"Tiểu tử này, ngược lại là có chút ý tứ." Lúc này, Sinh Tử Đài trung ương trong lúc này phủ trưởng lão thấy thế, thần sắc hiện lên một tia nụ cười thản nhiên.

	"Lâm Hàn!"

	Lúc này, Lâm Như Yên đứng tại cách đó không xa, nhìn xem Sinh Tử Đài bên trên kia ngạo nghễ mà đứng thanh sam thân ảnh, như trường kiếm đâm vào không khí, khí thế phi phàm.

	Nàng phương tâm nhịn không được khẽ run lên.

	Mặc dù Lâm Hàn bất quá mới Võ đạo tứ trọng thiên chi cảnh, nhưng loại khí thế này, lại là đủ để so sánh một chút võ đạo tông sư.

	"Thật mạnh khí tràng!"

	Cách đó không xa, Lâm Thiên vị này bên ngoài phủ đệ một đệ tử ánh mắt hiện lên một tia kinh hãi, "Cái này Lâm Hàn, ta hiểu rõ nhất, không đến từ một cái xa xôi chi mạch, tại quá khứ trong một năm, chịu đủ ức hiếp, trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, để tại ngắn ngủi thời gian bên trong, vậy mà biến hóa to lớn như thế?"

	Người khác nhìn thấy có lẽ là Lâm Hàn thực lực cường đại.

	Nhưng Lâm Thiên mắt sáng như đuốc, hắn quan sát được, là Lâm Hàn tinh khí thần, là Lâm Hàn võ đạo ý chí cùng võ đạo chi tâm.

	Hắn trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

	Nếu là cái này Lâm Hàn đạt được một chút tạo hóa linh đan, hoặc là nuốt chửng thiên địa kỳ quả, trong thời gian thật ngắn, tu vi trở nên cường đại như thế rất là hợp lý.

	Nhưng rốt cuộc là thứ gì, có thể đem một người từ tinh khí thần, từ nội bộ thay đổi được như thế thấu triệt?

	Kỳ thật không chỉ là Lâm Thiên, Lâm Như Yên xuất thân thần bí, nàng kiến thức đồng dạng bất phàm.

	Trong lòng nàng đối với Lâm Hàn vô cùng sung mãn hiếu kì.

	Nếu là đem Lâm Hàn quá khứ một năm so sánh là sâu kiến, vậy hắn hiện tại, chân chính là thoát thai hoán cốt, biến thành một đầu tiềm lực vô hạn ấu long.

	Một khi xuất thế, phong mang tất lộ, liền chờ đợi rồng về biển lớn, xông lên tận chín tầng trời, ngạo thị thiên hạ.

	"Quỷ bá, ngươi nói cái này địa phương nhỏ chú định không có cùng ta tại người của một thế giới, nhưng. . ." Lâm Như Yên thầm nghĩ, đôi mắt đẹp nhìn về phía Sinh Tử Đài bên trên Lâm Hàn, hiện lên một tia kỳ dị.

	Mà lúc này, nhìn cách đó không xa, kia Lâm Mị Nhi trắng bệch khuôn mặt, còn có kia Lâm Tuyệt Đao âm trầm tới cực điểm ánh mắt.

	Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong lòng một trận thoải mái.

	Trầm tích ở trong lòng một năm không cam lòng cùng u ám, đều là quét sạch sành sanh.

	Hôm nay, rốt cục tại tất cả mọi người trước mặt, đem mình bước vào Lâm thị Tông phủ sau bị lớn nhất sỉ nhục, rửa sạch một lần.

	"Tiểu tử, ngươi dám như thế nhục ta, lá gan quá lớn!" Đột nhiên, Lâm Tuyệt Đao chậm rãi rút ra gánh vác trường đao.

	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, tập trung vào Lâm Hàn, sát ý phun trào, tàn nhẫn cười nói: "Hiện tại, ta vẫn là câu nói kia, quỳ ở trước mặt ta, tự đoạn một tay, ngươi mới có thể sống sót, không phải, ngươi sẽ chết rất thảm."

	"Ta vậy vẫn là câu nói kia."

	Giờ phút này, Lâm Hàn đứng thẳng Sinh Tử Đài, mái tóc đen suôn dài như thác nước, mắt như lãnh điện, sát khí ngút trời, hắn rút ra trường kiếm, lung lay chỉ hướng Lâm Tuyệt Đao, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta tin tưởng, cuối cùng chết thảm người. . . Là ngươi!"

	"Oanh "

	Kinh khủng chân nguyên nháy mắt bộc phát.

	Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, Lâm Hàn thân thể bên trong tựa hồ có tiếng long ngâm, đưa cho hắn cường đại lực bộc phát.

	Mà đúng lúc này, cách đó không xa Lâm Tuyệt Đao vậy động.

	"Sát Sinh Đao Quyết!"

	"Liệt Thiên Thức!"

	"Phá Thiên Thức!"

	"Diệt Thiên Thức!"

	Lâm Tuyệt Đao lạnh lùng gào thét, trường đao trong tay máu sáng lóng lánh, đao khí tung hoành trời cao, nháy mắt hướng phía Lâm Hàn chém ra ba đao.

	Mỗi một đao, lãnh quang sâm nhiên, vỡ ra không khí.

	Một đao so một đao cường đại, tràn ngập một loại sát sinh hủy diệt chi ý.

	Phảng phất hết thảy sinh linh, tại đao pháp này phía dưới, đều muốn bị phá hủy hầu như không còn, diệt sát sinh cơ.

	"Cực phẩm võ học, vậy mà chạm đến một tia ý cảnh."

	Cách đó không xa, Lâm Thiên thần sắc chấn động.

	"Ý cảnh?"

	Lâm Như Yên đôi mắt đẹp biến đổi, nàng mãnh nhìn về phía Lâm Hàn, thầm nghĩ trong lòng nguy hiểm.

	"Đại Nhật Kim Chung Tráo!"

	Nhưng vào lúc này, một đạo tỉnh táo tới cực điểm thanh âm lại là đột nhiên vang lên.

	"Ông "

	Không khí đột nhiên một trận chấn động, đối mặt cái kia đáng sợ ba đao, Lâm Hàn toàn thân chân nguyên sôi trào, hai tay của hắn hiện lên nâng bầu trời hình, quanh thân vậy mà nháy mắt xuất hiện một tôn cổ lão Kim Chung Tráo, như hoàng kim rèn đúc, chảy xuôi kim loại sáng bóng.

	Băng lãnh, cứng rắn, tràn ngập cương kình cùng lực cảm giác!

	"Đương"

	Ba đao, cuồng bạo vô cùng, mang theo đáng sợ lực lượng, nháy mắt chém tới kia Đại Nhật Kim Chung Tráo bên trên, phát ra một trận kịch liệt oanh minh.

	Giờ khắc này, bụi đất tung bay, che đậy hết thảy.

	"Chặn sao? !"

	"Lâm Hàn sẽ không bị chém giết thành mảnh vỡ a?"

	Sinh Tử Đài bên trên mặt đất từng khúc nổ tung, giơ lên một trận nồng đậm tro bụi, để người thấy không rõ trên đài giao đấu hai người.

	Dưới đài vô số ngoại phủ đệ tử, thậm chí là những cái kia nội phủ đệ tử, đều là thần sắc khẩn trương, nhao nhao hoảng sợ nói. 