 Chương 332: Sẽ không để cho ngươi chết
Lâm Hàn, chỉ bằng không kích phát rồi một đạo kiếm khí, liền đem nam tử mặc áo trắng kia một cánh tay cho chém gãy.

Một kiếm cụt tay?

Không!

Này cũng không thể xem như là một kiếm, chỉ là một đạo tùy ý tới cực điểm kiếm khí thôi, kiếm khí ra, cánh tay đoạn, để nam tử mặc áo trắng tự xưng là thân phận tôn quý trở thành một chuyện cười. 


Thiên Kiếm Môn bên trong điện cường giả danh hiệu, lúc này càng là có vẻ vô cùng chói tai.

Lúc này, không có ai lại dám xem thường cái kia nhàn nhạt đứng tại chỗ thiếu niên áo xanh, thân phận của hắn, để vô số người nghi hoặc.

"Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi lại dám phế bỏ cánh tay của ta sao, phế bỏ ta Kiếm đạo?" Nam tử mặc áo trắng vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, hắn nhìn trên mặt đất mình cụt tay, vẻ mặt lộ ra đáng sợ dữ tợn.

"Kiếm đạo? Chỉ ngươi, cũng xứng luận Kiếm đạo." Lâm Hàn ngôn ngữ không chút lưu tình, nói: "Kiếm đạo, kiếm giả, cần tính vừa, tâm đang, mà ngươi vì theo đuổi hoa lệ giết người hiệu quả, đối với ta sử dụng này kim vũ đầy trời, vì chính là ra huênh hoang, muốn thu được mọi người ủng hộ, nhưng trên thực tế, ngươi bị mất một cái kiếm giả nên có phong mang cùng nhuệ khí, có hoa không quả, phế bỏ ngươi cũng tốt, đỡ phải ngươi ngày sau đi ra ngoài cho Thiên Kiếm Môn mất mặt."

"Ngươi là thứ gì, ngươi dù cho mạnh mẽ đến đâu, đúng là vẫn còn một cái hèn mọn lang thang võ giả, ngươi không có tư cách, nói ta Thiên Kiếm Môn!" Nam tử mặc áo trắng nhẫn nhịn lớn lao đau đớn, vẻ mặt càng dữ tợn.

"Võ đạo, võ giả, xưa nay liền không có gì phân biệt cao thấp giàu nghèo, loại người như ngươi, đã định trước chỉ là con đường võ đạo trên người tầm thường." Lâm Hàn chậm rãi hướng về nam tử mặc áo trắng đi đến, trong miệng lạnh lùng lên tiếng.

"Ngươi muốn làm gì?" Nam tử mặc áo trắng tựa hồ cảm nhận được Lâm Hàn trên người sát ý, nhất thời vẻ mặt một hãi nói.

"Biết rõ còn hỏi."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

Không sai, Lâm Hàn không chỉ có đứt đoạn mất cánh tay hắn, càng là muốn gảy mạng của hắn.

Nam tử mặc áo trắng này là Trầm Vĩnh Sinh dưới quyền chó săn, càng là ở chỗ này trong thành trấn truy sát mình Bách Lý sư tỷ, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không có bất kỳ thương hại.

Đáng giết người, Lâm Hàn chưa bao giờ sẽ nương tay.

"Là ngươi!"

Mà ngay tại lúc này, nam tử mặc áo trắng rốt cục chú ý tới Lâm Hàn lưng đeo cái kia một thanh kiếm, cái kia một thanh rỉ sét loang lổ kiếm.

Này kiếm sắt rỉ, đại diện cho một loại truyền thuyết!

"Là ngươi. . . Là ngươi? !"

Nam tử mặc áo trắng đột nhiên con ngươi lộ ra sợ hãi vô ngần, hắn nhìn Lâm Hàn, rốt cuộc biết này cường đại đến bất khả tư nghị thiếu niên áo xanh là ai.

Là người kia!

Người kia xuất hiện, càng mạnh hơn, ác hơn!

"Không sai, là ta!"

Lâm Hàn lạnh lùng nở nụ cười, gánh vác kiếm sắt rỉ ầm ầm ra khỏi vỏ.

Cheng!

Lạnh lẽo kiếm quang lóe lên, "Phốc" một tiếng, nam tử mặc áo trắng toàn bộ đầu lâu cho chém gãy, thi thể ngã vào trong vũng máu, đường đường một cái Thiên Kiếm Môn bên trong điện cường giả, cứ như vậy bị một kiếm chém, hơn nữa, vẫn là ở trước mặt mọi người.

Thấy cảnh này, coi như không biết Lâm Hàn thân phận, xung quanh đông đảo võ giả đều là tâm thần run rẩy.

Người này, không chỉ có điên cuồng, còn không chỗ nào cấm kỵ!

Mà lúc này rung động nhất, tự nhiên là đi theo nam tử mặc áo trắng kia mấy người trẻ tuổi võ giả, trong bọn họ có Thiên Kiếm Môn đệ tử, cũng có đi theo nam tử mặc áo trắng lang thang võ giả.

Nhưng lúc này, bọn họ trơ mắt nhìn của bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, nam tử mặc áo trắng, bị cái kia thiếu niên áo xanh một kiếm giết, không có bất kỳ lưu tình, không có chút gì do dự.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, bọn họ dồn dập quỳ trên mặt đất, bám thân hạ xuống, trong miệng hô to: "Tha mạng."

Đạp đạp. . .

Đạp đạp. . .

Nhưng Lâm Hàn căn bản là không có có nhìn những người này một chút, trực tiếp đi ra khách sạn, đảo mắt liền biến mất ở trong đường phố.

"Hô!"

Mà lúc này đây, khách sạn bên trong tất cả mọi người vốn là nhắc tới tâm, rốt cục để xuống.

Cái kia thiếu niên áo xanh, cho áp lực của bọn họ quá lớn, quá bị đè nén.

"Này thiếu niên áo xanh rốt cuộc là ai, làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy, hơn nữa, tựa hồ đối với Thiên Kiếm Môn rất là giải." Một cái võ giả hỏi tiếng, cả đám đều là vẻ mặt lộ ra nghi hoặc.

"Có thể là người kia."

Bỗng dưng, một thanh âm vang lên, đó là một cái ở trong đám người xem cuộc chiến Thiên Kiếm Môn đệ tử, thần sắc hắn tràn đầy chấn động.

"Người nào?"

Mọi người dồn dập hướng về cái kia Thiên Kiếm Môn đệ tử nhìn tới.

"Lăng Thiên Các Các chủ, Lâm Hàn." Này Thiên Kiếm Môn đệ tử chậm rãi phun ra một câu, sắc mặt tái nhợt, tựa hồ câu nói này đã tiêu hao hết hắn tất cả sức mạnh.

"Hí!"

Mà hầu như ở nơi này Thiên Kiếm Môn đệ tử dứt lời trong nháy mắt, toàn bộ khách sạn bên trong, nhất thời vang lên một trận liên tiếp hít một hơi lãnh khí âm thanh.

. . .

Cổ trấn nơi nào đó, một cái cũ nát trong trạch viện, một đạo bóng hình xinh đẹp đang ngồi trên mặt đất, thướt tha trên thân thể, tràn đầy vết máu, một tấm xinh đẹp trên khuôn mặt, mang theo trắng xám.

Giờ khắc này, nàng tựa hồ đang tu luyện một loại vô cùng mạnh mẽ công pháp, mỗi một lần hô hấp thổ nạp, cũng là có thể đem trong không khí linh khí nạp để bản thân sử dụng, nàng cả người di tán một loại tinh thuần Ma khí, để sự xinh đẹp trên gương mặt tươi cười, mang theo một phần ma đạo giống như yêu dị.

Này thướt tha bóng hình xinh đẹp, chính là Bách Lý Lộ Lộ.

Cái này đến từ Thiên Sơn Đảo phân môn nữ đệ tử, vẫn luôn là tư chất bình thường, nhưng bây giờ, tựa hồ chiếm được một loại công pháp ma đạo, một thân thực lực tăng vọt, trong lúc mơ hồ tản ra cổ xưa cường đại khí tức.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

Đột nhiên, Bách Lý Lộ Lộ mở ra đôi mắt đẹp, trong con ngươi hắc quang lóe lên, nàng xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt lộ ra vẻ khổ sở, nhưng đôi mắt đẹp cũng là chất chứa tức giận, không nhịn được nỉ non một tiếng, "Lại đuổi theo tới, những người này, thật sự chính là phải đem ta đuổi tận giết tuyệt mới bằng lòng bỏ qua à. . ."

Rào! 

Nàng đang muốn đứng dậy, hướng về này cũ nát trạch viện ở ngoài đi đến.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mấy bóng người, nhưng là đột nhiên chui vào, đem bao bọc vây quanh.

Đó là mấy người mặc Thiên Kiếm Môn bên trong điện phục sức đệ tử, người cầm đầu, khí tức sâu không lường được, ít nhất, cũng là Linh Động cảnh năm tầng nhân vật khủng bố, có lẽ, là Trầm Vĩnh Sinh dưới trướng, chỉ đứng sau Trầm Vĩnh Sinh cái này Linh Động cảnh bảy tầng nhân vật mạnh mẽ.

"Ma nữ, truy sát ngươi lâu như vậy, tuy rằng ngươi tu luyện ma công để thực lực ngươi có thể sánh ngang một vị Linh Động cảnh cường giả, nhưng ngươi chung quy gốc gác quá yếu, căn bản không phải là đối thủ của chúng ta, hiện tại bó tay chịu trói, giao ra ngươi tu luyện công pháp ma đạo, nộp lên cho tông môn xử lý, chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng." Người cầm đầu, gọi là Cổ Thiên Phi, là Trầm Vĩnh Sinh dưới trướng cường giả số một, lúc này hắn nói, ngữ khí lạnh lẽo như đao.

"Nộp lên cho tông môn?" Bách Lý Lộ Lộ đôi mắt đẹp lộ ra vẻ châm chọc, môi đỏ khẽ mở, cười lạnh nói: "Là nộp lên cho Trầm Vĩnh Sinh đi, đừng cho là ta không biết các ngươi mơ ước trên người ta cường đại công pháp, nhưng là các ngươi hết hy vọng đi, coi như ta chết, cũng sẽ không giao nó cho các ngươi!"

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Cổ Thiên Phi ánh mắt sinh ra một tia lệ khí, hắn bàn tay lớn vồ một cái, nhất thời lấy linh nguyên ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, nháy mắt xé rách trường không, hướng về Bách Lý Lộ Lộ lướt đi, trong miệng lạnh lùng nói: "Ngươi đã không biết tốt xấu như thế, cái kia ta liền thay Trầm Vĩnh Sinh sư huynh giết ngươi, đến thời điểm, ma công của ngươi, ta tự có Sưu Hồn Thuật có thể đoạt đến."

Thật ác độc!

Thật là bá đạo!

Bách Lý Lộ Lộ trong lòng hàn khí uy nghiêm đáng sợ, nhưng nàng không biết chờ chết, nàng yêu kiều quát một tiếng, cả người Ma khí đại thịnh, dĩ nhiên ngưng tụ ra từng căn từng căn phảng phất cành liễu giống như hắc khí xúc tu, muốn chống đối cái kia Cổ Thiên Phi mạnh mẽ một kiếm.

"Ầm!"

Nhưng Cổ Thiên Phi chính là một vị Linh Động cảnh năm tầng cường giả, là bên trong điện Chiến Lực Bảng trên xếp hạng thứ năm mươi sáu tồn tại, khủng bố, mạnh mẽ, một kiếm liền đem Bách Lý Lộ Lộ hắc khí xúc tu cho cắn nát.

"Phốc!"

Lập tức, mạnh mẽ kiếm khí oanh đến Bách Lý Lộ Lộ trên người, đem toàn bộ thân hình đánh bay, trong miệng càng là phun ra một ngụm máu tươi, nhiễm đỏ cái kia dung nhan xinh đẹp tuyệt trần, có vẻ nhìn thấy mà giật mình.

"Một kiếm chém ngươi!"

Cổ Thiên Phi ánh mắt hung mang lộ, lần thứ hai một kiếm chém ra, sát ý sôi trào.

"Muốn chết sao. . ."

Bách Lý Lộ Lộ cảm thụ được cái kia kiếm khí bén nhọn, liền muốn đem cổ họng của chính mình xé rách, nàng nhuốn máu trên dung nhan, lộ ra vẻ khổ sở cùng không cam lòng.

"Ta không sợ chết, nhưng ta sợ. . . Sẽ không còn được gặp lại ngươi. . . Lâm Hàn. . ." Bách Lý Lộ Lộ cay đắng cười, chậm rãi nhắm lại đôi mắt đẹp.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

Hô!

Một trận hơi gió thổi phất mà đến, tất cả lạnh lẽo kiếm khí, toàn bộ đều biến mất, tất cả sát cơ, cũng đều biến mất.

Thiên địa, phảng phất trong giây lát này đều là yên tĩnh lại.

"Ta chết sao? Đây chính là cảm giác của cái chết sao?" Bách Lý Lộ Lộ không nhịn được mở ra đôi mắt đẹp, nỉ non lên tiếng.

"Bách Lý sư tỷ, có ta ở đây, ta sẽ không để cho ngươi chết, coi như là Thần Phật cản đường, ta cũng tận tàn sát chi!" Một đạo kiên định, thanh âm quen thuộc, mang theo trong lúc mơ hồ bá đạo, ở Bách Lý Lộ Lộ vang lên bên tai. 