 19. Chương 19: Bên ngoài phủ tiểu bỉ

	Một đêm này, chú định không bình tĩnh.

	. . .

	Lâm thị Tông phủ, chỗ sâu, một tòa trong đại điện.

	Oanh!

	Một cỗ khí thế cường đại bỗng nhiên tại trong đại điện bộc phát.

	"Ha ha ha!"

	Sau một khắc, một trận cuồng tiếu đột nhiên vang lên.

	"Đại ca, ngươi đột phá?" Trong đại điện, Lâm Thạch đứng ở một bên, thần sắc lập tức hiện lên một tia cuồng hỉ.

	"Không sai! Nuốt phụ thân đưa tới Ngưng Nguyên đan, ta rốt cục đột phá đến Võ đạo ngũ trọng thiên!"

	Lâm Lãng giờ phút này hăng hái, hắn nhìn xem mình một con không có bàn tay trụi lủi cổ tay, ánh mắt bên trong hiện lên một tia oán độc cùng tàn nhẫn, mãnh mà nói: "Ngày mai bên ngoài phủ tiểu bỉ, không đem Lâm Hàn kia oắt con chém thành muôn mảnh, khó tiêu mối hận trong lòng ta!"

	. . .

	Lâm thị Tông phủ, bên ngoài phủ, một tòa màu son trong lầu các.

	Lâm Tuyệt Đao cùng Lâm Mị Nhi phiên vân phúc vũ một phen về sau, toàn thân đại hãn.

	Lâm Mị Nhi lúc này mị thái liên tục, nằm ở Lâm Tuyệt Đao ngực, trong đôi mắt đẹp hiện lên một tia đố kỵ cùng oán độc, nói khẽ: "Đao ca, kia Lâm Hàn, ngày mai tiểu bỉ ngươi nhất định thay ta hảo hảo giáo huấn một chút hắn, hắn bất quá một cái hèn mọn phế vật, ta không cho phép hắn tu vi cao hơn ta!"

	"Yên tâm."

	Lâm Tuyệt Đao khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý đường cong, tự tin nói: "Ngày mai, ta nhất định đem kia Lâm Hàn phế đi, để hắn trở thành ngươi một con chó!"

	. . .

	Lâm thị Tông phủ, một tòa vắng vẻ trong trạch viện.

	Lâm Như Yên dáng người thướt tha, tại mông lung dưới ánh trăng, như là một vị sáng Nguyệt tiên tử.

	Thánh khiết bên trong, mang theo một phần lãnh diễm.

	"Tiểu thư, thời gian không còn sớm, nên nghỉ ngơi, ngày mai bên ngoài phủ tiểu bỉ, lấy tiểu thư thực lực, khẳng định có thể giết vào cái này Lâm thị Tông phủ nội phủ trước hai mươi, thậm chí là trước mười." Một giọng già nua đột nhiên vang lên.

	Không biết lúc nào, một cái toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong quỷ dị thân ảnh, xuất hiện ở Lâm Như Yên phía sau.

	"Quỷ bá, ngươi nói, ta còn có thể ở đây đợi bao lâu?" Đột nhiên, Lâm Như Yên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần cô đơn.

	"Lão nô cũng không biết, nhưng sắp rồi, đợi đến chủ nhân đem cửa bên trong phản nghịch toàn bộ diệt trừ, tiểu thư ngài liền có thể an toàn trở lại, cái này địa phương nhỏ, bao quát trong đó tất cả mọi người, cuối cùng cùng tiểu thư ngài không phải người của một thế giới." Cái này được xưng là "Quỷ bá" áo bào đen thân ảnh lên tiếng.

	"Thật tất cả mọi người. . . Đều không phải người của một thế giới sao?"

	Lâm Như Yên nhẹ giọng thì thầm.

	Chẳng biết tại sao, lúc này, trong óc nàng xuất hiện Lâm Hàn kia một thân thanh sam, tiêu sái lạnh nhạt cái bóng. . .

	. . .

	Đang!

	Sáng sớm, Lâm thị Tông phủ chỗ sâu một tiếng chuông vang, làm cho cả bên ngoài phủ toàn bộ sôi trào lên.

	Hôm nay, vô số người chờ mong thật lâu bên ngoài phủ tiểu bỉ, rốt cục đến.

	Kẹt kẹt!

	Lâm Hàn bỗng nhiên đẩy cửa ra, hít sâu một cái không khí mới mẻ.

	"Thiếu gia, cố lên, nhất định phải tiến vào trước hai mươi lăm tên a, không phải, chúng ta liền bị trục xuất về dài mây thôn!"

	Nha hoàn Tiểu Nô từ nơi không xa đi tới, một đôi mắt to bên trong tràn đầy cổ vũ.

	Trước hai mươi lăm tên?

	Lâm Hàn trong lòng âm thầm cười một tiếng.

	Cái này bên ngoài phủ tiểu bỉ, mình, nhất định là đệ nhất!

	Bất quá nửa canh giờ.

	Nội phủ sinh tử giao đấu chung quanh đài, đã xuất hiện một đám người.

	Lần này bên ngoài phủ tiểu bỉ, tuyển chọn trước hai mươi lăm tên thiên tài, chính là ở bên trong phủ Sinh Tử Đài bên trên tranh phong.

	Lâm Hàn lần thứ nhất bước vào Lâm thị Tông phủ nội phủ.

	Chung quanh, sơn thanh thủy tú, lầu các cung điện san sát, lộng lẫy.

	Hắn hướng phía trung ương Sinh Tử Đài nhìn lại.

	Toàn bộ Sinh Tử Đài, phảng phất là có một khối to lớn đá xanh rèn đúc mà thành, phía trên, đổ bê tông một tầng nước thép, tại ánh nắng chiếu rọi xuống, phản xạ băng lãnh kim loại sáng bóng.

	Đổ bê tông nước thép Sinh Tử Đài, chỉ sợ, liền xem như chân nguyên có thể thấu thể giết người võ đạo tông sư, đều là khó mà phá hư.

	Quả nhiên, nội phủ bên trong kiến trúc, so bên ngoài phủ không biết muốn xa hoa gấp bao nhiêu lần.

	Ròng rã chờ đợi một canh giờ, Sinh Tử Đài chung quanh, đã vây đầy ngoại phủ đệ tử.

	Lâm Hàn nhìn lướt qua, tổng cộng ước chừng tới gần hai, ba trăm người.

	Hôm nay bên ngoài phủ tiểu bỉ, cực kỳ tàn khốc.

	Bởi vì, cái này tới hai, ba trăm người bên trong, cuối cùng chỉ có hai mươi lăm người, mới có thể thu được tư cách, đi tham gia tiếp xuống võ đạo trà hội, cùng nội phủ đệ tử phân cao thấp.

	Lúc này, chung quanh cũng không ít nội phủ đệ tử đến đây quan sát.

	Bất quá, xếp hạng cao nhất những cái kia nội phủ đệ tử cũng không có tới, thực lực bọn hắn cường đại, không cần đến dò xét cái gì.

	Hoặc là nói, ngoại phủ đệ tử so tài, bọn hắn căn bản không để vào mắt, một chút hứng thú vậy không có.

	Hiện tượng này, để không ít ngoại phủ đệ tử thần sắc có chút khó coi.

	Nhưng nghĩ tới nội phủ những cái kia bài danh phía trên đệ tử khủng bố, đông đảo ngoại phủ đệ tử cũng chỉ có thể ở trong lòng âm thầm thở dài.

	"Nghe nói, năm nay bên ngoài phủ có không ít tồn tại cường đại, dự đoán xếp hạng cũng rất cao a."

	"Chỉ là dự đoán mà thôi, những này ngoại phủ đệ tử có thể lợi hại đi nơi nào, không có tài nguyên nghiêng, tối đa cũng chỉ có mấy cái thiên phú kinh người hạng người ngoi đầu lên mà thôi."

	"Đệ nhất Lâm Thiên, thứ hai Lâm Huyết, thứ ba Lâm Như Yên, còn có thứ tư Lâm Tuyệt Đao, đều là cường lực nhân tuyển a."

	Lúc này, một chút đến đây quan sát nội phủ đệ tử đợi ở phía xa, lẫn nhau nghị luận.

	"Đều là một đám phế vật mà thôi, bên ngoài trong phủ chân chính có thể đem ra được, cũng liền xếp hạng trước ba mấy người, còn có chút ý tứ, bất quá ở trước mặt ta, cũng là phế vật một đám!"

	Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng vang lên, mang theo một phần không che giấu chút nào khinh thường.

	Dứt lời, ở đây một đám ngoại phủ đệ tử, đều là nhao nhao biến sắc, ánh mắt đều là tuôn ra tức giận.

	Bất quá, liền tại bọn hắn nhìn thấy kia chủ nhân thanh âm một nháy mắt, vốn là nổi giận thần sắc, lập tức biến thành thật sâu ý sợ hãi.

	"Nội phủ xếp hạng thứ ba —— Lâm Đoạn Kiếm!"

	Một trong đó phủ đệ tử thanh âm mang theo một phần kính sợ, chậm rãi lên tiếng nói.

	"Cái gì? Nội phủ đệ tam cường giả?"

	"Loại này tồn tại cường đại, làm sao lại tới đây?"

	"Nghe nói, cái này Lâm Đoạn Kiếm có một cái đệ đệ ở bên trong phủ, chỉ là không biết là ai, xem ra, cái này Lâm Đoạn Kiếm là đến xem em trai đệ."

	Lúc này, từng cái ngoại phủ đệ tử nhìn xem kia đột nhiên xuất hiện thân ảnh, nhao nhao khe khẽ bàn luận nói.

	"Lâm Đoạn Kiếm? Nội phủ xếp hạng thứ ba cường giả!"

	Lâm Hàn ngay lập tức, ánh mắt khóa chặt lại kia một đạo gánh vác đen nhánh trường kiếm thon gầy thân ảnh.

	Đây chính là Lâm Đoạn Kiếm?

	Giờ phút này, Lâm Hàn yên lặng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, hắn hai mắt chỗ sâu ẩn ẩn lấp lánh một tầng kim quang, có thể khám phá một người tu vi cảnh giới.

	Cái này năng lực kỳ dị, lần trước đang nhìn trộm Lâm Như Yên tu vi thời điểm, Lâm Hàn vậy từng dùng qua.

	"Võ đạo lục trọng thiên!"

	Lâm Hàn "Nhìn thấy" kia Lâm Đoạn Kiếm thể nội hùng hồn chân nguyên, thần sắc hơi đổi.

	Nội phủ bên trong, quả nhiên tàng long ngọa hổ!

	Khoảng cách chân chính võ đạo trà hội vậy không có bao nhiêu thời gian.

	Lâm Hàn trong lòng âm thầm gấp gáp, bên ngoài phủ tiểu bỉ kết thúc về sau, mình nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, đem tu vi của mình tăng lên.

	Không phải, sau đó phải nghĩ tại võ đạo trà hội bên trong tranh đoạt trước ba, hoàn toàn là người si nói mộng.

	Mà liền tại Lâm Hàn âm thầm kế hoạch cùng suy nghĩ thời điểm.

	Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, đột nhiên ở trung ương Sinh Tử Đài bên trên vang lên: "Ta tuyên bố, bên ngoài phủ tiểu bỉ, từ hiện tại chính thức bắt đầu! Tiếp xuống, mời các vị ngoại phủ đệ tử, đến ta nơi này nhận lấy dãy số bài, bắt đầu đấu vòng loại." 