 Chương 680: Đột phá
Tống Văn Uyên ngày đó ở thánh đồ trong khảo hạch, cũng đã biết được, Lâm Hàn chính là là một vị Tầm trận sư.

Nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Hàn vừa rồi đến nơi này Vực Sâu Hắc Ám lối vào, cũng đã bố trí ra như thế một toà cường đại sát trận, đem chính mình bất tri bất giác khống chế được.

Lâm Hàn nhìn nuốt không ít đan dược chữa trị vết thương, vốn là mặt mũi tái nhợt, lại khôi phục hồng hào, thương thế bên trong cơ thể, ở Lâm Hàn trong bóng tối vận chuyển Hải Thần Niết Bàn Thuật dưới tình huống, cũng là chậm rãi khôi phục.

Này chút đan dược chữa trị vết thương, đều là hắn lúc trước từ Thi Tà Vân chứa đồ linh nhẫn bên trong cướp đoạt lại.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có đất dụng võ.

"Coi như ngươi trong bóng tối kéo một tòa sát trận đem bản tọa nhốt lại thì lại làm sao? Ngươi thật sự cho rằng, một toà nho nhỏ sát trận, liền có thể đỡ được bản tọa?"

Tống Văn Uyên lắc lắc đầu, châm chọc nở nụ cười.

"Ầm!"

Trong tay hắn xuất hiện vị này ngọc tỷ, Tống Văn Uyên hít sâu một hơi, trong cơ thể bàng bạc linh lực, dường như như hồng thủy xông vào ngọc trong tay tỳ bên trong.

"Rầm!"

Nháy mắt, một cái Liệt Diễm chảy xuôi sông dài từ ngọc tỷ bên trong ầm ầm bộc phát ra, trực tiếp đánh bể lôi đình sát trận.

Đó là Tống Văn Uyên trong tay ngọc tỷ gốc gác sức mạnh.

Tuy rằng có lực tàn phá kinh khủng, nhưng gốc gác sức mạnh toàn bộ kích thích ra, ngọc tỷ này, cũng coi như là bị hỏng.

"Đáng tiếc một chiếc uy năng cường đại cấm khí."

Lâm Hàn ở trăm mét nơi lắc lắc đầu.

Tống Văn Uyên trên mặt không nhìn thấy bất kỳ đau lòng hoặc đáng tiếc vẻ mặt.

Hắn biết, nếu là mình giết Lâm Hàn, được Xích Hồn Kiếm, tìm hiểu trong đó Thánh cảnh cảm ngộ, liền có thể bước vào võ đạo Thánh cảnh.

Đến thời điểm, đừng nói chỉ là một cái Bán Thánh binh cấp bậc cấm khí, liền là chân chính Thánh binh, Tống Văn Uyên đều có thể có được.

Tống Văn Uyên trên mặt chấn động vẻ dữ tợn càng thêm nồng nặc, cười lạnh nói: "Tiểu tử, còn có thủ đoạn gì nữa, đều triển khai ra đi, nếu không, hạ cái hô hấp, ngươi liền muốn trở thành một bộ tử thi."

Lâm Hàn sắc mặt như cũ hào không dao động, cũng không có bất kỳ muốn muốn chạy trốn ý tứ, nói: "Tống trưởng lão, thực lực của ngươi xác thực vô cùng mạnh mẽ, nhưng sự thông minh của ngươi, còn chờ tăng cao."

Sự thông minh của ngươi, còn chờ tăng cao?

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? !"

Tống Văn Uyên lại nhiều lần bị Lâm Hàn như thế "Nhục nhã", trên người sát ý trong nháy mắt bạo phát, hắn ánh mắt băng hàn đến cực điểm, phảng phất có thể mạnh mẽ đem một người đông kết, mạnh mẽ nói: "Ta vốn định giữ tiểu tử ngươi một bộ toàn thây, nhưng bây giờ, bản tọa thay đổi chủ ý, bản tọa giết tiểu tử ngươi sau, nhất định đem tiểu tử ngươi thi thể ném tới trong đại hoang đút thú dử."

"Ầm ầm!"

Nhưng vừa lúc đó, một trận phảng phất thiên cổ nổ ầm âm thanh, từ chung quanh trong hư không vang lên.

Tống Văn Uyên vẻ mặt biến đổi, hắn lại cảm ứng được một loại vô cùng mãnh liệt Thiên Địa nguyên khí gợn sóng.

"Chẳng lẽ còn có một tòa trận pháp?"

Tống Văn Uyên vẻ mặt trong nháy mắt khó coi đến cực điểm.

Bất quá, tựa hồ là vì cố ý kích thích Tống Văn Uyên.

Coong coong coong coong. . .

Kèm theo từng trận Thiên Địa nguyên khí gợn sóng, từng toà từng toà sát trận, toả ra vô cùng sát khí cùng ánh sáng, ở chung quanh trong hư không hiển hóa ra ngoài.

Ròng rã mười tám toà đại trận, ngang qua ở Tống Văn Uyên xung quanh, đưa hắn trói buộc đến sít sao.

"Không? ! !"

Thấy cảnh này, Tống Văn Uyên triệt để tuyệt vọng, trong lòng mạnh mẽ tự tin, cũng là nháy mắt đổ nát.

Vừa nãy một tòa sát trận, đã làm cho nàng ăn hết khổ đầu, không tiếc tự hủy trong tay Liệt Diễm ngọc tỷ.

Hiện tại một hồi xuất hiện mười tám tòa sát trận, triệt để để Tống Văn Uyên nội tâm tan vỡ.

"Tiểu tử, ngươi làm sao làm được! Ngươi rốt cuộc là ai? !"

Tống Văn Uyên nhìn về phía Lâm Hàn, nhìn Lâm Hàn trên mặt nụ cười nhàn nhạt, chỉ cảm thấy nụ cười kia, so với ma quỷ còn kinh khủng hơn.

Trong lòng hắn, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

"Hừ, dám đối địch với Lâm Hàn, thật là sống chán ngán."

Một đạo như ông cụ non thanh âm ở mười tám tòa sát trận bên trong vang lên.

"Ai? !"

Tống Văn Uyên vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Sau một khắc, hắn thấy được, một con mập mạp mèo mập, từ nơi không xa trong hư không nghênh ngang đi đến, vênh vang đắc ý, lộ ra vô cùng nợ đánh.

"Các hạ là yêu?"

Tống Văn Uyên nhìn thấy một con mèo mập có thể nói chuyện, lập tức kinh hãi nói.

"Ngươi mới là yêu! Cả nhà ngươi đều là yêu!"

Tiểu Bạch lườm một cái, đen thùi lùi móng vuốt mèo chỉ vào Tống Văn Uyên, một bộ dương dương đắc ý nói: "Này chút sát trận, đều là bản Đế bố trí kỹ càng, như thế nào, có phải là cảm thấy rất vinh hạnh? Bản Đế nhưng là bố trí ròng rã nửa canh giờ, xem như là xứng đáng ngươi đi."

"Ngươi một con mèo mập, dĩ nhiên sẽ bố trí trận pháp?"

Tống Văn Uyên khắp khuôn mặt là khó mà tin nổi.

"Ngươi dám xưng hô bản Đế. . . Mèo mập? !"

Tiểu Bạch con mắt trợn thật lớn, lập tức vẻ mặt tràn đầy nổi giận, gầm hét lên: "Bản Đế không phải mèo, càng không phải là mèo mập! !"

Rầm!

Rầm!

Tiểu Bạch Miêu móng vuốt huy vũ liên tục, từng đạo từng đạo lôi đình, thiểm điện, bão gió. . . Các loại, từ mười tám tòa sát trận bên trong ầm ầm bắn ra, toàn bộ giáng lâm đến rồi Tống Văn Uyên trên người.

Trong nháy mắt, Tống Văn Uyên tiếng hét thảm, vang dội toàn bộ trong sát trận.

Lâm Hàn đứng ở ngoài trận, nhìn tình cảnh này, khóe miệng hơi giật mạnh.

Này con mèo mập, cũng thật là hung tàn.

May là chính mình trong ngày thường chỉ là trong lòng gọi tiểu Bạch mèo mập, nếu không cái nào ngày, chính mình cũng phải rót mốc.

Tiểu Bạch ròng rã cuồng ngược Tống Văn Uyên sắp tới nửa ngày.

Rốt cục.

Trong sát trận, truyền đến cuối cùng một tiếng thống khổ hét thảm, theo sau chính là không một tiếng động.

Lâm Hàn nhìn về phía trong sát trận đất trống, Tống Văn Uyên một thân nhuốm máu, tóc rối tung, nằm trên đất, toàn bộ sinh cơ tiêu tan.

Một vị cũng nhanh bước vào Thánh cảnh cường giả, cứ như vậy uất ức chết ở nơi này , chết ở một con mèo mập trong tay.

"Hừ!"

Nhìn thấy Tống Văn Uyên chết đi, tiểu Bạch mới lạnh rên một tiếng, nói: "Thực sự là tên rác rưởi, chơi nửa ngày liền chết, thật vô vị."

Lâm Hàn nghe được tiểu Bạch lời nói, mí mắt giựt giựt.

Cái này lão ma đầu, vạn năm sau tuy rằng thông minh giảm xuống không ít, nhưng phần này hung tàn, nhưng là một chút cũng không có thay đổi a.

Đạp đạp. . .

Lâm Hàn đi vào trong sát trận, bắt đầu vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, đem nuốt chửng vòng xoáy thả ra.

Vù!

Nháy mắt, một mảnh từ sáu mươi đoàn nuốt chửng vòng xoáy tạo thành nuốt chửng lĩnh ngộ, đem Tống Văn Uyên toàn bộ thân hình bao trùm bao phủ, không ngừng hấp thu hắn trong thân thể sinh mệnh tinh khí cùng một thân công lực.

Lúc trước sử dụng Long Linh ngọc bội, đem Thi Tà Vân thân thể oanh thành tro bụi, không cách nào nuốt chửng, để Lâm Hàn đau lòng hồi lâu.

Bởi vậy, lần này giết Tống Văn Uyên, Lâm Hàn trong bóng tối nhắc nhở tiểu Bạch, không muốn đem thân thể hư hao được quá nghiêm trọng, nếu không liền quá lãng phí.

Phải biết, một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả, đặc biệt là Tống Văn Uyên loại này cũng nhanh bước vào Thánh cảnh tồn tại, là nửa bước Thánh cảnh tầng thứ này bên trong cường giả tối đỉnh.

Hắn một thân công lực, thập phần to lớn, hầu như có thể sánh ngang một toà số lượng dự trữ mấy trăm ngàn linh tinh quặng mỏ.

Đối với Lâm Hàn, có lợi ích cực kỳ lớn.

Ròng rã nửa canh giờ.

"Ầm!"

Lâm Hàn trên người bùng nổ ra một mảnh sóng khí, áo bào không gió mà bay.

Hắn giương đôi mắt, hai đạo kinh người Hoàng Kim thần quang, trình hiện long hình, từ trong tròng mắt bắn ra, muốn đâm thủng hư không.

Bạch!

Lâm Hàn đứng dậy, cầm song quyền, một trận mừng rỡ.

"Một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả trong cơ thể sức mạnh, quả nhiên bàng bạc như Thương Hải đại dương, dĩ nhiên để ta trực tiếp đột phá đến rồi Hóa Long cảnh ba tầng."

"Hơn nữa, cắn nuốt Tống Văn Uyên, ta hồn lực, tuy rằng không có đột phá, nhưng tựa hồ cũng tăng trưởng không ít."

"Quả nhiên, cổ nhân không lấn được ta, họa này phúc tướng y theo."

. . .

Lâm Hàn đem Tống Văn Uyên trên thi thể chứa đồ linh nhẫn lấy ra, thoáng dò xét một hồi, phát hiện không ít bảo bối, bất quá phần lớn, Lâm Hàn cũng không thế nào cảm thấy hứng thú, cũng chưa dùng tới.

Lâm Hàn chào hỏi một tiếng tiểu Bạch, hướng về Vực Sâu Hắc Ám lối vào đi đến.

Nhìn cái kia sâu không thấy đáy Vực Sâu Hắc Ám, tiểu Bạch vẻ mặt có chút nghiêm nghị, nói: "Lâm Hàn, ngươi thật muốn xuống? Ngươi phải biết, này Vực Sâu Hắc Ám bên trong ẩn giấu đi đại hung hiểm, coi như là Nam Cung Kính Nguyệt vị này chân chính bước vào Thánh cảnh nhân vật mạnh mẽ, đều là ở bên trong tao ngộ rồi bất trắc."

"Ta biết."

Lâm Hàn hơi hít một hơi, lập tức ánh mắt kiên định, nói: "Thế nhưng, Nam Cung Kính Nguyệt nếu như không có ngã xuống, bây giờ có thể cứu nàng, chỉ có ta một cái, nếu như nàng đã ngã xuống, ta cũng phải tìm được của nàng thi thể, mang về an táng."

Tiểu Bạch nghe này, tức giận đến liên tục quơ móng vuốt mèo, muốn muốn đập Lâm Hàn một trận.

Nhưng chung quy, nó không có vỗ xuống, mà chỉ nói: "Bản Đế cùng ngươi đồng thời xuống."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi ở đây lối vào nhìn, ta cần phải bảo đảm này lối vào tất cả an toàn, nếu là có Táng Hồn Cung, hay hoặc là những thế lực khác cường giả tới đây, ngươi nhất định phải sớm báo cho ta."

Từ khi lần trước Lâm Hàn ở này Vực Sâu Hắc Ám lối vào đụng phải Hiên Viên Tà chờ một đám Cửu U Ma Cung người, hắn liền âm thầm cảnh giác.

Tiểu Bạch nói: "Nếu như ngươi gặp tối ngày hôm qua cái kia Cửu U Ma Cung một đám cường giả làm sao bây giờ, ngươi phải biết, cái kia trong đó, nhưng là tồn tại một vị chân chính Thánh cảnh cường giả."

Lâm Hàn nghĩ tới đứng ở Hiên Viên Tà bên cạnh cái kia khủng bố người trung niên, tùy tiện nói: "Hiên Viên Tà toán là của ta bạn cũ, hắn hẳn là sẽ không vô cớ ra tay với ta."

Tiểu Bạch cười nhạo một tiếng, nói: "Vì lợi ích, liền người thân giữa huynh đệ cũng có thể trở mặt thành thù, huống chi trong miệng ngươi cái gọi là bạn cũ ."

Lâm Hàn cười cợt, vỗ một cái tiểu Bạch cái kia mập phì cái bụng, nói: "Yên tâm, coi như hắn thật muốn ra tay với ta, ngươi cũng đừng quên, trong tay ta có hai cái Thánh cảnh cuộn tranh, một cái Xích Giao Hồn Hoàng, một cái Thi Tà Vân đưa cho ta."

Tiểu Bạch nghe này, rốt cục gật gật đầu, nói: "Có hai cái Thánh cảnh cuộn tranh, dù cho tiểu tử ngươi chiến bất quá bọn hắn, thoát thân đều là có thể chạy thoát." 