 Chương 331: Không xứng sử dụng kiếm
"Chính mình quay lại đây quỳ xuống, ta chẳng muốn động thủ." Nam tử mặc áo trắng sau lưng, cái kia tuổi trẻ võ giả nhìn về phía Lâm Hàn, vẻ mặt lạnh lùng, phảng phất là một vị vương, ở đối với con dân của mình, tuyên bố hiệu lệnh, không được ngỗ nghịch.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, ở tất cả mọi người âm thầm chấn động trong ánh mắt, một thân thanh sam, đứng chắp tay, ánh mắt lãnh đạm nhìn cái kia tuổi trẻ võ giả, không nhìn ra hắn có bất kỳ gợn sóng.

Người này, thật cuồng!

Ở Thiên Kiếm Môn đệ tử trước mặt, đều dám kiêu ngạo như thế, trong lòng mọi người đều là lắc đầu, thầm nghĩ này thiếu niên áo xanh nghé con mới sinh không sợ cọp, sau đó tất nhiên chết cực kỳ khó coi.

"Ngươi không nghe mạng của ta khiến à! Nhanh lên một chút tự mình quay lại đây, quỳ xuống dập đầu đầu nhận tội, nếu không chờ ta động thủ, ngươi ngay cả cầu xin tha thứ cơ hội cũng không có, ta sẽ trực tiếp giết ngươi, răn đe!"

Cái kia tuổi trẻ võ giả nhìn Lâm Hàn không phản ứng chút nào, vẻ mặt lộ ra một tia khó coi, đặc biệt là thấy được Lâm Hàn cái kia một đôi lãnh đạm, lãnh ý ánh mắt, hắn càng là trong lòng bốc lên ra một luồng ngọn lửa không tên, một cái hèn mọn lang thang võ giả, lại dám cùng mình đối nghịch, lẽ nào hắn thật sự không sợ chết à.

"Ta cũng đưa cho ngươi một câu nói, ở ta không có lúc nổi giận, kịp lúc ở trước mặt ta biến mất, nếu không, các ngươi một cái cũng đi không xong." Lâm Hàn bình tĩnh lên tiếng, nhưng là để xung quanh mọi người đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, lập tức mặt lộ vẻ châm biếm, thầm nghĩ này thiếu niên áo xanh có phải là một cái nông thôn đến ngốc bào tử, liền Thiên Kiếm Môn đệ tử cũng dám trêu chọc.

Bất quá, không có ai nhìn thấy, khách sạn nơi sâu xa có mấy cái cũng là Thiên Kiếm Môn đệ tử võ giả, bọn họ nhìn Lâm Hàn, nhưng là ánh mắt lộ ra một tia nghi ngờ không thôi, này thiếu niên áo xanh, tốt nhìn quen mắt, chẳng lẽ là người kia rốt cục xuất hiện?

"Tiết Thanh, tác thành cái này tiện dân." Đột nhiên, nam tử mặc áo trắng kia lên tiếng, ngữ khí lạnh lùng, mọi người dồn dập vẻ mặt biến đổi, bọn họ biết, này Thiên Kiếm Môn bên trong điện cường giả, là chân chính đối với cái kia thiếu niên áo xanh có sát ý.

"Vâng, sư huynh!" Được kêu là Tiết Thanh trẻ tuổi võ giả đã sớm nhìn Lâm Hàn khó chịu, lúc này chiếm được chính mình sư huynh chấp thuận, hắn tập trung đối diện Lâm Hàn, trong ánh mắt tràn đầy tàn nhẫn, hắn nhún người nhảy một cái, thân hình như rất hổ, nhanh chóng cực kỳ, tựa hồ căn bản không dự định lại trêu chọc Lâm Hàn, muốn trực tiếp đem Lâm Hàn đánh chết.

"Hổ Khiếu Thập Tam Quyền!"

Tiết Thanh rống to, vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn, lúc này triển khai loại này mạnh mẽ võ học, quanh người hắn trong lúc mơ hồ dĩ nhiên xuất hiện ở một đầu to lớn hoa văn mãnh hổ, ngửa lên trời rít gào, tràn ngập vô tận hung sát chi khí, phải đem Lâm Hàn cho miễn cưỡng nổ nát.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn vẫn đứng tại chỗ, thần sắc bình tĩnh, nhìn cái kia chém giết tới Tiết Thanh, mà hầu như ngay ở Tiết Thanh hung mãnh quyền gió cũng nhanh giáng lâm trước người hắn nháy mắt, Lâm Hàn, rốt cục động.

"Cheng!"

Một đạo tiếng kiếm reo vang lên, sau một khắc, toàn bộ khách sạn bị một mảnh óng ánh lạnh như băng kiếm quang bao phủ lại.

Tất cả mọi người, trong giây lát này đều là nhắm lại hai mắt, kiếm kia quang lóe lên liền qua.

"Phốc "

Kèm theo một đạo xương đầu huyết nhục phá toái âm thanh, mọi người dồn dập giương đôi mắt, hướng về chỗ kia nhìn tới.

Không biết lúc nào, cái kia một thân sát khí Tiết Thanh, đã nằm ở trên mặt đất, cổ một vết máu chảy xuôi huyết dịch, nhiễm đỏ một chỗ, nhìn thấy mà giật mình.

Nhất kiếm phong hầu!

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Mọi người thân thể rung động, nhìn cái kia thi thể trên đất, một vị cường đại Thiên Kiếm Môn Thiên Cương cảnh đại thành đệ tử, cứ như vậy bị một kiếm thuấn sát.

Liền năng lực chống đỡ đều không có?

"Thật nhanh, thật là ác độc một kiếm, kiếm ra, trực tiếp mất mạng!" Mọi người hồi tưởng vừa nãy cái kia kinh diễm một kiếm, tâm thần run rẩy, không có bất kỳ đẹp đẽ, không có bất kỳ dư thừa, giản giản, thô bạo, một kiếm giết người, đó là kiếm giết người, khiến người sợ hãi kiếm.

Loại này kiếm giết người, tuyệt đối là giết vô số sinh linh mới tham ngộ ngộ ra tới kiếm, trừ đi bất kỳ chiêu thức ràng buộc, chỉ để lại ác nhất, độc nhất trí mạng một kiếm, không phải một ít võ đạo đại sư, căn bản là không có cách chém ra loại này kiếm giết người.

"Tuyệt đối là hắn! Là người kia! Hắn, mạnh hơn!" Khách sạn nơi sâu xa, nhìn Lâm Hàn cái kia khiến người sợ hãi một kiếm, mấy cái Thiên Kiếm Môn đệ tử người ẩn dấu trong đám, thân thể đều là đang run rẩy, tựa hồ là đoán được Lâm Hàn thân phận.

"Ngươi giết Tiết Thanh."

Nam tử mặc áo trắng con ngươi hơi co rụt lại, nhưng sau một khắc, hắn chậm rãi bước ra một bước, nhìn trên mặt đất Tiết Thanh thi thể, nam tử mặc áo trắng cả người một loại mạnh mẽ, sát khí lạnh lẽo, nháy mắt thả ra ngoài, bao phủ toàn bộ khách sạn, để không ít người tinh lực đều phải đông kết.

"Ngươi dám giết ta Thiên Kiếm Môn đệ tử!" Bạch y giọng nam rất lạnh, phi thường lạnh, Lâm Hàn giết Tiết Thanh , tương đương với ở đánh mặt của hắn, nam tử mặc áo trắng trong lòng sát cơ sôi trào, hận không thể lập tức đem Lâm Hàn chém thành muôn mảnh, nhưng hắn nhìn không thấu Lâm Hàn tu vi, để hắn hơi kiêng kỵ, không có lập tức ra tay.

Lâm Hàn nhìn nam tử mặc áo trắng kia, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, lạnh nhạt nói: "Thiên Kiếm Môn đệ tử thì lại làm sao, loại này không có có giáo dưỡng đệ tử, không muốn cũng được, ta giết hắn đi, ngươi có thể làm khó dễ được ta?"

Ta giết hắn đi, ngươi có thể làm khó dễ được ta!

Một câu nói rơi, xung quanh không ít võ giả dồn dập xôn xao.

Này thiếu niên áo xanh, quá lớn gan đi.

Phải biết, nam tử mặc áo trắng kia, không phải là Tiết Thanh loại nhỏ yếu này ngoại điện đệ tử, hắn nhưng là chân chính Thiên Kiếm Môn đệ tử nội điện a, thân phận cao quý, thực lực mạnh mẽ, này thiếu niên áo xanh dĩ nhiên cũng là không chút nào nhượng bộ, thậm chí là nói phản cơ, quá ngông cuồng.

"Có hay không có giáo dưỡng, còn chưa phải là ngươi loại này hèn mọn đồ vật có thể phán xét!"

Trong miệng uy nghiêm đáng sợ cười gằn, nam tử mặc áo trắng rút ra lưng đeo một thanh trường kiếm màu vàng óng, kiếm khí Lăng Lệ, cắt chém hư không.

Đối với này, Lâm Hàn vẫn đứng tại chỗ, nhưng một loại khí tức không tầm thường, từ trong thân thể của hắn tản mát ra, trong mắt mọi người, cái kia thiếu niên áo xanh không nữa bình thường, bình tĩnh, mà là trong chớp mắt như là đã biến thành một người khác, cả người tràn ngập phong mang, ngông ngênh kiên cường, vầng trán Lăng Lệ, đứng ở nơi đó, có thể kháng thiên địa.

"Ra chiêu đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lãnh đạm, nhưng là làm cho tất cả mọi người vẻ mặt lần thứ hai chấn động.

Người này, thật cuồng!

Đối mặt một vị Thiên Kiếm Môn bên trong điện cường giả, như cũ như thế phóng đãng, bá đạo.

"Ngươi đã muốn chết như vậy, ta tác thành ngươi!" 

Nam tử mặc áo trắng cao ngạo con mắt xẹt qua một vẻ dữ tợn, trong tay hắn kim kiếm nháy mắt đâm ra, trong hư không dĩ nhiên tuôn ra một mảnh sáng chói màu vàng kiếm quang.

Đó là từng chuôi thật nhỏ màu vàng mưa kiếm, mỗi một chuôi màu vàng giọt nước mưa, đều là một thanh kiếm, một thanh tràn ngập Lăng Lệ phong mang kiếm.

Này một chiêu, chính là kim vũ đầy trời!

Một đám lớn màu vàng mưa kiếm hạ xuống, giống như một dòng sông dài đánh úp về phía Lâm Hàn, căn bản không thể tránh khỏi, phải đem vạn kiếm xuyên tim, tàn nhẫn đến cực điểm.

Nhưng mọi người ngạc nhiên phát hiện, Lâm Hàn tựa hồ căn bản không có muốn tránh ra, dù cho ý nhúc nhích một chút.

Hắn liền đứng ở nơi đó, lãnh đạm nhìn cái kia đầy trời hoa lệ màu vàng mưa kiếm, mà đang ở kiếm kia mưa đến trước mặt hắn trong nháy mắt, hắn, động.

"Bạch!"

Lâm Hàn bàn tay tùy ý vung lên, một loại kinh khủng sức mạnh vô hình, nháy mắt để cái kia đầy trời kim vũ cho toàn bộ yên diệt, lập tức một đạo kiếm khí ầm ầm từ Lâm Hàn trong bàn tay lao ra, chỉ nghe "Phốc" một tiếng.

"A!"

Nam tử mặc áo trắng phát sinh một tiếng hét thảm, mọi người dồn dập nhìn tới, phát hiện hắn nắm cái kia trường kiếm màu vàng óng cánh tay, đã bị một đạo phong mang cho chém gãy.

"Hí!"

Tình cảnh này, để mọi người rốt cục không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Mạnh!

Bất khả tư nghị mạnh!

Nguyên lai, này thiếu niên áo xanh không chỉ có người bá đạo, kiếm của hắn, càng là bá đạo.

Một đạo kiếm khí liền đem nam tử mặc áo trắng kia một cánh tay cho chém gãy, đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Này thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai?

"Ở trước mặt ta, ngươi còn chưa xứng sử dụng kiếm." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, để xung quanh trong lòng mọi người lần thứ hai mạnh mẽ giật mạnh.

Vừa nãy bọn họ còn tưởng rằng đây là ngông cuồng nói như vậy, nhưng hiện tại xem ra, này thiếu niên áo xanh, tuyệt đối có tư cách nói câu nói này.

Đường đường một cái Thiên Kiếm Môn bên trong điện cường giả, ở này thiếu niên áo xanh trước mặt, liền kiếm cũng không xứng dùng, quả thực quá mức chấn động. 