 Chương 368: Bá đạo một kiếm
Sở Tử Ca lúc này nói, ngữ khí mang theo một phần thô bạo cùng bá đạo, căn bản không nghĩ nói bất kì đạo lí gì.

Dù cho ở đây chính là Thiên Kiếm Môn trong tông, nhưng như cũ thực lực vi tôn, Lâm Hàn không quá nửa bước Linh Luân cảnh, thực lực bên dưới, tự nhiên là bị Sở Tử Ca từ đáy lòng xem nhẹ, thậm chí là xem thường cùng miệt thị.

Hắn cho rằng, Lâm Hàn căn bản không có tư cách được Tạ Giải Ngữ ưu ái, chớ nói chi là nuốt phục vậy mình đều không thể lấy được thánh đan. 


Thánh đan cho Lâm Hàn dùng, nhất định chính là phung phí của trời, Sở Tử Ca tự nhiên là trong lòng lòng đố kị thiêu đốt.

Bởi vậy, hắn mới tìm tới thiên địa Nhị lão hai cái Linh Luân cảnh bốn tầng cường giả, làm vì là trợ thủ của chính mình, tiêu diệt Lâm Hàn.

"Ta chỉ là nuốt một viên thánh đan, ngươi thật muốn nguyên do bởi vì cái này, mà giết ta?" Lâm Hàn nhìn chằm chằm Sở Tử Ca âm lãnh kia ánh mắt, cũng không sợ hãi, con ngươi lãnh đạm.

"Người khác nuốt phục cũng có thể, nhưng chính là ngươi loại này thấp kém đồ vật nuốt không được, ngươi không có tư cách được loại này vô cùng trân quý thánh đan, mạng ngươi, thấp kém, đê tiện, tỷ thí thế nào được trên một viên thánh đan giá trị." Sở Tử Ca lên tiếng, trong giọng nói là vô tận châm chọc cùng miệt thị.

"Thiên địa Nhị lão, các ngươi là bách hoa tiểu thế giới chấp pháp giả, các ngươi nói, một người ngoài trộm cắp thánh đan, đồng thời một mình sử dụng, phải bị tội gì?" Sở Tử Ca chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, một mảnh ý lạnh uy nghiêm đáng sợ.

"Bẩm báo Sở thiếu gia, cái này tội danh, nhẹ thì phế tu vi, trục xuất khỏi bách hoa tiểu thế giới, nặng thì tại chỗ tiêu diệt, vứt xác hoang dã." Thiên Lão lên tiếng, ngữ khí mang theo tàn nhẫn.

Sở Tử Ca thân phận đặc thù, chính là Bách Hoa lão tổ chất nhi, thiên địa Nhị lão mặc dù là chấp pháp giả, nhưng tự nhiên là tận lực đón ý nói hùa Sở Tử Ca.

"Không sai, tiểu tử này to gan lớn mật, tội ác tày trời, ta cảm thấy được cần phải trực tiếp đem tại chỗ tiêu diệt, vứt xác hoang dã." Địa Lão lúc này cũng là lập tức ứng hòa, vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn.

Lâm Hàn danh hiệu, bọn họ nghe qua, nhưng chung quy bất quá là nửa bước Linh Luân cảnh giới, dù cho mạnh mẽ đến đâu, làm sao có khả năng địch nổi bọn họ loại này lâu năm Linh Luân cảnh cường giả, thiên địa Nhị lão tự nhiên là tứ Vô Kỵ đạn, thậm chí là tuyên bố phải đem Lâm Hàn triệt để đánh giết.

Nhưng nghe đến thiên địa Nhị lão cái kia đằng đằng sát khí lời nói, Sở Tử Ca nhưng là khóe miệng xẹt qua một tia tà mị ý cười, lạnh nhạt nói: "Giết tiểu tử này, lợi cho hắn quá rồi, không bằng, trước tiên phế bỏ đan điền của hắn, lại đem tứ chi kinh mạch toàn bộ chọn đoạn, đưa hắn ném đến trong hoang dã, bị hung thú gặm nhấm, để hắn chịu đựng vô tận thống khổ cùng hoảng sợ mới chết đi, chẳng phải là càng tốt hơn."

"Thật ác độc!" Lâm Hàn trong lòng cảm giác mát mẻ uy nghiêm đáng sợ, này Sở Tử Ca thật độc ác tâm tư.

Mình cùng hướng ngày không oán ngày nay không thù, cũng bởi vì đố kỵ mình cùng Tạ Giải Ngữ thân cận, lợi dụng thánh đan vì là mượn miệng, muốn tru diệt chính mình, quá mức độc ác.

"Võ đạo một đường, thực lực vi tôn, nếu là ta bây giờ là một vị đệ tử chân truyền, bọn họ coi như muốn giết ta, chỉ có thể trong bóng tối mai phục giết, cũng sẽ không giống hiện ở đây sao quang minh chính đại tuyên bố giết chết chính mình, quá bá đạo, không hề có một chút đạo lý có thể nói." Lâm Hàn nhìn cái kia bức ép tới ba người, ánh mắt dũng động một loại lạnh ý.

"Ra tay đi."

Lâm Hàn lên tiếng, rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, một loại như có như không Kiếm đạo phong mang, từ trên người hắn bốc lên.

"Ngu xuẩn mất khôn." Sở Tử Ca lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, mạnh mẽ nói: "Thiên địa Nhị lão, tác thành cho hắn!"

"Tiểu tử, ngươi không bằng tự phế tu vi, có lẽ, vẫn có thể lưu được một cái tiện mệnh." Thiên địa Nhị lão bên trong, Địa Lão đi ra, Thiên Lão căn bản động đều không động, tựa hồ cảm thấy hai người đồng loạt ra tay đối phó Lâm Hàn loại này hèn mọn đệ tử nội điện, là đối với bọn họ thân phận một loại sỉ nhục.

Lâm Hàn đứng ở nơi đó, nhìn vẻn vẹn một cái Địa Lão đi ra, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

Hai người này, dĩ nhiên coi thường như vậy chính mình, xem ra, đều là ở loại này tông môn bên trong tiểu thế giới đợi đến lâu, căn bản không có một chút nào cẩn thận chi tâm, chú nhất định phải trở thành dưới kiếm của chính mình vong hồn.

"Ngươi đã tiểu tử như vậy ngoan cố, lão phu kia liền ra tay đem ngươi phế bỏ." Địa Lão nhìn Lâm Hàn đứng ở nơi đó không nhúc nhích, tựa hồ căn bản là mặc kệ thải lời của mình, hắn nhất thời già nua trong con ngươi lộ ra một loại dữ tợn tàn nhẫn vẻ.

"Đại trấn ma thủ!"

Kèm theo một đạo hét lạnh tiếng, cái kia Địa Lão nhìn như gầy đét trong thân thể, ầm ầm bùng nổ ra một loại hùng hồn khí thế, hắn bước nhanh liều chết xung phong, bàn tay duỗi ra, một vị trầm trọng vô cùng ngầm bàn tay màu vàng óng, giống như một tôn cối xay, nháy mắt hướng về Lâm Hàn nện xuống.

"Địa Lão từng lấy này đại trấn ma thủ một đòn tiêu diệt quá một đầu cùng cấp mạnh mẽ tà ma, căn bản không phải Lâm Hàn ngươi loại này nho nhỏ đệ tử nội điện có thể chống lại!" Cách đó không xa, Sở Tử Ca cùng Thiên Lão, đều là trên mặt lộ ra cười gằn.

Mà bị linh trận khốn khóa lại Tạ Giải Ngữ, tuyệt mỹ trên mặt mũi lộ ra vẻ rầu rỉ, nàng rất rõ ràng, các nàng bách hoa tiểu thế giới thiên địa này Nhị lão hai cái chấp pháp giả thực lực, tuyệt đối so với lúc trước Lâm Hàn đánh bại Trầm Thiên Viêm, mạnh hơn rất nhiều lần.

Tuy rằng thiên địa Nhị lão đã tuổi già, không trên Tiềm Long Bảng, nhưng thực lực của bọn họ, tuyệt đối có thể sánh ngang trên địa bảng năm mươi vị trí đầu trẻ tuổi thiên kiêu.

Địa Lão thế tiến công cực kỳ mãnh liệt, đằng đằng sát khí, nhưng Lâm Hàn đứng ở nơi đó, trầm ổn, bất động, phảng phất một cây Thanh Tùng cắm căn núi lớn bên trên, tùy ý gió táp mưa sa, dạt dào mà đứng.

"Tiểu tử này, giả vờ hờ hững, sau đó nhất định chết vô cùng khó coi." Thiên Lão châm chọc nở nụ cười.

"Trấn!" Rốt cục, Địa Lão đi tới Lâm Hàn đỉnh đầu bầu trời, hắn phát sinh một tiếng rống to, một vị to bằng cái thớt ngầm bàn tay vàng, mang theo mênh mông tư thế, nháy mắt trấn áp xuống.

"Đoạn!"

Nhưng thời khắc này, Lâm Hàn đột nhiên di chuyển, hắn quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay tỏa ra óng ánh kiếm quang, nháy mắt xé rách trường không.

"Phốc" một tiếng.

Mấy người dồn dập nhìn thấy, tất cả khí tức đều biến mất.

Sợ Thiên Phong mang từ trên thân Lâm Hàn chợt lóe lên, tất cả đều kết thúc.

"Lạch cạch!"

Địa Lão gào lên thê thảm, cánh tay bị Lâm Hàn chém gãy, cái kia ngầm bàn tay vàng, cũng bị nháy mắt xé rách phá nát.

"Không thể!" Một đạo tiếng kinh hô vang lên.

Trước hết lên tiếng, là Thiên Lão. 

Hắn chính là rất rõ ràng, chính mình vị này đồng bạn rốt cuộc có bao nhiêu thực lực mạnh mẽ.

Nhưng giờ khắc này, nhưng là bị này Lâm Hàn một kiếm nháy mắt chém gãy mất cánh tay?

Này, làm sao có khả năng!

"Dĩ nhiên thất bại." Sở Tử Ca khuôn mặt bịt kín một tầng bóng tối, hắn nỉ non một tiếng, ngữ khí có khó có thể tin.

"Lâm Hàn, bây giờ ngươi, đã mạnh mẽ như vậy à!" Cách đó không xa, bị vây nhốt ở linh trận bên trong Tạ Giải Ngữ đôi mắt đẹp tỏa sáng tài năng, không nhịn được nỉ non một tiếng.

Phải biết, coi như là nàng, đối đầu này Địa Lão, cũng không có niềm tin tất thắng.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn, cái này bị tất cả mọi người không coi trọng đệ tử nội điện, nhưng là làm xong rồi.

Vừa nãy cái kia đột nhiên lóe lên tài năng tuyệt thế, thật là bá đạo một kiếm!

Trực tiếp đứt đoạn mất Địa Lão một cánh tay.

"A!"

Địa Lão giờ khắc này khốc liệt kêu rên, hắn đầu trán tràn đầy mồ hôi lạnh, nhìn cách đó không xa đứng ở Lâm Hàn, rốt cục trong con ngươi lộ ra một chút sợ hãi.

Chiêu kiếm đó, quá kinh diễm, quá bá đạo, quá độc ác, hắn căn bản không có bất kỳ phản ứng thời gian.

Mới vừa rồi còn tuyên bố có thể dễ dàng Địa Lão có thể dễ dàng đánh giết Lâm Hàn Sở Tử Ca cùng Thiên Lão, giờ khắc này đều là vẻ mặt biến ảo không ngừng, đặc biệt là Sở Tử Ca, hắn vốn tưởng rằng mang theo thiên địa Nhị lão liền có thể mang Lâm Hàn bắt giữ, tiêu diệt.

Nhưng bây giờ Lâm Hàn chiêu kiếm này, nhưng là tương đương từ trong vô hình mạnh mẽ đập hắn một cái tai quang.

Bởi vậy, Sở Tử Ca lúc này ánh mắt lấp loé, tựa hồ ở một lần nữa nổi lên độc gì tính toán.

Nhưng Lâm Hàn căn bản không có cho hắn quá nhiều suy nghĩ thời gian.

"Oanh "

Một luồng kinh thiên kiếm ý từ trên thân Lâm Hàn bốc lên, hắn đạp bước, hướng về Sở Tử Ca phương hướng bức bách đi, nhưng Sở Tử Ca nhưng là lùi lại lui nữa, trong tay nắm bảo kiếm, không dám rút ra một phần một hào.

"Ngươi không phải vẫn coi ta vì là thấp kém tồn tại sao?" Lâm Hàn châm chọc nở nụ cười, mạnh mẽ nói: "Nhưng ngươi giờ khắc này ở trước mặt ta, liền kiếm cũng không dám rút, nhu nhược đến cực điểm, Sở Tử Ca, ta không hiểu, ngươi cái kia cái gọi là cảm giác ưu việt, rốt cuộc là từ chỗ nào mà đến?" 