 Chương 208: Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa
"Các ngươi thật sự nghĩ đối địch với ta?" Bỗng dưng, Lâm Hàn đột nhiên đứng dậy, một cổ vô hình khí thế mạnh mẽ nháy mắt tràn ngập hư không, để vây hắn lại ba người, đều là vẻ mặt một hãi.

"Hơi thở thật là mạnh mẽ!"

"Tiểu tử này chẳng lẽ là một cái nào đó đại thế lực đệ tử, lần này cũng là đến đây tìm kiếm Thôn Thiên bí cảnh?"

"Bất kể như thế nào, nếu đụng phải, ba người chúng ta Địa Cương cảnh đại thành võ giả, không giết chết được một cái Địa Cương cảnh cao cấp tiểu tử sao?" 


Ba người cũng là chung quanh một cái nào đó thế lực nhỏ đệ tử, bất quá, bọn họ hàng năm ở bên ngoài mài giũa, trong lòng độc ác cùng quả quyết, không thấp hơn một ít lang thang võ giả cùng lính đánh thuê.

"Giết!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, ba người dồn dập bạo phát khí tức cường đại, nhất thời hướng về Lâm Hàn lướt đi, muốn đánh hắn một trở tay không kịp.

"Địa Cương cảnh đại thành, bây giờ ở trong mắt ta, bất quá một bầy kiến hôi thôi."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Hàn một kiếm chém tới.

Vù vù!

Một mảnh hàn khí cuồng triều từ lưỡi kiếm bên trong mãnh liệt ra, nháy mắt Băng Phong ba trăm mét.

"Răng rắc "

"Răng rắc "

"Răng rắc "

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, ba cái chém giết tới võ giả, trực tiếp bị đông cứng kết ở tại chỗ, hóa thành tượng băng.

Bất quá, bọn họ không có chết đi, ở băng thật dầy điêu bên trong, một mặt sợ hãi, nhìn chậm rãi hướng của bọn hắn đi tới thiếu niên áo xanh.

"Các ngươi không nên dây vào ta."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ba chưởng đánh ra, trực tiếp đem ba ngôi tượng đá đập nát.

Mà trong đó bị Băng Phong ba người, cũng là toàn bộ cơ thể từng tấc từng tấc đổ nát, nháy mắt hóa thành một địa đóng băng huyết nhục tro cặn, chết đến mức không thể chết thêm.

Bạch!

Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, trực tiếp lắc mình đến rồi cách đó không xa lớn trên đá.

"Đùng!"

Hắn đem cái kia Tử Tâm Diễm Thảo hái xuống, trực tiếp nuốt vào trong miệng.

Thái Cổ Long Đế Quyết, bạo phát!

"Oanh "

Một luồng mạnh mẽ dược lực, hóa thành nhiệt lưu, rót vào Lâm Hàn toàn bộ thân hình bên trong, sáp nhập vào hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một khối trong xương. 

"Rào!"

Địa Cương cảnh cao cấp bình cảnh, nháy mắt bị xông phá.

"Địa Cương cảnh đại thành!"

Lâm Hàn hét dài một tiếng, chỉ cảm thấy cả người khí lực vô hạn.

"Rống!"

Một con mãnh hổ đột nhiên từ một bên trong núi rừng lao ra, nó cả người thiêu đốt đen kịt liệt diễm, là u minh ma hổ, đứng hàng Địa Cương cảnh tầng thứ tột cùng.

"Cheng!"

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn trường kiếm ra khỏi vỏ.

Phốc!

Trời cao bắn tung tóe một mảnh huyết dịch.

Cái kia u minh ma hổ còn chưa kịp gào thét, nơi cổ xuất hiện một vết máu, thân thể cao lớn nháy mắt té rớt vách núi bên dưới.

Nhất kiếm phong hầu!

Lâm Hàn kiếm, nhanh hơn.

Đảo mắt, ngày đêm luân phiên.

Ngày thứ hai Liệt Dương, dĩ nhiên bốc lên đến rồi vạn trượng trên bầu trời.

Hắc ám sơn mạch một bên khác, một đạo thanh sam bóng người từ trong rừng rậm thoát ra.

"Cuối cùng đã tới. . ."

Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn tới, nhất thời thấy được xa xa một mảnh trong cánh đồng hoang vu tâm, một đạo liên miên hơn nghìn dặm lớn rất lớn vết nứt, xuất hiện ở trong tầm mắt.

Lúc này, cái kia cái khe lớn biên giới, tụ tập vô số người.

Những người kia, có khí tức người nhỏ yếu, có khí tức mạnh mẽ giả, đều là cánh đồng hoang vu này phụ cận các đại thế lực người.

Lâm Hàn hồn lực toả ra, nháy mắt từ đằng xa không ít người đàm luận trúng phải biết.

Trước kia, chỗ này Thôn Thiên bí cảnh, nguyên bản bị này bắc bộ hai đại cự đầu thế lực, Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông cho lũng đoạn, không cho phép những thế lực khác cùng võ giả nhúng tay.

Nhưng Thôn Thiên bí cảnh bị người hữu tâm lưu truyền đến mức vô cùng kỳ diệu, thậm chí là trong truyền thuyết mặt ẩn chứa viễn cổ Thôn Thiên thần tước bộ tộc cái thế truyền thừa, tự nhiên là để vô số người mộ danh mà đến, tham lam hừng hực.

Ở khắp nơi dưới áp lực, Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông cường giả không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp, đồng ý cùng mọi người chia sẻ này Thôn Thiên bí cảnh.

Bất quá, tất cả mọi người ở biết, cuối cùng này Thôn Thiên bí cảnh bên trong chân chính là bảo vật, e sợ vẫn sẽ rơi vào hai đại cự đầu thế lực trong tay.

Dù sao, ở Thiên Hỏa Đại Quốc này bắc bộ khu vực, Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông không thể nghi ngờ là hai vị không thể ngỗ nghịch bá chủ.

"Hãy nhanh lên một chút chạy tới, cái kia Thôn Thiên bí cảnh cửa vào phong ấn, nói không chắc đã bắt đầu dãn ra." 

Lâm Hàn liền muốn hướng về vùng đất kia hắc ám vết nứt nơi sâu xa đi đến.

Ầm ầm!

Mà ngay tại lúc này, xa xa phía chân trời, kèm theo một đạo tiếng ầm ầm, như là có chiếc chiến xa ở trong hư không nghiền ép mà qua.

Lâm Hàn cảm nhận được một loại trầm trọng thương mang khí tức, hắn nhất thời quay đầu lại hướng về xa xa nhìn tới.

Chỉ thấy được, một chiếc màu vàng sậm cổ xưa chiến xa, chậm rãi từ phía chân trời biên giới lái qua.

Cái kia trên chiến xa, đứng thẳng một đạo thân thể thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Đó là một cái phong thần tuấn lãng nam tử trẻ tuổi, hắn mặc áo gấm, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt lạnh lùng, đứng ở cổ trên xe, từ phía chân trời nghiền ép trời cao lái tới, có một loại bễ nghễ thiên hạ chúng sinh lãnh ngạo.

"Hơi thở thật là mạnh mẽ, loại khí tức này, ta chỉ ở đó Kim Thiên Dương trên người cảm nhận được, không, này người thanh niên trẻ trên người khí tức, so với Kim Thiên Dương, còn kinh khủng hơn!"

Lâm Hàn con mắt kinh sợ, ánh mắt lộ ra một tia thán phục.

Quả nhiên, bốn đại tông môn bên trong, tồn tại vô số tuổi trẻ cường giả, này lái ám kim chiến xa cẩm y nam tử, tuyệt đối bước chân vào Linh Võ cấp độ, có thể so với Thiên Kiếm Môn đệ tử chân truyền.

"Mau nhìn, đó không phải là Thiên Cầm Cốc ngũ đại thiên kiêu một trong Cổ Tuyền Vũ sao, có người nói tu vi ở ba năm trước, liền bước chân vào Linh Võ cấp độ bên trong giai đoạn thứ hai, linh luân cảnh! Hắn dĩ nhiên cũng tới?"

"Ngươi biết cái gì, này Cổ Tuyền Vũ căn bản cũng không phải là vì Thôn Thiên bí cảnh, hắn trên người đã có một cái cực kỳ mạnh mẽ truyền thừa, hắn lần này tới, nghe nói là vì Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa."

"Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa? Ngươi nói là Thiên Cầm Cốc đoạn thời gian gần đây huyên náo sôi sùng sục sự kiện kia? Thiên Cầm Cốc cốc chủ ở bên ngoài một cái tư sinh con gái nhỏ trở về Thiên Cầm Cốc?"

"Không sai, năm đó Thiên Cầm Cốc cốc chủ tao ngộ đại địch, bất đắc dĩ, đem chính mình sủng ái nhất con gái nhỏ ở hơn mười tuổi thời điểm, liền đưa vào một chỗ hẻo lánh nơi ẩn giấu đi, bây giờ Thiên Cầm Cốc cốc chủ vượt qua Linh Võ cấp độ, bước vào trong truyền thuyết Động Thiên cảnh giới, thành tựu đại năng tên gọi, thực lực cái thế, tiêu diệt vô số đại địch, rốt cục có thể đưa hắn con gái nhỏ tiếp trở về."

"Không sai, ta cũng nghe nói, vị này trở về Tiểu công chúa sâu bị Thiên Cầm Cốc cốc chủ yêu thích, tuy rằng tu vi rất thấp, nhưng là để vô số người đổ xô tới, coi như là này Cổ Tuyền Vũ đứng hàng Thiên Cầm Cốc ngũ đại thiên kiêu một trong, cũng là vì vị này Tiểu công chúa, không xa vạn dặm, từ Thiên Cầm Cốc tới rồi, liền vì có thể có được vị này Tiểu công chúa ưu ái."

"Nói đến hiện tại, này Thiên Cầm Cốc rất có truyền kỳ tính Tiểu công chúa đến cùng tên gọi là gì?"

"Thật giống gọi là. . . Lâm. . . Lâm cái gì?"

Một người trung niên đại hán cau mày, lập tức tựa hồ nghĩ tới, đột nhiên vỗ đùi, nói: "Nghĩ tới, cái kia Tiểu công chúa gọi là Lâm Như Yên!"

"Cái gì?"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập vô tận kinh ngạc âm thanh, đột nhiên ở mấy cái đang đàm luận hưng phấn võ giả bên cạnh vang lên.

"Ngươi nói cái gì?"

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần ngạc nhiên, quái dị, theo sau chính là kinh hỉ, hắn đột nhiên đi tới đám người kia trước mặt, nói: "Ngươi nói. . . Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa là gần một quãng thời gian mới trở về, hơn nữa, là từ một cái hẻo lánh địa vực trở về, gọi là. . . Lâm Như Yên?"

"Không sai, tiểu huynh đệ, ngươi làm sao vậy? Không liền biết rồi cái kia Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa tên sao? Cho tới kích động như vậy sao? Vậy nếu là ngươi gặp được của nàng nghiêng nước nghiêng thành phong thái, vậy ngươi còn không hưng phấn được ngất đi?"

Xung quanh, mấy cái võ giả nhìn Lâm Hàn cái kia gương mặt kinh hỉ, nhất thời cười ha ha, mở ra chuyện cười đến.

"Đa tạ báo cho!"

Lâm Hàn không có nhiều lời, hắn hướng về mấy người ôm quyền, lập tức đột nhiên hướng về khe lớn nơi sâu xa đi đến, trong miệng nhưng là đang thấp giọng nỉ non, "Như Yên. . . Rốt cuộc là có phải hay không ngươi. . ." 