 Chương 784: Xông qua cửa ải thứ hai
Vù!

Kinh khủng thuộc tính "Hỏa" bản nguyên, từ sâu trong lòng đất, như là Trường Giang sông lớn giống như vậy, nhảy vào Lâm Hàn trong thân thể, không ngừng lớn mạnh trong cơ thể hắn thuộc tính "Hỏa" lực lượng.

Mắt trần có thể thấy, Lâm Hàn trong cơ thể từng tấc từng tấc gân cốt, đều là ở bị khủng bố liệt diễm nung đốt, trở nên bình phục càng mạnh mẽ cùng cứng cỏi.

Lúc này, tuy rằng Lâm Hàn tu vi võ đạo không có một phân một hào tăng lên.

Nhưng thực lực của hắn, nhưng là đang không ngừng tăng trưởng bên trong.

Cái kia bị nung đốt gân cốt, mặc dù bây giờ nhìn bề ngoài cũng không có tác dụng gì.

Nhưng loại này đối với thân thể không ngừng rèn luyện, đối với võ đạo tiềm năng không ngừng kích phát, nhưng là trong biến đổi ngầm, để Lâm Hàn con đường võ đạo, càng thêm cao xa.

Ngày khác sau bộc phát ra võ đạo tiềm năng, cũng càng ngày sẽ càng khủng bố.

"Mau nhìn, vậy là ai? Dĩ nhiên tại liệt diễm bên trong tu hành?"

"Tuy rằng bóng người mơ hồ, nhưng có thể thấy được là một người trẻ tuổi."

Ngay vào lúc này, không ít tiến nhập Linh Võ mật tàng bên trong người, qua lại đến nơi này, thấy được cách đó không xa liệt diễm bên trong tu hành bóng người, đều là trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Mà đúng lúc này, mấy người này bên trong, một ông già đột nhiên vẻ mặt kinh sợ, nói: "Này đạo đắm chìm trong liệt diễm bên trong thân ảnh, cùng Lâm Hàn công tử có chút tương tự."

"Lâm Hàn công tử?"

"Thật giống thật sự chính là!"

Mọi người dồn dập vận chuyển thị lực, nhìn thấy cái kia liệt diễm bên trong thân ảnh, chính là Lâm Hàn.

Bọn họ dồn dập vẻ mặt trở nên cực kỳ chấn động.

"Hắn dĩ nhiên không dựa vào bất kỳ bảo vật cùng sức mạnh, cứ như vậy đắm chìm trong loại này phảng phất thiên tai giống như liệt diễm dung nham bên trong, máu thịt của hắn gân cốt, chẳng lẽ là thần thiết chế tạo hay sao?"

Mọi người đứng ở liệt diễm dung nham nơi biên giới, có thể cảm nhận được cái kia loại khủng bố tới cực điểm hừng hực liệt diễm khí, bọn họ đều là kinh hô thành tiếng.

Đối với Lâm Hàn có thể ở loại này khủng bố trong khu vực tu hành, đều là cảm thấy chấn động không tên.

"E sợ, cũng chỉ có Lâm Hàn công tử loại này kỳ nhân, mới có tư cách tiếp tục vượt ải."

Tất cả mọi người là lộ ra thổn thức vẻ.

Bọn họ vừa nãy, tự nhiên cũng là thông qua cửa thứ nhất.

Nhưng này cửa ải thứ hai, nhưng là hiếm người dám đi xông.

Không ít người nhìn Lâm Hàn ở liệt diễm bên trong tu hành bóng người, thán phục trong chốc lát sau, chính là dồn dập rời đi.

Tuy rằng bọn họ không chuẩn bị tiếp tục vượt ải, nhưng này mật tàng không gian to lớn như thế, còn có những cơ duyên khác tạo hóa, có lẽ có thể có được.

Bất quá, cũng có mấy người trẻ tuổi không tin tà, dồn dập tế ra bản thân bản mệnh chiến binh, phải đi ngang qua mảnh này liệt diễm dung nham nơi.

Nhưng kết quả.

Bọn họ vẫn chưa ra khỏi thạch lâm vài bước.

Đầy trời liệt diễm, hừng hực dung nham, chính là đem này mấy người trẻ tuổi nuốt mất, xương vụn đều không thừa.

"Hí!"

Ở lại liệt diễm dung nham nơi ranh giới mọi người, đều là dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh.

Vào lúc này, bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Có thể ở loại này liệt diễm dung nham nơi bên trong tu hành Lâm Hàn, rốt cuộc có bao nhiêu biến thái.

"Hét dài!"

Rốt cục hét dài một tiếng, từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh.

Hắn toàn bộ bóng người, thiêu đốt liệt diễm, tựa hồ trong nháy mắt trở nên cao to uy mãnh, ở liệt diễm dung nham nơi bên trong đứng lên.

Mà lúc này, mọi người kinh hãi nhìn thấy, Lâm Hàn ở liệt diễm dung nham nơi bên trong đạp bước hướng về nơi sâu xa đi đến thời điểm.

Chung quanh hắn liệt diễm, tự động tránh ra.

Dưới chân hắn dung nham, tự động phân lưu.

Tựa hồ, đã thần phục với Lâm Hàn, cho hắn chủ động tránh ra con đường đi tới.

"Này. . . Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Thật là đáng sợ người trẻ tuổi!"

"Lâm Hàn công tử, đến cùng là như thế nào kỳ nhân?"

Mọi người thấy Lâm Hàn thân ảnh biến mất ở xa xa, đều là không khỏi thổn thức thán thanh.

Mà lúc này, liệt diễm dung nham nơi bên trong.

"Rốt cục đem thuộc tính "Hỏa" lực lượng ý cảnh, lĩnh ngộ được hai tầng cảnh giới."

"Tuy rằng tu vi của ta không có tăng cường, nhưng ta sức mạnh, nhưng là lại thêm một đầu viễn cổ Long Tượng gia trì!"

Lâm Hàn vẻ mặt tràn đầy kích động.

Mấy phút ngắn ngủi, liền đem thuộc tính "Hỏa" lực lượng ý cảnh, từ một tầng rưỡi cảnh giới, đẩy tới hai tầng cảnh giới, đơn giản là thu hoạch lớn.

Bất quá, để Lâm Hàn khá là thất vọng là.

Hắn vừa nãy tu hành cái kia mảnh liệt diễm dung nham nơi bên trong thuộc tính "Hỏa" bản nguyên đẳng cấp, nhiều nhất chính là hai tầng cảnh giới.

Nếu không, Lâm Hàn tiếp tục tại trong đó tu hành, nói không chắc có thể tiếp tục đem thuộc tính "Hỏa" lực lượng ý cảnh, đẩy lên một cái tầng thứ cao hơn.

"Bạch!"

Làm Lâm Hàn đi tới tận đầu, đi ra mảnh này liệt diễm dung nham nơi thời điểm.

Một vệt màu trắng thân ảnh nho nhỏ, đã lấp loé mà tới.

Chính là tiểu Bạch.

Hiển nhiên, tiểu Bạch đã ở này ải thứ hai tận đầu, chờ đợi thời gian rất dài.

"Ải thứ hai khen thưởng trong đó."

Tiểu Bạch màu đen mèo trảo chỉ vào một chỗ, nhất thời lên tiếng nói rằng.

Lâm Hàn nhìn sang, nhất thời thấy được một phương hộp gấm, đang lẳng lặng nằm ở cách đó không xa, tản ra khí tức cổ lão tang thương.

"Ngươi sớm nhìn sao?"

Lâm Hàn nhìn về phía tiểu Bạch, hỏi.

Tiểu Bạch Miêu trên móng vuốt linh quang lóe lên, dĩ nhiên lại xuất hiện một phương hộp gấm, nó cười khúc khích, nói: "Lâm Hàn, bản Đế đã sớm lấy được thuộc về của chính ta phần thưởng này , còn hộp gấm kia, là thuộc về tiếp theo cái xông qua cửa ải này người mới có thể mở ra khen thưởng."

"Nói cách khác, ngươi mở ra không được hộp gấm kia?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh ngạc.

"Không sai."

Tiểu Bạch mài mài mở miệng mèo nha, nói: "Hộp gấm này bản Đế phế bỏ rất lớn khí lực, đều là đánh không mở."

"Ồ, đó là?"

Lâm Hàn hướng về cách đó không xa nhìn tới, phát hiện thuộc về mình hộp gấm bên, còn có hai cái hộp gấm rãnh.

Nhưng trong đó hộp gấm, nhưng là bị lấy đi.

Tiểu Bạch trong tay có một cái.

Cái kia cái thứ nhất hộp gấm, là ai lấy đi?

Tiểu Bạch theo Lâm Hàn ánh mắt nhìn đi qua, lập tức biết Lâm Hàn đang suy nghĩ gì, nó suy đoán nói: "Cái thứ nhất hộp gấm, có lẽ, bị Cổ Phong cái kia nham hiểm tiểu nhân cho cướp đi, bởi vì, nhanh hơn chúng ta tiến nhập này Linh Võ Thánh Nhân mật tàng bên trong người, chỉ có cái kia Cổ Phong một người."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Hắn độ khả thi to lớn nhất."

Răng rắc!

Lâm Hàn mở ra trong tay thuộc về mình hộp gấm.

Làm ánh mắt của hắn chạm tới trong hộp gấm đoàn kia bạch quang đoàn năng lượng thời điểm, Lâm Hàn vẻ mặt lập tức vui vẻ.

"Quả nhiên là quang thuộc tính năng lượng bản nguyên đoàn, hơn nữa, này một đoàn quang thuộc tính lực lượng bản nguyên, so với trước kia cửa thứ nhất lấy được cái kia, muốn khổng lồ ít nhất năm lần!"

Lâm Hàn thần sắc kích động, không chút do dự nào.

Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm bạo phát.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng lực cắn nuốt, nháy mắt ở trong bàn tay của hắn xuất hiện, một cái nháy mắt, chính là đem vật cầm trong tay quang thuộc tính lực lượng bản nguyên năng lượng chùm sáng cho hút vào trong thân thể.

"Vù!"

Lâm Hàn khoanh chân bưng ngồi trên mặt đất, bắt đầu điên cuồng hấp thu khổng lồ kia quang thuộc tính lực lượng bản nguyên.

Hắn cả người, lúc này mỗi một tấc da dẻ cùng xương cốt, đều đang phát tán ra nồng nặc bạch quang.

Tiểu Bạch yên lặng bảo vệ ở Lâm Hàn xung quanh, giúp hộ pháp.

Hắn biết, bây giờ là Lâm Hàn tu hành then chốt thời gian, vô luận như thế nào, cũng không thể để bất luận người nào quấy rầy Lâm Hàn.

"Chỉ phải chiếm đoạt này một đoàn quang thuộc tính lực lượng bản nguyên, ta quang thuộc tính lực lượng ý cảnh, nói không chắc có thể trực tiếp từ một tầng cảnh giới, bước vào hai tầng cảnh giới."

Lâm Hàn yên lặng luyện hóa, trong lòng âm thầm nhắc tới.

Bất quá ngay vào lúc này, một đạo tiếng cười âm lãnh, nhưng là đột nhiên ở này cửa ải thứ hai xông qua phía sau khen thưởng chi mà vang lên.

"Ha ha ha, Lâm Hàn a Lâm Hàn, không nghĩ tới ngươi khinh thường như vậy, dĩ nhiên chiếm được này quang thuộc tính lực lượng bản nguyên liền bắt đầu luyện hóa, ngươi bây giờ, e sợ không có bất kỳ xuất thủ năng lực, ta chiếm được cái thứ nhất trong hộp gấm khen thưởng, thành công đột phá đến rồi sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh, chỉ bằng vào một con mèo mập, căn bản không ngăn được bây giờ ta đây, hôm nay, ta liền đem ngươi này cái gọi là tuyệt thế thiên kiêu giết đi, đem ngươi một thân tạo hóa, toàn bộ cướp đoạt, hơn nữa kế tiếp Linh Võ Thánh Nhân truyền thừa, nhất định chỉ có thể thuộc về ta một người!" 