 Chương 108: Người si tình
Giờ khắc này, toàn bộ Xích Dương Cốc bên trong, vô số người lâm vào dại ra.

Cái kia Thần quang thông suốt Cửu Tiêu dị tượng, thật sự là quá mức chấn động.

"Chín tầng Thần quang, thông suốt thanh minh!"

Xích Dương Vương nỉ non một tiếng, lập tức vẻ mặt mừng như điên nói: "Bản Vương sẽ có một ngày, lại có thể được loại này thiên tài, đơn giản là ý trời à!"

Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, lúc này Xích Dương Vương là hưng phấn tới cực điểm. 


Nhưng Lâm Hàn đứng ở bên cạnh, hắn có thể rình đến, Xích Dương Vương trong hưng phấn, ngoại trừ đối với mình kinh khủng như thế tư chất mừng như điên ở ngoài, tựa hồ còn có loại những thứ khác ý tứ hàm xúc ở trong đó.

Lẽ nào, mình thiên phú kinh khủng, đối với Xích Dương Vương có cái gì tác dụng lớn?

"Ta liền nói, Lâm Hàn là lợi hại nhất!"

Xa xa, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi đều là vẻ mặt mừng lớn nói.

Mà Cổ Thiên Thư một đám Xích Dương Cốc thiên tài, lúc này ngoại trừ ước ao, chính là kính sợ.

Dù là ai đều có thể nhìn đi ra, Lâm Hàn huyết mạch tư chất, tuyệt đối có thể đứng hàng thiên tài tuyệt thế cấp độ.

Lúc này, chín đại Xích Dương Vệ cũng là vẻ mặt vui mừng, đặc biệt là Xích Tam Vệ, là hắn một tay đem Lâm Hàn đề bạt đến tầng thứ này, lúc này thấy đến Lâm Hàn bạo phát như vậy huyết mạch thiên tư, tự nhiên là kích động vạn phần.

Bất quá, vào lúc này vẻ mặt khó coi nhất, tự nhiên là Sở Vân Dương.

Hắn nhìn cái kia chín đạo Thần quang, lóng lánh vòm trời, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Tên tiểu tử này, cái này trong mắt mình giun dế tồn tại, thậm chí có chính mình cả đời cũng không cách nào sánh bằng huyết mạch tư chất sao?

Phải biết, huyết mạch của hắn tư chất, chỉ có ba đạo Thần quang thôi.

Lúc này, nhìn tất cả mọi người toàn bộ ánh mắt tập trung vào Lâm Hàn trên người, Sở Vân Dương ánh mắt đố kị, phẫn hận, tràn ngập một loại cực đoan không cam lòng.

Muôn người chú ý, Xích Dương Vương coi trọng, vô số người kính nể ánh mắt. . .

Tất cả những thứ này, đều hẳn là thuộc về mình.

Nhưng lúc này, nhưng là đều bị bị Lâm Hàn cho cướp đoạt tới, chính mình đứng ở một bên, giống như một thằng hề.

"Đáng chết! !"

Trong lòng yên lặng điên cuồng hét lên, Sở Vân Dương con ngươi quang chất chứa vẻ dữ tợn sát ý, hắn xoay người hướng về xa xa đi đến, đảo mắt chính là biến mất ở Xích Dương Cốc bên trong.

. . .

Đêm đó, số mười trong lầu các.

Lâm Hàn ngồi khoanh chân, hắn hồi tưởng lại ban ngày bên trong một màn.

"Xem ra là Thái Cổ Long Đế Quyết tác dụng." Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Hắn hết sức biết mình sinh ra, bất quá một cái gia tộc nhỏ đệ tử, căn bản là không có có cái gì truyền thừa tự tổ tiên đặc thù huyết mạch.

Giải thích duy nhất chính là Thái Cổ Long Đế Quyết, vị kia Thái cổ Long Đế tiền bối cái thế truyền thừa, không chỉ có ban tặng chính mình hùng hồn tới cực điểm Long lực chân nguyên, hơn nữa, vẫn còn ở bất tri bất giác cải tạo thể chất của chính mình, để cho không ngừng tiến hóa cùng lột xác.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn càng ngày càng đối với tương lai mình võ đạo một đường càng thêm tự tin.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đứng dậy, đi ra số mười lầu các, hướng về Xích Dương sơn trang một phương hướng đi đến.

Hắn hiện tại phải đi gặp Xích Dương Vương.

Không sai!

Lâm Hàn ban ngày ở lúc gần đi, chiếm được Xích Dương Vương bí mật truyền âm, đợi đến nửa đêm thời khắc, phải đi Xích Dương sơn trang Xích Dương đại điện tìm hắn.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn đi tới một toà ngầm cung điện màu vàng óng ở ngoài.

Vòm trời một vùng tăm tối, đầy sao điểm điểm, vô cùng yên tĩnh.

Đạp đạp!

Lâm Hàn đạp bước đi vào bên trong cung điện, nhất thời, hắn nhìn thấy Xích Dương Vương đang đứng ở ở giữa cung điện, ánh mắt sáng quắc.

"Xích Dương Vương tiền bối."

Lâm Hàn đi lên trước, ôm quyền nói.

"Đi theo ta."
]


Xích Dương Vương ánh mắt lộ ra một tia mịt mờ hưng phấn, hắn xoay người, hướng về đại điện nơi sâu xa đi đến.

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng hắn biết, Xích Dương Vương hẳn là sẽ không hại chính mình, hắn trực tiếp theo đi tới.

Bên trong điện nơi sâu xa, Lâm Hàn đi tới một cái ẩn núp trong cung điện.

Mà đang khi hắn bước vào trong nháy mắt, một luồng lạnh lẻo hàn khí, nhất thời tỏ khắp mà đến, để Lâm Hàn thân thể hơi cứng đờ.

"Oanh "

Sau một khắc, một cái tay khoát lên trên bả vai của hắn, một luồng hùng hồn dường như sông lớn sức mạnh, nháy mắt nhảy vào Lâm Hàn trong cơ thể, trong nháy mắt liền đuổi cái kia tầng sâu tận xương tủy hàn ý.

"Xích Dương Vương tiền bối. . ."

Lâm Hàn đang muốn nói gì, Xích Dương Vương đã đem bàn tay di chuyển, chỉ về một phương hướng, nói: "Ngươi nhìn."

"Đó là?"

Sau một khắc, Lâm Hàn trong tầm mắt, xuất hiện một vị hàn băng chế tạo quan tài, lúc này đang đặt ở này bên trong trong điện.

"Vị này trong quan tài băng, mai táng bản Vương một cái cố nhân, nhưng hòm quan tài bằng băng bên trên, khắc một loại cực kỳ khủng bố phong cấm lực lượng, chỉ có cường đại nhất truyền thừa máu, mới có thể loại bỏ phong cấm."

Xích Dương Vương vẻ mặt mang theo một phần hừng hực, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Bởi vậy, bản Vương một mực chiêu nạp thiếu niên thiên tài, vì, chính là giải trừ này hòm quan tài bằng băng phong cấm, cứu ra bản Vương cố nhân."

"Tiền bối cố nhân?"

Lâm Hàn chậm rãi đi tới, nhìn về phía trong quan tài băng đóng băng người.

Đó là một cái đẹp đến kinh tâm động phách nữ tử yêu diễm, gió kế lộ tấn, nhạt quét mày ngài trong mắt chứa xuân, da dẻ mịn nhẵn như Ôn Ngọc nhu quang như chán, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không điểm mà xích, kiều diễm như giọt, bằng tăng thêm mấy phần mê người phong tình, hai mắt nhắm nghiền, giống như một ngủ mỹ nhân, nằm ở đó trong quan tài băng.

"Chít chít!"

Đột nhiên, một đạo chít chít tiếng kêu vang lên.

Không biết lúc nào, A Ly từ Lâm Hàn linh nhẫn bên trong chạy ra, lúc này hai cái móng vuốt nhỏ nằm ở đó hòm quan tài bằng băng bên trên, mắt to nhìn trong quan tài băng nữ tử yêu diễm, dĩ nhiên chảy ra từng giọt nước mắt.

"A Ly dĩ nhiên sẽ đối với này trong quan tài băng nữ nhân chảy ra nước mắt?"

Lâm Hàn cảm thấy có chút quỷ dị, hắn không lưu dấu vết liếc liếc qua sau lưng cách đó không xa Xích Dương Vương, đột nhiên phát hiện Xích Dương Vương căn bản không giống như những ngày qua trầm ổn, mà là một mặt hừng hực địa nhìn mình phương hướng này.

Trong ánh mắt kia, vẫn tồn tại một tia kinh hoảng, một chút bất an, hay hoặc là, còn có một tia chờ mong?

"Xích Dương Vương cố nhân?"

Lâm Hàn đột nhiên cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy, thần sắc hắn không gợn sóng, đột nhiên hỏi: "Xích Dương Vương tiền bối, ngài khi trước đệ tử thân truyền Sở Vân Dương cũng có đẳng cấp cao huyết mạch, vì sao. . ."

"Huyết mạch của hắn đẳng cấp tuy cao, nhưng so với ngươi, nhưng là kém nhiều lắm, nguyên bản ta chuẩn bị lần này lại tìm tìm không tới thích hợp đặc thù huyết mạch, liền khiến cho dùng Vân Dương huyết thử một lần, không nghĩ tới, ngươi nhưng là lực lượng mới xuất hiện. Huyết mạch của ngươi cấp bậc là ta đã thấy cao nhất, thậm chí là ngay cả ta cũng không cách nào phán đoán huyết mạch của ngươi đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, vì lẽ đó, ngươi chỉ cần đem một giọt máu nhỏ vào này hòm quan tài bằng băng trên, thì có thể loại bỏ này hòm quan tài bằng băng trên phong cấm lực lượng." Xích Dương Vương nói, ngữ khí mang theo một phần cấp bách.

"Được."

Lâm Hàn giữa hai lông mày có nghi hoặc xẹt qua, nhưng nếu là Xích Dương Vương yêu cầu, hắn cũng không cách nào từ chối.

Dù sao, tiến nhập Xích Dương sơn trang sau, thực lực của chính mình tăng lên nhanh như vậy, tự nhiên là nhận Xích Dương Vương một phần ân tình.

"Hồn Sư Thiên Nhãn, nhìn thấu hư vọng."

Nhưng Thần sứ Quỷ sai địa, Lâm Hàn không có lập tức giọt máu, mà là không tự chủ được muốn lấy Hồn Sư Thiên Nhãn điều tra một phen.

Ở đối mặt nhân vật bí ẩn thời gian, lấy Hồn Sư Thiên Nhãn điều tra, kỳ thực đã trở thành Lâm Hàn một loại quen thuộc.

Nhưng ngay ở Hồn Sư Thiên Nhãn mở ra sau một khắc, Lâm Hàn hai mắt có "Phá vọng" năng lực, hắn lần thứ hai nhìn về phía trong quan tài băng nữ tử yêu diễm, nhưng là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này, ở Hồn Sư Thiên Nhãn phá vọng dưới năng lực, Lâm Hàn trong tầm mắt, cái kia trong quan tài băng nữ tử yêu diễm, biến mất không còn tăm hơi, ở trong quan tài băng nằm, dĩ nhiên là một cái thân thể a na Cửu Vĩ yêu hồ.

"Hóa thành hình người yêu thú!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn trong lòng nhanh chóng xẹt qua một cái ý nghĩ.

Hắn nhìn về phía bên cạnh A Ly, đột nhiên hiểu được vì sao A Ly vừa nhìn thấy này trong quan tài băng nữ tử, liền bắt đầu gào khóc.

"Tiền bối!"

Lâm Hàn đột nhiên xoay người, ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, nói: "Tiền bối căn bản là không có đối với vãn bối nói thật."

Phải biết, có thể hóa hình yêu thú, ít nhất cũng là tu hành ngàn... năm nhiều, này con bị đóng băng Cửu Vĩ yêu hồ, nếu biến thành hình người, ít nhất cũng tồn tại ngàn năm.

Mà Xích Dương Vương đây? 

Nhiều nhất bốn mươi tuổi tuổi trái phải.

Hắn dĩ nhiên nói cái này Cửu Vĩ yêu hồ là hắn cố nhân?

Này vốn là đang nói dối lời.

"Ngươi. . ."

Thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt chất vấn, Xích Dương Vương ánh mắt xẹt qua một tia khó coi, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên cười khổ một tiếng, nói: "Không sai, ta lừa ngươi. . . Thế nhưng, ta đối với ngươi không có ác ý gì."

"Không có ác ý?"

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia ý lạnh, nói: "Ngươi để ta giải phong một cái hóa thành hình người đại yêu hòm quan tài bằng băng, nó như là xuất thế, yêu uy cuồn cuộn ngất trời, ai có thể ngăn được?"

"Đại yêu? Ngươi nói nàng là một vị hóa thành hình người đại yêu?"

Xích Dương Vương vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, nhưng sau một khắc, hắn cắn răng, nói: "Coi như là nàng là một vị đại yêu, ngươi cũng nhất định phải dùng huyết mạch của ngươi đi giải phong này hòm quan tài bằng băng, bản Vương đối với nàng phát lời thề, bản Vương nhất định phải cứu nàng đi ra."

"Lẽ nào, nàng là vì ngươi mới bị đóng băng?" Lâm Hàn ở một bên càng nghe càng hồ đồ.

"Không phải."

Xích Dương Vương lắc lắc đầu, dáng dấp đột nhiên có chút sa sút, nói: "Bản Vương năm năm trước, từng đi ra Yến Quốc, ở một tòa trăm trượng sông băng dưới đáy, phát hiện vị này hòm quan tài bằng băng, từ thấy nàng trong nháy mắt, bản Vương liền biết, nàng, chính là bản Vương đời này thích nhất nữ nhân."

"Bản Vương đưa nàng kể cả hòm quan tài bằng băng, đồng thời mang về Yến Quốc, nghĩ hết tất cả biện pháp, phải đem cứu sống."

"Nhưng, bản Vương dù cho ở Yến Quốc thủ đoạn thông thiên, năm năm qua, nhưng là không làm gì được một cái nho nhỏ hòm quan tài bằng băng, kết quả, bản Vương lao lực thiên tân vạn khổ, từ xa xôi khu vực, mời tới một vị bạn cũ, ở của nàng dò xét, này hòm quan tài bằng băng ngoài có một tầng cổ xưa phong cấm lực lượng, chỉ có cực kỳ chất chứa mạnh mẽ sức mạnh huyết thống dòng máu, mới có thể đem loại bỏ."

"Bởi vậy những năm gần đây, bản Vương hạ lệnh, để chín đại Xích Dương Vệ từ Yến Quốc các nơi sưu tầm thiếu niên thiên tài, vì, chính là tìm mạnh nhất huyết mạch, để phá trừ này hòm quan tài bằng băng trên phong cấm lực lượng, cứu ra nàng!"

. . .

Xích Dương Vương nói nói, lời nói càng ngày càng nhỏ, tựa hồ là xấu hổ, thần sắc hắn lộ ra một tia giãy dụa cùng thống khổ.

Hắn biết rõ, này trong quan tài băng bao bọc nữ tử, hay là yêu, hay là đã chết, nhưng năm năm trước lần đầu tiên nhìn thấy cô gái này, liền để Xích Dương Vương sâu sắc rơi vào trong đó, không cách nào tự kiềm chế.

Nhìn phía xa ngồi xổm ở bên dưới cung điện Xích Dương Vương, căn bản không phục lúc trước ở trước mặt người ngoài uy nghiêm cùng thận trọng, mà là đã biến thành một cái sa sút người si tình, khổ thủ một vị hòm quan tài bằng băng năm năm.

Thời khắc này, Lâm Hàn trong lòng cũng là cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao Xích Dương Vương khổ sở sưu tầm thiếu niên thiên tài.

Nguyên lai, hắn tất cả cũng là vì cứu sống này trong quan tài băng nữ nhân, một cái hắn lẽ ra không nên yêu nữ nhân.

Yêu một vị yêu?

Thậm chí là, yêu một cái khả năng đã chết yêu?

Lâm Hàn cảm thấy có chút khó tin, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên thấy được nằm ở hòm quan tài bằng băng trước vẫn đang thút thít A Ly.

Hắn đột nhiên nghĩ đến, như là A Ly sau đó hóa thành hình người, chính mình sẽ sẽ không tiếp tục tiếp thu nàng tại chính mình bên người tồn tại.

"Tốt, ta thử một lần."

Chốc lát suy nghĩ sau, Lâm Hàn ánh mắt nhất định, nói rằng: "Bất quá, như là không thành công, vậy thì không thể trách ta."

"Cảm tạ, bất luận thành công hay không, bản Vương đều xem như là giải quyết xong cái này tâm kết." Xích Dương Vương vẻ mặt vui vẻ, theo sau chính là nhẹ thở dài một cái nói.

Lâm Hàn thấy vậy, cũng là vẻ mặt mang theo thổn thức.

E sợ không có ai sẽ nghĩ tới, đường đường Yến Quốc cường giả số một Xích Dương Vương, cái này ở Yến Quốc con dân bên trong nhân vật thần thoại, dĩ nhiên sẽ vì một cái thần bí trong quan tài băng Yêu tộc nữ tử si tình tới mức này.

"Yên tâm A Ly, ta biết để cho ngươi đồng tộc người giải phong đi ra."

Lâm Hàn đi tới hòm quan tài bằng băng trước, nhìn một chút một mực rơi lệ A Ly, ánh mắt xẹt qua một tia kiên định.

Hắn sở dĩ đáp ứng Xích Dương Vương thỉnh cầu, còn có một phương diện liền thì không muốn thấy A Ly khó qua như vậy.

Sau một khắc, Lâm Hàn nhìn về phía trong quan tài băng "Ngủ mỹ nhân", trong lòng đọc thầm: "Hi vọng ngươi không phải một cái hung ác đại yêu."

Lập tức, Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, một kiếm cắt ra ngón tay.

Lạch cạch!

Một giọt máu đỏ tươi, từ Lâm Hàn đầu ngón tay lướt xuống, rơi vào cái kia hòm quan tài bằng băng bên trên.

Thời khắc này, Xích Dương Vương trợn to hai mắt, chết nhìn chòng chọc cái kia hòm quan tài bằng băng. 