 Chương 494: Tứ Quý kiếm thuật
Bạch! Bạch! Bá

Trong đêm tối, hoang trên đồi, đại chiến liền ngày.

Nhưng lúc này, từng đạo từng đạo trong đêm tối bóng người, nhưng là lén lén lút lút, hướng về cái kia gò núi hoang xuống núi trong cốc tìm tòi đi.

Thung lũng này, chính là Hỏa Long Câu chỗ sống, nhiễm loại này trời sinh tường thụy khí tức của yêu thú, mọc ra từng đoá từng đoá màu đỏ thẫm linh hoa.

Mỗi một đóa màu đỏ thẫm linh hoa, trên mặt cánh hoa đều là đỏ chót cực kỳ, xa xa nhìn tới, như là từng cây hỏa liên, ở trong gió chập chờn, tản ra một loại kinh tâm động phách đẹp. 


Lúc này, từng cái từng cái lính đánh thuê tìm tòi mà đến, bọn họ nhìn cái kia màu đỏ thẫm linh hoa, trong ánh mắt tràn đầy tham lam.

Những Động Thiên cảnh kia cường giả mơ ước là Hỏa Long Câu, lúc này căn bản Vô Hạ quan tâm động tĩnh của nơi này.

Những lính đánh thuê này, tự nhiên đều là bắt đầu cướp giật cái kia vô số màu đỏ thẫm linh hoa.

"Giết!"

"Giết, cướp giật này chút linh hoa, chúng ta phát ra!"

Từng cái từng cái lính đánh thuê đều là rống to lên tiếng, cướp giật cái kia chút màu đỏ thẫm linh hoa, không tiếc ra tay đánh nhau, máu chảy thành sông, từng cái từng cái lính đánh thuê trở thành vong hồn dưới đao.

"Bạch!"

Giờ khắc này, Lâm Hàn cùng Mộ Dung Bá Đao bởi vì hỗn loạn ra đi.

Lâm Hàn không có để ý nhiều như vậy, hắn hiện tại một lòng nghĩ tới, chính là thừa dịp cái kia Hỏa Long Câu cùng mười ba cái Động Thiên cảnh cường giả đang đang bác sát thời điểm, nắm chặt nhân cơ hội nhiều cướp giật một ít màu đỏ thẫm linh hoa.

Căn cứ Tiểu Tước từng nói, này chút màu đỏ thẫm linh hoa, cũng không phải là trời sinh đất dưỡng, mà là hấp thu Hỏa Long Câu trên người tường thụy khí, đã biến thành trong truyền thuyết nắm giữ tạo hóa lực linh hoa.

Như là võ giả nuốt phục luyện hóa, có thể bất tri bất giác cải tạo trong thân thể Tiên Thiên ràng buộc, lớn mạnh trong cơ thể linh nguyên.

Bây giờ, Lâm Hàn cần, chính là này chút có thể rất nhanh nhanh lớn mạnh cùng chồng chất linh nguyên thiên tài địa bảo.

"Tiểu Hàn Tử, nơi đó có một đóa lớn nhất màu đỏ thẫm linh hoa." Tiểu Tước âm thanh trong đầu vang lên, nó thần hồn lực lượng, tầm bảo thời điểm, tác dụng to lớn, có thể để Lâm Hàn ở trong đêm tối này, tìm đến nhất trân quý linh dược linh hoa.

"Tiểu tử, cút đi, bụi cây kia linh hoa, Lão Tử muốn!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét phẫn nộ từ phía sau lưng vang lên.

Đó là một cái Thần Phách cảnh chín tầng chín cấp lính đánh thuê, lúc này hắn hiển nhiên cũng phát hiện bụi cây kia lớn nhất màu đỏ thẫm linh hoa, cười gằn, trường đao trong tay bổ về phía Lâm Hàn, phải đem trực tiếp đánh giết.

"Cút!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn nháy mắt quay đầu lại, đột nhiên một kiếm chém ra, trực tiếp đem cái kia chín cấp lính đánh thuê đao trong tay , liên đới hắn cả người, đều là đánh giết thành hai nửa.

Mạnh!

Bất khả tư nghị mạnh!

Thấy cảnh này, xung quanh mấy cái đang chuẩn bị cùng Lâm Hàn cướp giật cái kia to lớn nhất màu đỏ thẫm linh hoa lính đánh thuê, đều là thu lại sát ý, hướng về xung quanh nhanh chóng bỏ chạy.

Cái này nhìn như thiếu niên thông thường lính đánh thuê, thậm chí có đáng sợ như vậy thực lực.

Một cái chín cấp lính đánh thuê, cứ như vậy bị một kiếm chém giết.

Chẳng lẽ, tiểu tử này, có nửa bước Động Thiên cảnh tu vi, cố ý xen lẫn trong bọn họ trong đó, giả làm heo ăn thịt hổ?

Bọn họ không nghĩ nhiều lắm, bởi vì, Lâm Hàn quét qua lạnh lẽo con mắt, tràn ngập sát ý, để trong lòng bọn họ run rẩy sợ, nhanh chóng thoát đi nơi này.

"Rầm!"

"Ha ha ha, bụi cây này màu đỏ thẫm linh hoa vua, là của ta rồi!"

Nhưng vừa lúc đó, một bóng người đột nhiên từ trong bóng tối thoát ra, lập tức đi tới cái kia lớn nhất một cây màu đỏ thẫm linh hoa bên cạnh, trực tiếp đem bụi cây kia linh hoa cho bắt lấy ra, nắm trong tay.

Đó là một cái tướng mạo hung ác đại hán, hắn lúc này nhìn còn không có xông tới Lâm Hàn, con ngươi có châm chọc, nói: "Tiểu tử, đa tạ ngươi, giúp ta uy hiếp nhiều như vậy tranh cướp giả, hiện tại, bụi cây này màu đỏ thẫm linh hoa vua, là của ta rồi."

Dứt tiếng, này hung ác đại hán cười lớn một tiếng, liền phải rời đi.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Bạch!"

Một căn ám kim trường mâu, đột nhiên từ hư không bắn ra, "Phốc" một tiếng, xuyên thủng này hung ác đại hán đầu lâu, đem toàn bộ thân hình, đều là đóng đinh trên mặt đất, trực tiếp đóng đinh.

"Muốn đoạt đồ ăn trước miệng hổ, ngươi còn không có tư cách này."

Lâm Hàn đạp bước đi lên trước, đem Tu La Luyện Ngục Mâu từ hung ác trên thi thể đại hán rút ra, lập tức trong tay màu đỏ thẫm linh hoa cho đựng vào chứa đồ linh nhẫn, xoay người ly khai.

Dựa vào hơi yếu ánh trăng, có thể nhìn thấy, này hung ác đại hán cái kia bởi vì hoảng sợ, mà trợn to con ngươi.

"Ầm ầm!"

Mà lúc này đây, một loại cực kỳ sức mạnh kinh khủng gợn sóng, đột nhiên từ toàn bộ trên không lật úp hạ xuống.

Tất cả mọi người, bao quát Lâm Hàn, đều là dồn dập hướng về Thiên Vũ nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được, mười ba vị Động Thiên cảnh cường giả, lúc này chỉ còn dư lại sáu cái, bất quá, Hỏa Long Câu cái kia trăm trượng hùng vĩ thú thân thể trên, vảy phá nát, huyết dịch nhiễm, trên người thiêu đốt hỏa diễm, đều cũng có chút ảm đạm, hiển nhiên là bị trọng thương.

Đại chiến, vô cùng khốc liệt!

Lâm Hàn thấy vậy, nhất thời nhún người nhảy một cái, ẩn núp đến nơi này sâu trong thung lũng trong một cái sơn động.

Hắn biết, đại chiến lan đến gần ở đây, như là bại lộ chính mình tại bên ngoài, có thể sẽ bị cái kia đại chiến dư âm trong nháy mắt thuấn sát.

Mà nhìn thấy Lâm Hàn động tác này, cái khác đang ở tranh cướp linh hoa bọn lính đánh thuê, dồn dập phản ứng lại.

Bọn họ cũng là tìm chung quanh trốn nơi, ẩn núp hạ xuống, yên lặng quan sát trên cao không đại chiến thảm thiết.

"Hỏa Long Câu đã không nhanh được, đây là cơ hội cuối cùng, mọi người chúng ta cũng không muốn lại bảo lưu lại, đồng thời đánh giết ra cường đại nhất thủ đoạn, đem này nghiệt súc, triệt để đánh giết."

Một cái bộ dáng thiếu niên Động Thiên cảnh cường giả lên tiếng, hắn bạch y nhuốm máu, đầu tóc rối bời, nhưng là khí thế không giảm, trái lại bình phục tăng kinh khủng.

"Tốt, đồng loạt ra tay, đánh giết thủ đoạn mạnh nhất."

Nắm cái khác may mắn còn sống sót Động Thiên cảnh cường giả đều biết thời khắc cuối cùng đến, dồn dập lên tiếng trả lời.

"Giết!"

Một tiếng rống to, sáu đại Động Thiên cảnh cường giả dồn dập ra tay.

"Thiên Hành Kiếm!"

"Chém!"

"Diệt!"

"Vong!"

Cái kia bộ dáng thiếu niên Động Thiên cảnh cường giả xuất thủ trước nhất, trường kiếm trong tay của hắn, phổ thông hắc thiết rèn đúc, nhưng giờ khắc này ở trong tay, nhưng là trong nháy mắt trán thả vạn ngàn kiếm quang, Lăng Lệ cực kỳ, sắc bén đâm vào không khí, đem Hỏa Long Câu trên người từng khối từng khối vảy, huyết nhục xé rách.

"Rống! !"

Hỏa Long Câu phát sinh cuồn cuộn ngất trời gào thét, nó như Thiên Trụ giống như thô to móng đạp xuống, ở trên hư không thiêu đốt liệt diễm, đem cái kia thiếu niên trường kiếm trong tay cho trực tiếp hòa tan, phá nát.

"Mau ra tay!" Thiếu niên rống to lên tiếng.

"Phiên Thiên Ấn!"

Lại là một cái Động Thiên cảnh cường giả ra tay rồi, đó là một cái người mặc hắc bào ông lão, hắn lật bàn tay một cái, nhất thời một vị lớn chừng bàn tay thiết ấn xuất hiện, bị ông lão tung sau, nhất thời đã biến thành như núi cao to nhỏ, trầm trọng, cổ điển, tựa hồ có vạn cân nặng.

Này Phiên Thiên Ấn, nhất định là pháp bảo bên trong Cực phẩm!

"Oành!"

Như núi cao Phiên Thiên Ấn ầm ầm hạ xuống, đem Hỏa Long Câu khổng lồ thú thân thể cho đập xuống đại địa, vô số núi cao cổ mộc đổ nát, cảnh tượng doạ người.

"Được!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là vẻ mặt rung lên.

"Tứ Quý kiếm thuật!"

"Xuân hạ thu đông!"

Sáu đại Động Thiên cảnh trong cường giả, một cô gái ra tay rồi, trong tay nàng nắm một thanh kiếm.

Một kiếm ra, không gian xung quanh, đều là bắt đầu bốn mùa luân phiên, mưa xuân, hạ quang, thu diệp, Đông Tuyết, mỗi một loại dị tượng, nhìn như qua quýt bình bình, nhưng đều là tràn ngập vô hạn sát cơ.

Loại kiếm thuật này, tuyệt đối là trong võ học trân phẩm. 

"Bốn mùa kiếm pháp, cô gái này, chẳng lẽ là Đại Tấn đế quốc nhất lưu trong thế lực cường đại nhất tông môn một trong, Xuân Thu Môn bên trong cường giả?" Đầy tớ trong đám, có người thấp giọng kinh ngạc thốt lên, nhận ra này thân phận của cô gái.

"Đại Tấn đế quốc, nhất lưu thế lực, Xuân Thu Môn mạnh mẽ võ học?"

Lâm Hàn nằm vùng ở trong một cái sơn động, lúc này vẻ mặt hơi động.

Này Tứ Quý kiếm thuật, có xuân hạ thu đông loại này đại tự nhiên Luân Hồi thay nhau ảo diệu biến hóa, ít nhất chỉ sợ cũng là vương cấp trong võ học Tinh phẩm tồn tại, thậm chí là so với Đại Nhật Càn Khôn Kiếm còn cao cấp hơn Hoàng cấp võ học.

Hoàng cấp võ học, đây chính là Thần Thông cảnh cấp bậc cường giả cái thế, mới có tư cách thu được cùng tu hành võ học.

Này Tứ Quý kiếm thuật, đáng giá học tập.

Nếu là mình nắm giữ, có thể bù đắp chính mình Kiếm đạo võ học trên thiếu thốn.

Dù sao, ở Thiên Hỏa đại quốc nơi như thế này, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm loại này bán hoàng cấp Kiếm đạo võ học, chỉ sợ là cao cấp nhất tồn tại.

Lúc này đụng tới một cái học trộm Xuân Thu Môn loại này Đại Tấn đế quốc nhất lưu thế lực truyền thừa võ học, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

"Hoàng Kim Thần Hỏa!"

Không chần chờ chút nào, Lâm Hàn kích phát trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, tiêu hao hồn lực, thừa dịp trên cao không cái kia Xuân Thu Môn nữ tử còn đang xuất kiếm, hắn nhanh chóng miêu tả Tứ Quý kiếm thuật hình cùng ý, tạm gác lại ngày sau chậm rãi tìm hiểu.

"Rống!"

Khi cái kia Tứ Quý kiếm thuật, diễn hóa xuân hạ thu đông bốn cái Luân Hồi thay nhau dị tượng, oanh kích đến Hỏa Long Câu trên người, nhất thời để này mạnh mẽ hung thú rít gào lên tiếng.

Nó cảm nhận được mùi chết chóc.

"Ầm ầm "

Hỏa Long Câu to lớn thú thân thể đột nhiên vọt lên, đạp lên bốn cái thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh thô to móng, hướng về xa xa nhanh chóng chạy đi.

"Không tốt này nghiệt súc muốn chạy trốn đi!"

Sáu đại Động Thiên cảnh cường giả dồn dập kinh ngạc thốt lên, bọn họ trả giá giá lớn như vậy, tự nhiên không cam lòng để Hỏa Long Câu liền chạy như vậy.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Sáu đại cường giả ánh mắt kinh nộ, hướng về xa xa truy đuổi đi.

Đảo mắt, Hỏa Long Câu cùng sáu đại cường giả bóng người, đã biến mất ở đen kịt thâm thúy Đại Hoang chỗ rừng sâu.

Lâm Hàn vào lúc này, mới từ bên trong hang núi đi ra.

Hắn nhìn xung quanh sụp đổ quần sơn, phá toái cổ thụ chọc trời, còn có bị Hỏa Long Câu đại chiến thời điểm đốt cháy khô héo ngàn mét đại địa. . .

Lâm Hàn âm thầm líu lưỡi.

Hỏa Long Câu loại này cổ xưa hung thú, kiêu căng khó thuần, lực phá hoại quá cường đại.

Thật không biết, niên đại cổ xưa thuần phục Hỏa Long Câu, để cho thành vì chính mình vật cưỡi Nhân tộc hoàng giả cùng các Đại Đế, là như thế nào làm được.

"Vẫn là mau mau rời đi nơi này đi."

Có người lên tiếng, con ngươi có sợ hãi.

"Không sai, nhanh lên một chút rời đi nơi này, như là cái kia Hỏa Long Câu lại, vậy coi như xong đời."

Xung quanh đông đảo may mắn còn sống sót lính đánh thuê, dồn dập lên tiếng, bị sợ vỡ mật.

Lâm Hàn cũng là đạp bước rời đi.

Chuyến này, hắn không chỉ có thu hoạch đông đảo màu đỏ thẫm linh hoa, càng là miêu tả một bộ có thể là Hoàng cấp võ học Tứ Quý kiếm thuật, đến từ Đại Tấn đế quốc nhất lưu thế lực Xuân Thu Môn, có thể nói là mùa thu hoạch lớn.

Như là nuốt chửng cái kia màu đỏ thẫm linh hoa, tìm hiểu Tứ Quý kiếm thuật, Lâm Hàn biết, thực lực của chính mình, nhất định sẽ có một chất đột phá.

"Hi vọng Mộ Dung Bá Đao tên kia an toàn rời đi."

Lâm Hàn ngắm nhìn bốn phía, không thấy Mộ Dung Bá Đao thân ảnh, hắn nỉ non một tiếng, không chần chừ nữa, xoay người ly khai mảnh này bị đại chiến hủy diệt tàn tạ khắp nơi gò núi hoang nơi. 