 Chương 136: Đối chọi tương đối
Ngày thứ hai, Lâm Hàn rất sớm liền tỉnh lại.

Hắn đi xuống lầu, nghe được không ít người đều là đang bàn luận tối hôm qua Phủ thành chủ xuất hiện biến cố.

Xem ra, cả đêm truyền bá, đã để toàn bộ Liệt Vân Thành đều sôi trào.

"Tối hôm qua người mặc áo đen kia thật sự chính là gan lớn, lại dám một người xông Phủ thành chủ loại này ngọa hổ tàng long nơi."

"Ngươi biết cái gì, tối hôm qua ta đều thấy được, thành chủ liễu Liệt Vân trơ mắt nhìn người mặc áo đen kia chạy trốn, hiển nhiên người mặc áo đen kia cũng là một cái Chân Võ tầng thứ cường giả."

"Bất quá chúng ta còn phải cảm tạ người mặc áo đen kia, nếu không phải là hắn đêm khuya xông vào Phủ thành chủ, ai biết Phủ thành chủ dĩ nhiên tại bí mật luyện chế Long Huyết Bảo Đan loại này đan dược trân quý."

"Xác thực a, nghe nói chỉ cần phục dụng Long Huyết Bảo Đan, trong thân thể liền sẽ hòa vào một tia máu rồng, đối với một người tiềm chất, tuyệt đối là có trợ giúp cực lớn."

"Nghe nói, bất quá cả đêm thời gian, xung quanh địa vực không ít thế lực lớn đều phái người đến đây, tựa hồ muốn tranh cướp cái kia Long Huyết Bảo Đan."

Khách sạn bên trong, không ít người đều là đang sôi nổi nghị luận.

Trong mấy ngày kế tiếp, Liệt Vân Thành một hồi như là đột nhiên trào vào vô số người.

Trong đó, không thiếu đông đảo phàm võ chín tầng, nửa bước Chân Võ võ giả.

Thậm chí là, cũng không có thiếu phụ cận cùng Liệt Vân Thành một cái đẳng cấp cổ thành thành chủ, thế lực lớn chi chủ. . . Đều là tự mình đến, muốn vì là con cháu của mình đòi hỏi một viên Long Huyết Bảo Đan.

Thậm chí là, có người thuê sát thủ, trong đêm đen ẩn núp tiến nhập Liệt Vân Thành Phủ thành chủ, trộm cắp cái kia Long Huyết Bảo Đan.

Nhưng Liệt Vân Thành Phủ thành chủ có thể sừng sững mảnh này địa vực nhiều năm như vậy, thậm chí là có thể cùng một cái thiết huyết phân đà phân cao thấp, gốc gác vô cùng tự nhiên thâm hậu.

Bất quá hai ngày, Liệt Vân Thành bên trong liền truyền ra sắp tới có mấy trăm phàm võ chín tầng cao thủ, muốn ẩn núp tiến nhập Phủ thành chủ, nhưng cũng toàn bộ đều bị không chút lưu tình tiêu diệt.

Cái này máu tanh giáo huấn, để cái kia chút trong bóng tối xuẩn xuẩn dục động người rốt cục lùi bước.

Nhưng, Liệt Vân Thành Phủ thành chủ luyện chế ra một lò Long Huyết Bảo Đan, đã định trước để càng ngày càng nhiều người không sợ chết đến cướp đoạt cùng trộm lấy.

Thậm chí là, ngay cả này cùng Liệt Vân Thành Phủ thành chủ một cái đẳng cấp thế lực lớn, tỷ như Thủy Nguyệt Thành thành chủ, cũng là một cái Địa Cương cảnh cường giả, mang theo con trai của hắn, muốn đòi hỏi một viên Long Huyết Bảo Đan, trợ giúp con trai của hắn đặt vững căn cơ, tăng lên huyết mạch thiên phú.

Cuối cùng, bức bách ở khắp nơi áp lực, Liệt Vân Thành Phủ thành chủ rốt cục đứng ra lên tiếng, bọn họ Phủ thành chủ tổng cộng luyện chế ra hai viên Long Huyết Bảo Đan, trong đó một viên, tự nhiên là Phủ thành chủ độc dùng, mà còn lại thêm một viên tiếp theo, liền phóng ở mấy ngày sau Thiên Nhai sàn đấu giá bán đấu giá, người trả giá cao được.

Quyết định này, hợp tình lý, rốt cục để cái kia chút người trong bóng tối dừng lại, tương đương với cùng Liệt Vân Thành Phủ thành chủ đạt thành một cái thỏa hiệp.

Hết thảy chen chúc tiến nhập Liệt Vân Thành các thế lực lớn, đều là bắt đầu gom góp tài chính, vì là kế tiếp Thiên Nhai sàn đấu giá làm chuẩn bị.

Thiên Nhai sàn đấu giá, là một cái ở toàn bộ Thiên hỏa thủ đô đế quốc là nổi tiếng thế lực lớn, bởi vậy, Liệt Vân Thành Phủ thành chủ đem một viên Long Huyết Bảo Đan giao cho Thiên Nhai sàn đấu giá, không ít người đều là không sợ Phủ thành chủ nói không giữ lời.

Dù sao, Thiên Nhai sàn đấu giá nhưng là một cái biển chữ vàng, không thể bởi vì chỉ là một cái Long Huyết Bảo Đan mà làm ra cái gì không giữ lời hứa sự tình.

Vì lẽ đó, cái này Long Huyết Bảo Đan giao cho Thiên Nhai sàn đấu giá tiến hành bán đấu giá, là lựa chọn tốt nhất.

Ba ngày sau, buổi đấu giá chính thức bắt đầu.

Lâm Hàn đi tới Thiên Nhai sàn đấu giá.

Rất nhanh, ở một cái thị giả dẫn dắt đi, Lâm Hàn tiến nhập một cái đơn độc trong rạp nhỏ, ở đây, có thể toàn bộ hành trình quan sát toàn bộ buổi đấu giá, tham dự tranh giá.

Lần này tiến nhập Thiên Nhai sàn đấu giá, Lâm Hàn ngoại trừ đối với cái kia Long Huyết Bảo Đan có chút ý kiến ở ngoài, chủ yếu nhất, vẫn là muốn nhìn xem có thể hay không vỗ tới một ít vật có giá trị.

Rất nhanh, Thiên Nhai sàn đấu giá bên trong, hầu như ngồi đầy người, tiếng người huyên náo.

"Mọi người im lặng."

Một người mặc hắc bào người đàn ông trung niên đi ra, trực tiếp lên bàn đấu giá, cao giọng cười một tiếng nói: "Thiên Nhai sàn đấu giá lần này bán đấu giá, chính thức bắt đầu, phí lời tại hạ cũng không muốn nói nhiều, tất cả mọi người hiểu chúng ta Thiên Nhai sàn đấu giá quy củ, tiếp đó, bắt đầu cái thứ nhất vật đấu giá. . ."

Liền ở trên đài đấu giá cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên lúc nói chuyện, xa xa một cái ghế lô bên trong, Lâm Hàn nhưng là hơi kinh ngạc.
]

Hắn thông qua Hồn Sư Thiên Nhãn rình, này áo bào đen người đàn ông trung niên, dĩ nhiên là một vị Chân Võ tầng thứ cường giả, trong cơ thể cương nguyên hùng hồn cực kỳ, ít nhất đều có Địa Cương cảnh trung cấp tu vi.

Này để Lâm Hàn âm thầm đập phá tặc lưỡi.

Này Thiên Nhai sàn đấu giá, quả nhiên không đơn giản, không hổ là bao trùm toàn bộ Thiên hỏa đế quốc buổi đấu giá lớn, một cái địa phương nhỏ như vậy người bán đấu giá, đều là một vị Địa Cương cảnh cường giả.

Bất quá, lần đấu giá này sẽ then chốt đồ vật, nhưng là Liệt Vân Thành Phủ thành chủ luyện chế được một viên Long Huyết Bảo Đan, như người bán đấu giá này tu vi quá thấp, e sợ căn bản không đè ép được cái kia chút muốn âm thầm ra tay cường giả.

Mà bên dưới trên đài đấu giá, theo cái kia áo bào đen nam tử trung niên một tiếng dứt lời, từng cái từng cái kiều tiếu thiếu nữ, tay ngọc nâng từng cái từng cái Thanh Ngọc bàn, mặt trên đều là một kiện món bán đấu giá đồ vật.

"Này cái thứ nhất bán đấu giá vật, là một cây Hạ phẩm linh binh cấp bậc trường thương, có thể chịu đựng chân nguyên cùng cương nguyên truyền vào. . ."

Lúc này, trên đài đấu giá, áo bào đen người đàn ông trung niên thuộc như lòng bàn tay, thao thao bất tuyệt giới thiệu cái thứ nhất Thanh Ngọc trên khay đặt một cây trường thương.

Trong bao sương.

Lâm Hàn liếc mắt nhìn liền không có hứng thú gì.

Binh khí, hắn chỉ thích kiếm.

Hơn nữa, kiếm sắt rỉ cực kỳ thần bí, đến hiện tại Lâm Hàn đều sờ không được đầu mối gì, chỉ biết là kiếm sắt rỉ chất liệu cực kỳ cứng rắn, thậm chí là liền kiếm sắt rỉ trên kiếm gỉ chất liệu, đều không phải là đơn giản như vậy.

Vô luận như thế nào, Lâm Hàn biết, luôn có một ngày, mình có thể thăm dò đến kiếm sắt rỉ bên trong tích chứa chân chính bí mật.

Thời gian sau này, theo từng kiện vật đấu giá tới, toàn bộ buổi đấu giá bầu không khí cũng là bắt đầu bốc lửa.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là không có phát hiện bất luận cái nào cảm giác hứng thú đồ vật.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn có chút buồn bực ngán ngẩm thời điểm, bên dưới trên đài đấu giá, cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên đột nhiên nói rằng: "Ngay mới vừa rồi, một vị người tới nhờ chúng ta Thiên Nhai sàn đấu giá bán đấu giá một bản võ học sách cổ."

Theo dứt lời, một cái xinh đẹp thiếu nữ từ hậu trường đi ra, trong tay nâng cái kia Thanh Ngọc trên khay, lẳng lặng nằm một bản cũ kỹ sách cổ, mặt trên, "Vô Ảnh Ma Tung" bốn cái xưa cũ chữ lớn khắc.

Sau đó, người bán đấu giá kia nói chuyện, hắn cười nói: "Này Vô Ảnh Ma Tung,, là một bộ địa cấp Thượng phẩm cấp bậc thân pháp võ học, đáng quý."

"Cái gì? Địa cấp Thượng phẩm võ học?"

"Vẫn là hiếm thấy thân pháp võ học?"

"Này là đồ tốt a, cái kia ủy thác bán đấu giá người có phải là choáng váng?"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Nhai sàn đấu giá giữa trường, không ít người dồn dập đứng dậy, vẻ mặt mang theo một phần kích động.

Nhưng sau một khắc, cái kia áo bào đen trung niên người bán đấu giá ho nhẹ một tiếng, hơi có chút lúng túng nói: "Bất quá, này bộ thân pháp võ học, thiếu sót phía sau một nửa nội dung, chỉ có trước một nửa, như là tu luyện, chỉ có thể tu hành một nửa."

Dứt lời, này áo bào đen trung niên người bán đấu giá đem cái kia Thanh Ngọc trên khay sách cổ cầm lên, chậm rãi lật mở.

Quả nhiên, này sách cổ chỉ có trước một nửa, sau một nửa tựa hồ bị người mạnh mẽ xé xuống.

"Cái gì, chỉ có trước một nửa nội dung? Chỉ có thể tu hành đến một nửa, cái kia có tác dụng gì?"

"Thực sự là mất hứng, người bán đấu giá, các ngươi Thiên Nhai sàn đấu giá lẽ nào không tìm được đồ vật có thể đấu giá sao? Tìm loại này vô dụng võ học đến góp đủ số?"

Nhất thời, không ít vốn là thần sắc kích động võ giả đều là dồn dập ngồi vào chỗ cũ, trực tiếp mất đi hứng thú.

Chỉ có thể tu hành đến một nửa võ học, dù cho đẳng cấp cao đến đâu, đó cũng là vô bổ một cái.

Nhìn thấy mọi người lộ ra rõ ràng vẻ thất vọng, cái kia áo bào đen trung niên người bán đấu giá cũng là lúng túng lần thứ hai ho nhẹ một tiếng, tùy tiện nói: "Tuy rằng thiếu hụt một nửa, nhưng bản chất dù sao cũng là một bộ địa cấp Thượng phẩm võ học, hơn nữa còn là hiếm thấy thân pháp võ học, vì lẽ đó, đối với không có bước vào Chân Võ tầng thứ chư vị tới nói, vẫn có to lớn tác dụng."

Này áo bào đen trung niên người bán đấu giá nói chuyện, không ít người ánh mắt một lần nữa sáng lên.

Đúng vậy, địa cấp Thượng phẩm võ học, ngay cả là ở những thế lực lớn kia bên trong, cũng là cực kỳ trân quý tồn tại, chớ nói chi là đây là một bộ hiếm thấy thân pháp võ học, dù cho chỉ có một nửa, nhưng đây chính là địa cấp Thượng phẩm võ học a, đã đầy đủ phàm võ tầng thứ võ giả sử dụng.

Nghĩ tới đây, không ít người nhìn về phía vậy chỉ có nửa bộ phận trước sách cổ, lại lộ ra một tia hứng thú. 

Thấy vậy, cái kia áo bào đen trung niên người bán đấu giá mới hơi thở một hơi.

"Địa cấp Thượng phẩm? Thân pháp võ học?"

Vào lúc này, một cái không đáng chú ý trong bao sương, Lâm Hàn rốt cục khuôn mặt có chút động.

Thân pháp võ học, chính là Lâm Hàn hiện nay đang thiếu hụt, hơn nữa, đây là một bộ địa cấp thượng phẩm thân pháp võ học, cực kỳ hiếm thấy, phải biết, Xích Dương Vương Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, cũng là mới địa cấp Thượng phẩm võ học.

Cho tới chỉ có đằng trước một nửa nội dung, đây đối với Lâm Hàn tới nói, căn bản cũng không phải là vấn đề gì.

Chỉ cần hắn không ngừng tiêu hao hồn lực, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, là có thể đem còn dư lại không trọn vẹn bộ phận cho suy diễn ra, đến thời điểm, chính mình thì tương đương với chiếm được một bộ hoàn chỉnh địa cấp Thượng phẩm thân pháp võ học.

Một bộ hoàn chỉnh địa cấp Thượng phẩm thân pháp võ học, e là cho dù là mấy vạn linh thạch, đều là không chiếm được đi, vốn là có tiền cũng không thể mua được.

Nhưng lúc này, này nửa bộ hỏng hóc Vô Ảnh Ma Tung,, bên dưới áo bào đen trung niên người bán đấu giá, nhưng là nói ra cất bước giá cả bất quá năm trăm linh thạch, để Lâm Hàn vẻ mặt hơi hưng phấn.

Quay phim lại!

Nhất định yếu phách hạ lai!

"550 linh thạch." Lâm Hàn thanh âm nhàn nhạt, từ trong bao sương truyền ra.

Tuy rằng lúc này nội tâm hắn tràn đầy hưng phấn cùng kích động, bức thiết muốn có được cái kia Vô Ảnh Ma Tung,, thế nhưng Lâm Hàn biết, nếu là mình ngữ khí hiển lộ nửa phần khẩn cấp cảm giác, sẽ sản sinh một ít không cần thiết ảnh hưởng.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn chỉ tăng giá năm mươi khối linh thạch, hơn nữa, âm thanh cực kỳ hờ hững, tự hồ chỉ là không hứng lắm, thuần túy là làm cho người ta một loại chỉ là muốn đem này hỏng hóc võ học mua về vui đùa một chút cảm giác.

Mà quả nhiên, Lâm Hàn dứt lời, chỉ tăng giá năm mươi khối linh thạch, nhưng là không có người nào muốn tranh giá ý tứ.

Thấy vậy, Lâm Hàn hơi vui vẻ, xem ra, này bộ đối với mình mà nói vô cùng trân quý thân pháp võ học, liền muốn như vậy ung dung liền rơi vào rồi trong tay.

Nhưng vào lúc này, một đạo không hợp thời cao ngạo âm thanh nhưng là đột nhiên vang lên, "Thiếu gia ta gần đây thiếu hụt một bộ thân pháp võ học, này Vô Ảnh Ma Tung,, thiếu gia ta cũng là cảm thấy rất hứng thú, ta ra giá một ngàn linh thạch, người bán đấu giá, đem bộ kia võ học giao cho ta đi."

Một ngàn linh thạch!

Mọi người vẻ mặt kinh sợ, dồn dập nhìn tới, nhất thời thấy được một cái khuôn mặt cao ngạo nam tử trẻ tuổi, đang đứng ở một cái quý khách phòng khách cửa sổ miệng, lắc một cái quạt xếp.

"Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ?"

"Không trách như thế giàu nứt đố đổ vách, trực tiếp liền nói giá đến rồi một ngàn linh thạch."

Không ít người nghị luận sôi nổi.

"Dĩ nhiên chạy đến một cái quấy đục nước."

Khác một cái ghế lô bên trong, Lâm Hàn có chút buồn bực.

Hắn thấy được cái kia Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ nụ cười lạnh lùng, không từ ánh mắt chìm xuống.

"1,500 linh thạch!" Lâm Hàn trực tiếp tăng giá đạo, tình thế bắt buộc.

"Cái gì?"

Cái kia Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ đang muốn đi nắm Vô Ảnh Ma Tung, bộ võ học này sách cổ, kết quả lại là nghe được Lâm Hàn tăng giá tiếng, nhất thời ánh mắt trở nên âm trầm cực kỳ, hắn nhìn về phía Lâm Hàn vị trí bao sương phương hướng, lạnh lẽo cười một tiếng nói: "Hai ngàn linh thạch!"

"Hí!"

Nghe được Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ lần thứ hai tăng giá, trong phòng đấu giá không ít người đều là khẽ chấn động.

Quả nhiên, loại này thế lực lớn con cháu, đều là giàu nứt đố đổ vách.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ sàn đấu giá, chỉ còn dư lại vị này Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ cùng trong bao sương Lâm Hàn thanh âm, đối chọi tương đối. 