 Chương 315: Đại công cáo thành
Kéo dài ngàn dặm Huyết Hà, chồng chất vạn thước xương núi, một vị tuyệt mỹ nữ nhân thi ngồi ngay ngắn bên trên, vô số thô to xích sắt, thiên chuy bách luyện, đem trói buộc. . .

Từng cảnh tượng ấy, cực kỳ chấn động!

Bất quá, lúc này biết được cái kia tuyệt mỹ nữ nhân thi thân phận, chính là một vị ngàn năm trước tà ma một đạo cái thế nữ nhân ma, Lâm Hàn tự nhiên là không dám do dự, mượn ngọc trong tay phù, nhanh chóng cảm ứng Thánh Nhai Thôn vị kia Linh nguyên sư tiên nhân Thi Cốt vị trí.

Cho tới nắm trong tay Xá Lợi tử đi trấn áp nữ nhân ma? 


Lâm Hàn tạm thời mới sẽ không như thế ngu xuẩn đi trấn áp kinh khủng này nữ nhân ma, trời mới biết đến thời điểm sẽ phát sinh cái gì.

Tuy rằng đã đáp ứng cái kia thanh y đại sư, nhưng Lâm Hàn rất rõ ràng, hiện ở tu vi của chính mình quá yếu, hắn đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm.

Đợi đến chính mình tu vi mạnh mẽ, quay trở lại lần nữa ở đây, có lẽ có thể thử nghiệm trấn áp một hồi cái kia nữ nhân ma.

Rầm!

Rầm!

Huyết sắc sông dài, sóng lớn mãnh liệt, vô số thi thể, ở đó trong sông như ẩn như hiện.

Lâm Hàn căn cứ trong tay ngọc phù chỉ thị, trực tiếp hướng về cái kia vạn mét cao dài xương trên núi bay đi, để Lâm Hàn thở phào nhẹ nhõm chính là, trên vùng đất này, cũng không có cấm không trận pháp, nếu không như là rơi xuống dưới đáy Huyết Hà, trời mới biết sẽ phát sinh cái gì.

"Ngọc phù chỉ thị địa phương, dĩ nhiên là tới gần cái kia nữ nhân ma vị trí."

Lâm Hàn dựa theo ngọc phù chỉ thị, càng bay càng thấy được không đúng.

Bởi vì, hắn trực tiếp bay vụt phương hướng, dĩ nhiên là cái kia ở giữa ngọn núi cổ nữ nhân ma bưng chỗ ngồi.

Lẽ nào, cái kia Thánh Nhai Thôn cái vị kia Linh nguyên sư tổ tiên, đi tới đây, là muốn lợi dụng linh nguyên thuật, cướp đoạt nữ nhân ma thân trên món đồ gì.

Lá gan này cũng quá lớn một chút đi.

Bất quá nghĩ đến Linh nguyên sư các loại thần bí, loại này đặc thù người tu hành, không có chuyện gì là không dám làm ra.

Cắn răng, Lâm Hàn ở nữ nhân ma cách đó không xa rơi xuống đất.

Đạp ở bạch cốt chất đống phía trên ngọn núi lớn, như không phải trên người có Xá Lợi tử bảo hộ, Lâm Hàn cảm giác mình sớm đã bị xung quanh cái kia vô cùng ma niệm cùng quỷ khí cắn nuốt mất rồi.

Mà lúc này, Lâm Hàn ánh mắt nhìn tới, nhất thời thấy được một bộ xương khô, nằm rạp ở nữ nhân ma trước người trên đất.

Cái kia xương khô, đã sớm mục nát, nhưng mục nát hài cốt bên trong, nhưng là có một viên phảng phất ngọc thạch chế tạo nhãn cầu, đang lẳng lặng nằm ở trong đó.

Linh Nguyên Thần Nhãn!

Linh nguyên sư truyền thừa chi nhãn!

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, trong lòng hừng hực.

Nhưng này Linh Nguyên Thần Nhãn, nhưng là nằm ở trong khoảng cách nữ nhân ma không tới mấy tấc địa phương.

Đạp. . .

Đạp. . .

Đạp. . .

Cắn răng, Lâm Hàn từng bước từng bước hướng về nữ nhân ma ngồi ngay ngắn phương hướng đi đến.

Rốt cục, hắn đi tới nữ nhân ma thân trước, lúc này cúi người xuống, Lâm Hàn nhìn gần trong gang tấc tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt, chỉ cảm thấy hô hấp cứng lại. 

Không thể không nói, cô gái trước mắt, đẹp để cho người ta nghẹt thở, có nghiêng nước nghiêng thành phong thái, đặc biệt là giữa hai lông mày cái kia loại nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt giống như nhuệ khí, để nữ nhân ma có một phần những nữ nhân khác không có bá đạo tâm ý.

Bất quá, lúc này nữ nhân ma đẹp mắt nhắm chặt, không nhúc nhích, như là tọa hóa giống như vậy, cực kỳ an tường.

Cùng nữ nhân ma gần như vậy, Lâm Hàn có chút tê cả da đầu, hắn không do dự nữa, đưa tay đem trên mặt đất hài cốt bên trong cái viên này Linh Nguyên Thần Nhãn nắm.

"Hô!"

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn đột nhiên cái kia phát hiện, cái kia Linh Nguyên Thần Nhãn, phảng phất có nghìn cân vạn cân nặng, hắn căn bản cầm không nổi.

Đế Hoàng Long Trảo!

Lâm Hàn trong lòng hét lớn, một bàn tay của hắn bành trướng trở thành một vị dữ tợn, mạnh mẽ màu vàng vuốt rồng.

Rốt cục, cái kia Linh Nguyên Thần Nhãn có chút dãn ra.

Nhưng, như thế vẫn chưa đủ.

Bất đắc dĩ, Lâm Hàn đem một cái tay khác nắm màu vàng Xá Lợi tử cho ngậm tại trong miệng.

Đế Hoàng Long Trảo!

Lâm Hàn một cái tay khác, cũng là đã biến thành một con dữ tợn lạnh như băng màu vàng vuốt rồng.

Hai cái vàng Kim Long trảo, dữ tợn, mạnh mẽ, tràn đầy rung động lực cảm.

Trong nháy mắt, trên mặt đất kia Linh Nguyên Thần Nhãn nhất thời bị hai cái vuốt rồng nâng lên, lập tức Lâm Hàn đem nháy mắt đựng vào chứa đồ linh nhẫn bên trong.

Đại công cáo thành!

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, lập tức liền muốn đi xa.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị đứng dậy nháy mắt, hắn hơi vừa nhấc đầu.

Vù!

Đột nhiên, gần trong gang tấc nữ nhân ma tấm kia tuyệt mỹ khuôn mặt tiến tới, lập tức ở Lâm Hàn khiếp sợ tới cực điểm trong ánh mắt, nữ nhân ma cái kia đôi môi đỏ thắm, dính vào trên miệng của hắn.

Tình huống thế nào? !

Trong giây lát này, Lâm Hàn trong lòng tuôn ra sóng biển ngập trời.

Hắn giờ khắc này có thể cảm nhận được, tuyệt đại phong hoa nữ nhân ma môi, lạnh lẽo, mềm mại, thậm chí là mang theo một luồng mùi thơm thoang thoảng.

Thế nhưng, này nữ nhân ma, dĩ nhiên chủ động hôn lên chính mình?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chấn động trong lòng đồng thời, Lâm Hàn muốn lập tức rút lui, cùng như thế một vị ngủ say ngàn năm nữ nhân ma hôn môi, mặc dù là một vị nghiêng nước nghiêng thành đại mỹ nhân, nhưng Lâm Hàn như cũ cảm thấy trong lòng hàn khí ứa ra.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị lui về phía sau trong nháy mắt, hai cái tay như ngó sen, nhất thời ôm lấy thân thể của hắn.

Là nữ nhân ma, nàng toàn bộ thướt tha thân thể đều là thiếp đi qua.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là không hề có một chút cảm giác hưng phấn, hắn chỉ cảm thấy nữ nhân ma lạnh cả người, như là một cái khối băng, dính vào trên người chính mình, hơn nữa, nữ nhân ma trong thân thể tích chứa khủng bố Ma khí, để Lâm Hàn cả người khí huyết đều phải đông kết.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị bạo phát toàn bộ lực lượng thoát ly nữ nhân ma nắm trong tay nháy mắt, hắn đột nhiên phát hiện, nữ nhân ma cũng không phải là muốn giết mình, mà là. . . 

"Nàng muốn, là ta ngậm vào trong miệng Xá Lợi tử!"

Lâm Hàn đột nhiên cảm giác được, nữ nhân ma môi đỏ thiếp tại chính mình ngoài miệng, một cổ cường đại sức hút, liền muốn đem trong miệng mình Xá Lợi tử cho hút đi.

"Mịa nó, ở đây tất cả đều là tà ma khí, còn có vô số xương khô diễn sinh quỷ khí, như là Xá Lợi tử bị ngươi hút đi, cái kia ta tuyệt đối muốn bị vô số vong hồn Tà linh cho nuốt ăn!"

Lâm Hàn trong lòng hoảng hốt, hắn đột nhiên dời đi môi, tức miệng mắng to.

Mà cùng lúc đó, Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm bạo phát, một cổ cường đại Lực đạo cùng Long Đế uy nghiêm, nhất thời để Lâm Hàn thoát khỏi nữ nhân ma khống chế.

Bạch!

Lâm Hàn trong nháy mắt rút lui mấy chục mét, ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ, nhìn chằm chằm cách đó không xa nữ nhân ma.

"Rống. . . Rống. . ."

Mà chỉ trong nháy mắt này, tựa hồ là tiếp xúc không đụng tới Xá Lợi tử, nữ nhân ma mở ra hai con mắt, trong con ngươi hắc khí nồng nặc, cái thế ma uy sinh ra, để Lâm Hàn không nhịn được đều phải nằm rạp.

"Long Đế uy nghiêm!"

Lâm Hàn lạnh lùng một uống, câu thông trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, sau lưng của hắn trong hư không, trong lúc mơ hồ xuất hiện một cái Ngũ Trảo Kim Long, một cái nhảy lên, chính là qua lại chín vạn trượng.

Lúc này, ở nữ nhân ma ma uy dưới sự bức bách, Lâm Hàn cái thứ nhất chiến đấu dị tượng, mơ mơ hồ hồ, bị kích phát ra.

Thương Long rống Sơn Hà!

Rầm! Rầm!

Từng căn từng căn xích sắt buộc ở nữ nhân ma thân trên, lúc này nữ nhân ma dần dần thức tỉnh, phát sinh rống giận rung trời.

Lâm Hàn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hắn lập tức hướng về xa xa bay đi, lần này Linh Nguyên Thần Nhãn đã được, hắn không có cần thiết lại cùng loại này kinh khủng nữ nhân ma dây dưa tiếp.

Nhìn Lâm Hàn lắc mình rời đi bóng người, trói buộc ở đó xương trên núi nữ nhân ma, nhất thời phát sinh không cam lòng tiếng gầm gừ.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn thoả thích lao nhanh, căn bản không dám có mảy may dừng lại.

Ròng rã nửa canh giờ, Lâm Hàn chạy ra khỏi vực sâu không đáy, chỉ cảm thấy lòng vẫn còn sợ hãi.

Bất quá cũng còn tốt, Linh nguyên sư truyền thừa rốt cuộc đến rồi.

Lần này trở lại Thánh Nhai Thôn, có thể cố gắng tìm hiểu cái kia Linh Nguyên Thần Nhãn bên trong tích chứa linh nguyên thuật, như là học biết một chút da lông, đầy đủ tìm kiếm mỏ linh thạch, đến thời điểm, Lâm Hàn ngẫm lại đều cảm giác mình muốn phát ra.

Lại hao tốn ròng rã mấy ngày, Lâm Hàn mới một lần nữa leo trên cái kia núi lớn đỉnh.

Lâm Hàn xoay người nhìn ngó dưới đáy vực sâu, nhớ lại cái kia bị phong ấn ở này cái thế nữ nhân ma, không từ nỉ non một tiếng, "Tạm thời cái kia nữ nhân ma, còn chưa phải là ta có thể trêu chọc."

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn không do dự nữa, trực tiếp hướng về Thánh Nhai Thôn phương hướng bay đi.

Sau ba ngày, làm Lâm Hàn trở lại Thánh Nhai Thôn cách đó không xa, hắn nhất thời nghe được một trận thanh âm ùng ùng.

Thánh Nhai Thôn phương hướng, ngất trời linh làm vinh dự trận từng cái từng cái sáng lên, tựa hồ ở chống đỡ cái gì.

"Có Đại Hoang hung thú, hay hoặc là kẻ địch, giáng lâm Thánh Nhai Thôn!"

Lâm Hàn nhất thời ánh mắt biến đổi, lập tức hướng về Thánh Nhai Thôn chạy như bay. 