 Chương 212: Hiện ra thân phận
Tĩnh!

Như chết tĩnh!

Ròng rã mấy khắc sau, xa xa cái kia trăm mét Hoàng Kim Cự Nhân cả người Kim Quang lóe lên, biến mất ở phương xa trên cánh đồng hoang.

Tại chỗ, Lâm Hàn thân ảnh lần thứ hai xuất hiện, như cũ cái kia một thân thanh sam, một thanh rỉ sét loang lổ lưng đeo trường kiếm phía sau.

"Thay quần áo tốc độ thật nhanh." Xa xa, mấy cái quan tâm điểm rất kỳ quái võ giả nhỏ giọng nói rằng.

Nhưng vào lúc này, phần lớn người, đều là vẻ mặt rơi vào sâu sắc chấn động.

Đặc biệt là xa xa bị Thiên Cầm Cốc một đám cường giả vây ở sau lưng Lâm Như Yên, càng là không nhịn được dùng trắng tinh tay ngọc, bưng bít mình môi đỏ.

Yến Xích Lăng!

Bị hung hăng tiêu diệt, dĩ nhiên là Yến Xích Lăng cái này Thiên Cương cảnh cường giả? !

Tất cả mọi người ánh mắt đều là rơi vào dại ra.

"Làm sao có khả năng."

Xa xa trên đất, bị Lâm Hàn đạp đến thoi thóp Kha Trường Thanh vẻ mặt nhất thời trở nên cứng ngắc, trong đầu của hắn hồi tưởng lại vừa nãy cái kia dữ tợn hàn băng cự kiếm đem Yến Xích Lăng trực tiếp đánh nát máu tanh một màn, chính là thân thể không nhịn được run lên.

Còn có cái kia biến thân trăm trượng Hoàng Kim Cự Nhân khủng bố thủ đoạn. . .

Cái kia nháy mắt ngưng tụ to lớn băng kiếm. . .

Hết thảy tất cả, đều là để vô số người thay đổi sắc mặt.

Dù cho, Lâm Hàn bất quá chỉ là một Địa Cương cảnh đại thành nho nhỏ võ giả, nhưng loại chiến lực này cùng tiềm lực, nhưng là nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Lúc trước cái kia chút nói thẳng Lâm Hàn chết chắc rồi người, chỉ cảm thấy lúc này trên mặt đau rát.

Mà lúc này đây, đứng ở Thiên Cầm Cốc trong đám người Cổ Tuyền Vũ, cái kia ngạo nhân tư thái rốt cục tiêu tan, hắn lưng đeo hai tay hơi nắm chặt, trong con ngươi sinh ra một tia âm trầm tới cực điểm vẻ mặt.

Hiển nhiên, Lâm Hàn bạo phát mạnh mẽ như vậy sức mạnh, để hắn vị này Thiên Cầm Cốc cao cao tại thượng đệ tử chân truyền, đều là không khỏi thay đổi sắc mặt, trong lòng sinh ra một loại trong lúc mơ hồ cảm giác nguy hiểm.

"Dĩ nhiên thật sự đem đem cái kia Yến Xích Lăng giết." Hiên Viên Tà đứng ở đằng xa, tỏ khắp hắc khí con mắt khẽ động.

Hiên Viên Tà tuy rằng thưởng thức Lâm Hàn phần kia trong lúc lơ đãng mơ hồ hiển lộ bá đạo, nhưng hắn đối với Lâm Hàn sức chiến đấu, cũng liền cảm thấy có thể cùng Kha Trường Thanh loại tầng thứ này đệ tử cùng sánh vai, nhưng bây giờ, không nghĩ tới, Lâm Hàn lại có thể hung hăng đánh giết Yến Xích Lăng nhân vật như thế.

Hơn nữa, tựa hồ này Lâm Hàn thủ đoạn, vẫn chưa hoàn toàn biểu diễn ra, Hiên Viên Tà khóe miệng xẹt qua một tia cảm giác hứng thú ý cười, hắn tà mị ánh mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, rù rì nói: "Ngươi cùng ta chênh lệch to lớn như thế, tại sao ta có thể từ trên người ngươi cảm nhận được một loại trong lúc mơ hồ nguy hiểm đây. . ."

Mà mọi người ở đây rơi vào trong yên tĩnh thời điểm.

"To gan lớn mật! Tiểu súc sinh, ngươi lại dám giết ta Thiên Cầm Cốc đệ tử!"

Một đạo kinh nộ tiếng rống to, đột nhiên bằng bầu trời vang lên.

Bạch!

Một đạo thân ảnh già nua đạp không mà tới.

Đó là một ông già, đầy đầu tóc hoa râm, lúc này lão giả này trên mặt mũi tràn đầy tức giận, hắn sắc bén ánh mắt gắt gao tập trung phương xa trong cánh đồng hoang vu Lâm Hàn, mạnh mẽ nói: "Ngươi làm sao dám. . . Làm sao dám giết ta Thiên Cầm Cốc đệ tử?"

"Có sao không dám!"

Lâm Hàn ánh mắt nhìn thẳng ông lão kia, cười lạnh nói: "Cái kia Yến Xích Lăng chủ động đối với ta hiển lộ sát ý, ta như là không giết hắn, lẽ nào ta còn đứng bất động, bị hắn giết sao? Lão già, lần sau nói chuyện trước, trước tiên dùng đầu óc một chút, có thể hay không không muốn hỏi loại vấn đề ngu xuẩn này."

"Tiểu súc sinh, ngươi? !" Ông lão không nghĩ tới Lâm Hàn như vậy ác miệng, nhất thời vẻ mặt trở nên tái nhợt một mảnh.

"Tiểu tử này đơn giản là không biết sống chết, trực tiếp đem giết!" Lại là một cái trung niên nam tử khôi ngô từ Thiên Cầm Cốc một đám trong cường giả đạp bước ra, ngữ khí tràn đầy sát ý lạnh như băng.

"Ai dám giết Lâm Hàn, ta liền giết ai!"

Bỗng dưng, một đạo yêu kiều tiếng quát vang lên.

Cái kia yêu kiều tiếng quát, nhưng là mang theo một phần cô gái nhẹ nhàng, nhưng trong giọng nói, nhưng là mang theo một phần không thể ngỗ nghịch bá đạo.

Yêu kiều tiếng quát chủ nhân, chính là Lâm Như Yên.

"Tiểu công chúa!"

Hai đại chuẩn bị ra tay tiêu diệt Lâm Hàn Thiên Cầm Cốc cường giả, nhất thời đều là vẻ mặt trở nên khó coi cực kỳ.

Lâm Như Yên tuy rằng vừa trở về Thiên Cầm Cốc, nhưng sâu bị cốc chủ sủng ái, thân phận cao quý.

Hay là Cổ Tuyền Vũ như vậy đệ tử chân truyền cũng không sợ Lâm Như Yên thân phận, nhưng này hai đại cường giả, đều là Thiên Cầm Cốc ngoại cốc trưởng lão, địa vị bên dưới, tự nhiên không dám ngỗ nghịch Lâm Như Yên quyết định.

Nghĩ tới đây, hai đại Thiên Cầm Cốc ngoại cốc trưởng lão, dồn dập đem ánh mắt nhìn phía Cổ Tuyền Vũ.

"Vốn tưởng rằng Yến Xích Lăng có thể tùy ý bóp chết ngươi, không nghĩ tới, ngươi nhưng là sống đến nay."

Cổ Tuyền Vũ con mắt âm trầm, chậm rãi đứng dậy, hắn ánh mắt mang theo một phần âm hàn, nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, mở miệng nói: "Hai vị trưởng lão, trực tiếp ra tay đem này Lâm Hàn đánh giết, hậu quả gì, ta tới chịu trách nhiệm."

"Phải!"

"Phải!"

Hai đại trưởng lão dồn dập ôm quyền nói.

"Cổ Tuyền Vũ, ngươi dám. . ." Lâm Như Yên nhất thời mặt cười biến đổi.

Nhưng Cổ Tuyền Vũ căn bản không để ý tới Lâm Như Yên, mà là đối sau lưng mấy cái Thiên Cầm Cốc cường giả lạnh lùng nói: "Chăm nom tốt Tiểu công chúa, đừng làm cho nàng tùy tiện chạy loạn cùng nói chuyện."

"Các ngươi!"

Lâm Như Yên không nghĩ tới Cổ Tuyền Vũ như vậy độc đoạn cùng bá đạo, nàng muốn phản kháng, nhưng là bị mấy cái Thiên Cầm Cốc nữ cường giả kéo, cầm cố ở phía sau.

Cổ Tuyền Vũ loại cấp bậc này tuổi trẻ thiên kiêu, đã không phải là dựa vào Lâm Như Yên thân phận là có thể trấn áp.

Điểm này, Lâm Hàn cũng rất rõ ràng.

Hơn nữa, Lâm Hàn cũng xưa nay không có muốn để Lâm Như Yên vì chính mình ra mặt dự định.

Lúc này, đối diện hai đại Thiên Cầm Cốc ngoại cốc trưởng lão dữ tợn nở nụ cười, hướng về Lâm Hàn lướt đi.

Nhưng Lâm Hàn đứng ở nơi đó, nhưng là chậm rãi móc ra một tấm lệnh bài.

"Thiên Kiếm Môn "

Ba cái xưa cũ chữ lớn, sao chép cái kia trên lệnh bài, mang theo một loại ngất trời kiếm chi phong mang.

"Ngươi là Thiên Kiếm Môn đệ tử!"

"Làm sao có khả năng!"

Hai đại Thiên Cầm Cốc ngoại cốc trưởng lão dồn dập biến sắc, lập tức ngừng thân hình.

Thiên Kiếm Môn, cùng Thiên Cầm Cốc đồng dạng, chính là Thiên Hỏa Đại Quốc bốn đại tông môn một trong.

Nhưng Thiên Hỏa Đại Quốc hết thảy võ giả đều biết, bốn đại tông môn bên trong, thuộc về nam bộ cương vực Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Giáo cường đại nhất, mà Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông, nói là cùng Thiên Kiếm Môn, Thiết Huyết Giáo cùng xưng bốn đại tông môn.

Nhưng trên thực tế, luận gốc gác, Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông, thúc ngựa đều không kịp Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Giáo.

Như không phải bắc bộ cương vực quá mức cằn cỗi, hay là, Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Giáo sớm đã đem Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông cho tóm thâu.

Lúc này, Lâm Hàn cái kia trên lệnh bài, "Thiên Kiếm Môn" ba chữ lớn có một loại đâm rách vòm trời kiếm chi phong mang, vừa nhìn cũng biết là chân chính Thiên Kiếm Môn lệnh bài thân phận.

Xa xa, cái kia hai đại Thiên Cầm Cốc ngoại cốc trưởng lão doạ đến sắc mặt trắng bệch.

Dù cho Lâm Hàn hay là chỉ là Thiên Kiếm Môn tầng dưới chót nhất đệ tử, nhưng dù sao sau lưng chính là Thiên Kiếm Môn vị này quái vật khổng lồ, cho bọn họ một trăm cái lá gan, cũng không dám trước mặt mọi người giết Lâm Hàn a.

Như là Lâm Hàn ở mảnh này địa vực bị giết, hay là ngày mai sẽ có Thiên Kiếm Môn cường giả giết đến tận cửa.

Thiên Kiếm Môn tự bênh, nhưng là ở toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong nổi danh hung hăng.

Kiếm tu, vốn là ngông ngênh kiên cường hạng người, Thiên Kiếm Môn bên trong càng là một đám Kiếm tu, trêu chọc một cái, vô số Kiếm tu liền sẽ giáng lâm, giận dữ giết người, không phải theo miệng nói nói.

"Khá lắm, ta liền biết thân phận ngươi không đơn giản, dĩ nhiên là Thiên Kiếm Môn đệ tử!" Xa xa, Hiên Viên Tà vẻ mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Lâm Hàn. . . Nguyên lai ngươi bái nhập Thiên Kiếm Môn!" Bị một đám Thiên Cầm Cốc cường giả giam cầm Lâm Như Yên, cũng là đôi mắt đẹp lộ ra một tia như trút được gánh nặng.

"Thiên Kiếm Môn đệ tử! Vẫn là tổng môn đệ tử!"

Cổ Tuyền Vũ rốt cục vẻ mặt động dung, hắn ở độ cao này, tự nhiên biết một ít người khác không biết bí mật hạnh.

Trong nháy mắt, Cổ Tuyền Vũ ánh mắt lộ ra một tia cực đoan âm trầm cùng ngạc nhiên.

Đáng giận này tiểu tử, dĩ nhiên là Thiên Kiếm Môn đệ tử?

Hơn nữa, lúc này Lâm Hàn trước mặt mọi người hiện ra ra thân phận của chính mình, càng là để Cổ Tuyền Vũ không có chỗ xuống tay, nguyên bản muốn không minh bạch tiêu diệt đi, cũng là không hiện thực.

"Đáng ghét!"

Cổ Tuyền Vũ cõng chắp sau lưng hai tay của, đột nhiên nắm chặt, con ngươi nơi sâu xa tràn đầy không cam lòng.

"Cổ sư huynh không cần sầu lo, bốn năm một lần năm tôn thi đấu cũng mau tới gần, đến thời điểm, Thiên Hỏa hoàng thất cùng bốn đại tông môn đệ tử thiên tài trong đó, sẽ bạo phát sinh tử giao đấu, lấy này Lâm Hàn tư chất, nhất định sẽ bị tuyển chọn tham gia, đến thời điểm Cổ sư huynh trên Sinh Tử Đài, liền có thể công nhiên tiêu diệt đi, mà không cần giống như bây giờ bó tay bó chân." Một cái Thiên Cầm Cốc đệ tử đi tới, ở Cổ Tuyền Vũ bên tai nhỏ giọng nói.

"Năm tôn thi đấu!"

Cổ Tuyền Vũ nhắc tới một tiếng, lập tức nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, con ngươi sát ý lóe lên, lập tức lạnh rên một tiếng, xoay người.

Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người đều là biết, Cổ Tuyền Vũ bước lui.

Bầu không khí, trong giây lát này cũng là hoà hoãn lại.

Xa xa, Lâm Hàn ánh mắt lan tràn, nhìn bị một đám Thiên Cầm Cốc cường giả "Bảo vệ" Lâm Như Yên, nỉ non một tiếng nói: "Như Yên, ngươi yên tâm, luôn có một ngày, ta biết đường đường chính chính giáng lâm Thiên Cầm Cốc tới tìm ngươi, mà không phải như bây giờ, chỉ có thể xa xa phóng tầm mắt tới. . ."

"Ta. . . Sẽ vẫn chờ ngươi." Tựa hồ xem hiểu Lâm Hàn trong ánh mắt truyền đi ý tứ, Lâm Như Yên khinh động béo mập môi, nhất thời không hề có một tiếng động nói rằng.

Mà đang ở trận sóng gió này tạm thời quá khứ thời điểm.

"Ầm ầm "

Rốt cục, xa xa cái kia bảo vệ Thôn Thiên bí cảnh cổ xưa đại trận, chậm rãi nứt ra rồi một đạo vết nứt không gian.

"Thôn Thiên bí cảnh, rốt cục mở ra!"

Từng đạo từng đạo nóng bỏng ánh mắt, nháy mắt tập trung đến xa xa cái kia bí cảnh cửa vào phương hướng. 