 Chương 589: Mười đại đệ tử
Làm ba người đi tới tông môn vùng đất trung tâm thời điểm, ở đây đã là biển người đông nghịt.

"Ngoại tông bên trong đệ tử, e sợ hôm nay đều là tụ tập ở nơi này ."

Tiết Trường Đông vẻ mặt mang theo một phần thán phục, nhìn cái kia rậm rạp chằng chịt đám người, phần lớn khí tức, đều là ở Động Thiên cảnh bảy tầng đến Động Thiên cảnh Cửu Trọng Thiên.

Xem ra, không hề có một chút thực lực, cũng sẽ không tới tham gia này ngoại tông thi đấu.


Mà lúc này, xa xa trên mặt đất, tổng cộng ba mươi toà sắt nước đúc thi đấu đài, trữ đứng ở đó, mặt trên ngờ ngợ có thể thấy được, nhuộm loang lổ dòng máu, tràn đầy lạnh lẽo cùng xơ xác.

Lúc này, ba mươi toà thi đấu chung quanh đài, đã dính đầy người.

Trên ghế khán giả, không ít ngoại tông trưởng lão cùng Nội tông bên trong cường giả các loại, đều là bưng tới ngồi lên, vẻ mặt mang theo một phần chờ mong.

Mỗi một lần ngoại tông thi đấu, đều là có thể tuôn ra mấy con ngựa đen.

Này chút Nội tông trưởng lão, rất tình nguyện đem ngoại tông bên trong những thiên phú này cường đại thiên tài, chiêu thu vì mình đệ tử.

Vào lúc này, đầy tớ trong đám, Lâm Hàn cùng Hàn Man, Tiết Trường Đông đi tới, hắn hướng về trên ghế khán giả nhìn tới, nhất thời thấy được trung ương cao quý chỗ ngồi, có không ít bóng người ngồi ngay ngắn, khí tức thâm trầm, khuôn mặt uy nghiêm.

Mà một người trong đó, Lâm Hàn hết sức quen thuộc, đúng là mình ở Càn Khôn Kiếm Tông sư phụ, Đinh trưởng lão.

Mà Cổ Nghị lúc này đang đứng ở Đinh trưởng lão bên cạnh, cúi người tựa hồ đang nói cái gì.

"Lâm Hàn, không nghĩ tới ngươi không chỉ có an toàn trở về, còn tu vi tăng vọt, liền Nội tông đệ tử có thể tử đào đều bị ngươi hung hăng đánh giết."

Một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

Lâm Hàn xoay người nhìn sang, là một người mặc áo tím nam tử trẻ tuổi.

Chính là Tây Môn Vô Ca.

"Tây Môn."

Lâm Hàn cười đi tới, vỗ vỗ hắn bả vai, nói: "Lần trước, là ta cho ngươi tăng thêm phiền toái, để cho ngươi chật vật chạy trốn."

"Không thể nào, đám lính đánh thuê kia, xác thực đáng chết."

Tây Môn Vô Ca lập tức lắc lắc đầu, nói: "Lần này ngoại tông thi đấu, trước ba vị trí, nhất định có một chỗ của ngươi."

"Cũng không nhất định."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu.

Nhưng Tây Môn Vô Ca biết, Lâm Hàn bất quá là khiêm tốn thôi.

Lần trước cuộc chiến sinh tử, để Lâm Hàn triệt để dương danh.

Hiện tại toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, người nào không biết có một tân nhân đệ tử, bất quá Động Thiên cảnh tu vi, liền dám cùng Thanh Đế Minh đối nghịch, dám cùng Sở Kinh Tài cái này tông cửa thiên kiêu số một hò hét.

"Xem ra lần này vùng đất tử vong hành trình, ngươi cũng tăng lên không ít thực lực."

Lâm Hàn cảm ứng Tây Môn Vô Ca trên người khí tức, phát hiện hắn bất tri bất giác, dĩ nhiên cũng tăng lên tới nửa bước Thần Thông cảnh tầng thứ ba, tuyệt đối cũng là lần này tranh cướp ngoại tông mười vị trí đầu mạnh mẽ ứng cử viên.

Mà ngay tại lúc này, xung quanh trong đám người, đột nhiên bạo phát từng mảng từng mảng tiếng kinh hô.

"Ngoại tông mười đại đệ tử đến!"

"Mau nhìn, đó là xếp hạng thứ bảy cổ rất sư huynh."

"Còn có được khen là ngoại tông mười đại mỹ nữ một trong Diệp Tuệ linh sư tỷ, xếp hạng ngoại tông thứ tám."

"Bọn họ cũng đều là chúng ta ngoại tông mạnh mẽ nhất thiên tài một hàng."

Từng người đệ tử thần sắc kích động, dồn dập nghị luận.

Vào lúc này, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca cũng là vẻ mặt khẽ động, hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Nơi đó, một con đường bên trên, năm cái song song đi chung với nhau nam nữ trẻ tuổi, đang chậm rãi hướng về bên này thi đấu lên trên bục đến.

Năm người này, trên người khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ, để người cảm thấy một loại nhàn nhạt cảm giác ngột ngạt.

"Ngoại tông mười đại đệ tử, quả nhiên bất phàm."

Tây Môn Vô Ca lên tiếng nói rằng.

Dứt lời, Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Năm người này, mỗi người tu vi, đều so với Sở Ly Ca không biết cường đại đến mức nào, ngoại tông mười đại đệ tử, dù cho đang ở cùng một cái xưng hô bên dưới, nhưng thực lực nhưng là thiên soa vạn biệt."

Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, có thể cảm ứng được này đi tới năm người, mỗi tu vi cá nhân, e sợ đều có nửa bước Thần Thông cảnh tầng thứ năm, thậm chí là tầng thứ sáu tầng thứ bảy cấp độ, vô cùng mạnh mẽ.

Hắn vốn đang cho rằng ngoại tông đã không người là đối thủ mình.

Bây giờ nhìn lại, này ngoại tông thi đấu, cũng là có chút ý nghĩa.

"Lần này ngoại tông sát hạch người mới bên trong, thật giống xảy ra điều gì ngũ đại thiên tài, không biết bọn họ bây giờ thành tăng đến mức độ cỡ nào?"

Cách đó không xa trong năm người, một người mặc áo lam nam tử trẻ tuổi tay cầm một cái quạt giấy, cười nhạt một cái nói.

Người này gọi là Thu Bạch, ở ngoại tông xếp hạng thứ chín.

"Thu Bạch, ngươi hiểu rõ tin tức đều là chuyện khi nào, bây giờ không phải là nói một người tên là Lâm Hàn người mới vương, thực lực cường hãn, liền Nội tông đệ tử đều là bị tiêu diệt."

Một thân quần dài màu đỏ Diệp Tuệ linh nhẹ nhàng nở nụ cười, nói rằng.

"Hừ, một tân nhân đệ tử, có thể lợi hại đi nơi nào, chúng ta bây giờ tuy rằng như cũ nằm ở nửa bước Thần Thông cảnh, nhưng chiến lực chân chính, tuyệt đối có thể treo lên đánh Nội tông bên trong một ít đệ tử."

Người mặc da thú cổ rất lên tiếng nói rằng, cao to khoẻ mạnh thân thể, như Thiết Tháp giống như vậy, tràn ngập áp bức tính.

"Vô luận như thế nào, chúng ta một lần này đối thủ, là Đoàn Thiên Thần bọn họ."

Một thân đơn giản hắc sam lục ngày gió lên tiếng, hắn ở ngoại tông xếp hạng thứ sáu, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

"Ngày gió nói đúng, lần này con mắt của chúng ta quang, không nên đặt ở người mới đệ tử trên người, mà là cùng Đoàn Thiên Thần, gì Vô Hận mấy tên kia, tranh cướp trước ba vị trí."

Người cuối cùng toàn thân áo trắng, y quan trắng hơn tuyết, lúc này nói, con mắt mang theo một phần chiến ý.

Người này, là trong năm người tu vi cường đại nhất một người, gọi là Trầm Vô Song, ở ngoại tông bên trong, xếp hạng thứ năm.

Lúc này năm người hoàn toàn không thấy xung quanh đông đảo đệ tử kích động ánh mắt, tự mình trò chuyện với nhau.

E sợ ở trong mắt bọn họ, ngoại trừ mấy cái khác xếp hạng cao mười đại đệ tử, không ai có thể đưa đến sự chú ý của bọn họ.

Trong đám người, đông đảo đệ tử nhìn năm người này, có đố kị, có ước ao, đương nhiên cũng có chiến ý.

Dù sao, lần này ngoại tông thi đấu bên trong, nếu như đánh bại năm người này bên trong bất luận cái nào, chắc chắn danh tiếng vang xa, từ đây danh dương ngoại tông.

"Thanh Đế Minh người đến!"

Mà ngay tại lúc này, một đạo tiếng kinh hô, để toàn bộ trên sân đột nhiên yên tĩnh lại, nhưng theo sau chính là xôn xao một mảnh.

"Mau nhìn, cái kia toàn thân áo trắng, chính là ta ngoại tông đệ nhất đệ tử, Đoàn Thiên Thần sư huynh!"

"Có người nói, đã bị Sở Kinh Tài đại sư huynh vừa ý, lần này ngoại tông thi đấu sau, muốn trực tiếp thu làm thân truyền sư đệ."

"Đoàn Thiên Thần sư huynh xung quanh, các ngươi nhìn, gì Vô Hận sư huynh, lạnh nhẹ ngưng sư tỷ, còn có ngoại tông đệ nhất kiếm khách kiếm không Thường sư huynh cũng đều tới."

Một đám đệ tử đều là dồn dập hưng phấn lên tiếng.

"Khó có thể tin tưởng được, Thanh Đế Minh ở ngoại tông bên trong, dĩ nhiên thu nạp nhiều cao thủ như vậy."

Tây Môn Vô Ca đứng ở trong đám người, lúc này lên tiếng nói, ngữ khí cũng là mang theo một phần thán phục.

"Đúng đấy, ngoại tông bốn vị trí đầu thiên tài, đều là Thanh Đế Minh người."

Lâm Hàn cũng là chậm rãi lên tiếng, ánh mắt lóe lên.

Tây Môn Vô Ca nghe này, cười khổ lắc lắc đầu.

Hắn biết Lâm Hàn bây giờ xem như là cùng Thanh Đế Minh đứng ở đối lập mặt, lần này ngoại tông thi đấu, e sợ Lâm Hàn giao đấu, sẽ gian nan.

Bất quá nghĩ đến Lâm Hàn mỗi lần đều có thể sáng tạo kỳ tích, Tây Môn Vô Ca trong ánh mắt cũng là tràn ngập chờ mong.

Lần này, Lâm Hàn không biết còn có thể hay không thể một đường hát vang tiến mạnh, khiếp sợ toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông.

Mà lúc này, xa xa con đường lớn kia bên trên, Đoàn Thiên Thần đám người đi tới, chung quanh bọn họ chen chúc mấy trăm người, đều là Thanh Đế Minh ở ngoại tông bên trong thành viên.

Bọn họ đều là khuôn mặt mang theo một phần trong lúc mơ hồ kiêu căng, nhìn xung quanh các đệ tử, vênh váo hung hăng, cao cao tại thượng.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn ánh mắt nhìn phía cái kia Đoàn Thiên Thần, người này cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

Đoàn Thiên Thần, thân là ngoại tông đệ nhất đệ tử, lần này, tuyệt đối là chính mình kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Bất quá Đoàn Thiên Thần thực lực càng mạnh, Lâm Hàn càng là chờ mong.

Hắn trong con ngươi, trong lúc mơ hồ dâng lên một loại hồi lâu không có chiến ý.

"Hàng năm ngoại tông thi đấu, đều là bị ta Thanh Đế Minh bá bảng, năm nay, các ngươi đều đừng yếu đi ta Thanh Đế Minh cùng Sở Kinh Tài đại sư huynh tên tuổi."

Đoàn Thiên Thần, gì Vô Hận chờ người bên cạnh, mấy cái Nội tông đệ tử đồng hành, lúc này bọn họ nói, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ ngạo ý.

Mấy cái này Nội tông đệ tử, chính là lần trước ngoại tông thi đấu người tài ba , tương tự là Thanh Đế Minh thành viên.

"Mấy vị sư huynh yên tâm, ngoại tông bên trong, chỉ cần Đoàn Thiên Thần sư huynh một ngày ở, liền không người nào có thể xưng vương."

Lạnh nhẹ ngưng một thân xanh nhạt quần dài, phác hoạ uyển chuyển thân thể, lúc này nói, tuyệt mỹ trên khuôn mặt, mang theo một phần mạnh mẽ tự tin.

"Như vậy là tốt rồi."

Mấy cái Nội tông đệ tử cười cợt, nhìn về phía Đoàn Thiên Thần, nói: "Lần này ngoại tông thi đấu chỉ cần Thiên Thần sư đệ ngươi đoạt được đầu bảng, ngày khác tiến nhập Nội tông, Sở Kinh Tài đại sư huynh tuyệt đối sẽ đem ngươi bồi dưỡng thành thánh đồ cấp bậc nhân vật."

"Đa tạ Sở Kinh Tài đại sư huynh ưu ái."

Đoàn Thiên Thần tuy rằng khuôn mặt lãnh ngạo, nhưng ở mấy cái này Thanh Đế Minh Nội tông đệ tử trước mặt, cũng là thái độ vô cùng khiêm tốn, không dám lỗ mãng.

"Đúng rồi, lần này ngoại tông thi đấu bên trong, như là đụng phải một người tên là Lâm Hàn đệ tử, trực tiếp phế bỏ hắn, không cần lưu thủ, đây là Sở Kinh Tài đại sư huynh mệnh lệnh."

Mấy cái Nội tông đệ tử nhắc nhở một câu, theo sau chính là xoay người rời đi.

Mà lúc này đây, tất cả mọi người đã đến đông đủ.

Vùng đất trung ương trên, vài chục tòa trước đài cao, một cái khí tức cường đại Nội tông trưởng lão đạp bước mà đến, hắn già nua con mắt vô cùng sắc bén, lúc này bắn phá một tuần, cất cao giọng nói: "Ngoại tông thi đấu, chính thức bắt đầu!" 