 Chương 747: Kẻ cầm đầu
Trong mấy ngày kế tiếp, Lâm Hàn đều là ở chém giết lẫn nhau yêu thú bên trong vượt qua.

Hắn tích phân, đang nhanh chóng tăng vọt bên trong.

"Có người?"

Một chỗ tĩnh lặng trong đất trống, đang tĩnh tọa Lâm Hàn mở ra hai mắt.

Hắn năng lực nhận biết cảm ứng được đoàn người, đang ở cách đó không xa cất bước.

Cũng không phải là yêu thú, mà là tham gia lần này thực tập Chân Long Phủ thiên kiêu.

Lâm Hàn vốn định ly khai, không muốn cùng những người này tình cờ gặp, miễn cho đến thời điểm gặp một ít theo đuôi.

Những ngày qua, Lâm Hàn ở chém giết yêu thú thời điểm, thường thường đụng tới một ít những thứ khác tuổi trẻ thiên kiêu, mặt dày muốn cùng hắn đồng hành.

Những người này cũng không ác ý, chỉ là muốn tìm kiếm Lâm Hàn che chở.

Nhưng Lâm Hàn chính mình chém giết yêu thú đều không có thời gian, nào có ở không nhàn đi mang những người này đồng thời chém giết yêu thú.

Lâm Hàn đều là trực tiếp từ chối.

"Hả? Không đúng? Loại khí tức này rất quen thuộc, là Thi Diêm Điện công pháp khí tức!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Lập tức, cả người khí tức trở nên sâm lạnh lên.

Hắn hồn lực toả ra, trong nháy mắt cảm giác được, đám người kia, dĩ nhiên là Thi Diêm Điện Hoang Thiên Tứ, Mục Thần Dưỡng cùng tiểu Thi Hoàng ba người.

"Băng Ly Hồn Hoàng cùng Lôi Đình Hồn Hoàng có thể biết được ta ở đây thí luyện, tuyệt đối là bọn họ báo cho biết."

Lâm Hàn trong lòng sát ý phun trào.

Như không phải lần này thí luyện trước khi đi mang theo Diêm Quỷ.

E sợ, mình bây giờ đã là một bộ tử thi.

Phải biết, nếu như không có Diêm Quỷ đem Băng Ly Hồn Hoàng kiềm chế đánh giết, Lỗ Ngọc một người, không thể ở hai đại Hồn Hoàng trong tay cứu chính mình.

"Lỗ Ngọc đại chủ sự, ba người này mệnh, ta muốn."

Lâm Hàn truyền âm cho trong bóng tối bảo vệ mình Lỗ Ngọc.

Lỗ Ngọc ở tại trong rừng, nghe được Lâm Hàn truyền âm, nhíu nhíu mày đầu.

Tuy rằng trong lòng hắn đối với Thi Diêm Điện người không có hảo cảm chút nào, nhưng Hoang Thiên Tứ, Mục Thần Dưỡng cùng tiểu Thi Hoàng ba người, dù sao cũng là Chân Long Phủ đệ tử.

Nếu là bị Lâm Hàn giết, vậy hắn người đại chủ này sự tình cũng coi như là có một tia trách nhiệm ở.

"Lỗ chủ sự, ngươi như là đồng ý, ta có thể để cho ngươi tu vi lần thứ hai đột phá, bước vào Tạo Hóa Thánh cảnh."

Lâm Hàn truyền âm lại vang lên.

"Cái gì? Để ta đột phá đến Tạo Hóa Thánh cảnh?"

Lỗ Ngọc vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Hắn ánh mắt xuất hiện một tia kinh hãi.

Phải biết, hắn bị vây ở viên mãn cấp Âm Dương Thánh cảnh đã mấy thập niên, nhưng trước sau không cách nào đột phá đến Tạo Hóa Thánh cảnh.

Lỗ Ngọc trong lòng vô cùng khát vọng, chính mình sẽ có một ngày có thể đột phá, do đó đánh cắp âm dương, đoạt được Tạo Hóa.

Không chỉ có thực lực của chính mình sẽ được to lớn tăng lên.

Hơn nữa tuổi thọ cũng sẽ lần thứ hai tăng trưởng.

Cái này mê hoặc, ai cũng đỡ không được.

Nếu như những người khác, Lỗ Ngọc khẳng định trong lòng khịt mũi con thường.

Nhưng Lâm Hàn triển lộ tất cả, để Lỗ Ngọc ngoại trừ chấn động, vẫn là chấn động.

Trong lòng hắn đã đối với thiếu niên này sinh ra một loại kính nể cảm giác.

Bởi vậy Lâm Hàn lúc này nói ra để hắn đột phá ngữ, Lỗ Ngọc mừng rỡ như điên.

Thêm vào hắn nguyên bản đối với Thi Diêm Điện người liền không có bất kỳ hảo cảm, hơn nữa hắn thậm chí hoài nghi, Thi Diêm Điện hai đại Hồn Hoàng, có thể xông vào mảnh này thí luyện chi địa, chính là cái kia ba cái Thi Diêm Điện đệ tử tiết lộ tin tức.

Đã như thế, Lỗ Ngọc đúng là cảm giác trong lòng không có bất kỳ hổ thẹn.

"Ta biết để bảo vệ cái kia ba cái Thi Diêm Điện đệ tử sau lưng Chân Long Phủ cường giả, giữ yên lặng."

Lỗ Ngọc truyền âm trở lại nói.

Cứ như vậy, không chỉ có thể bán cho Lâm Hàn một ân tình, hơn nữa cũng coi như là thông qua Lâm Hàn tay, cho cái kia ba cái Thi Diêm Điện đệ tử hạ xuống tư nhân báo thí luyện chi địa tin tức trừng phạt.

"Đa tạ Lỗ chủ sự."

Lâm Hàn truyền âm nói, vẻ mặt mang theo một phần ý mừng.

Hắn biết rõ, nếu như Lỗ Ngọc cùng bảo vệ này ba cái Thi Diêm Điện đệ tử sau lưng bảo vệ cường giả ra tay, coi như để Diêm Quỷ đi ra, đều thì không cách nào giết bọn họ.

Nhưng bây giờ, nhưng là đã không có bất kỳ trở ngại nào.

Mà lúc này, cách đó không xa một mảnh tùng lâm bên trong.

Ba bóng người đang ở cất bước.

"Hoang sư huynh, đoạn đường này đến chúng ta chém giết nhiều như vậy yêu thú, đến thời điểm tích phân nói không chắc có thể nhảy vào trước ba."

Tiểu Thi Hoàng lên tiếng nói rằng, ngữ khí đúng là mang theo một tia trong lúc mơ hồ hưng phấn.

"Chém giết yêu thú là nhỏ, giết Lâm Hàn chuyện lớn."

Khuôn mặt lạnh lùng Mục Thần Dưỡng nhàn nhạt lên tiếng.

"Có hai vị Hồn Hoàng đại nhân ra tay, chỉ là một cái Lâm Hàn tiểu tử, ngươi chẳng lẽ còn sợ không giết chết sao?"

Hoang Thiên Tứ cười lạnh, vẻ mặt mang theo một phần sát ý.

Mục Thần Dưỡng gật gật đầu, sắc mặt có chút khó coi, nói: "Không nghĩ tới cái kia Lâm Hàn, bây giờ đã thành tăng đến mức độ này, đây rốt cuộc là cường đại gì thiên phú?"

Hoang Thiên Tứ liếm môi một cái, hai mắt tràn đầy hung tàn, nói: "Bất luận hắn cường đại bao nhiêu thiên phú, lần thí luyện này sau khi giải thích, cõi đời này liền sẽ không còn có Lâm Hàn cái này người."

Mục Thần Dưỡng nghe này, gật gật đầu.

Mấy ngày trước hắn đến nơi Chân Long Phủ sau, nghe nói có quan hệ Lâm Hàn tất cả.

Kinh ngạc trong lòng đồng thời, mang theo một phần sâu sắc đố kị.

Hắn hận.

Hận Lâm Hàn không chỉ có cướp đi hắn Thánh tử vị trí, hơn nữa bây giờ còn trở nên cường đại như thế.

Chính mình e sợ lại tu hành mười mấy năm, đều không đạt được Lâm Hàn độ cao.

Lúc này nghe được Hoang Thiên Tứ nói như vậy, Mục Thần Dưỡng nhất thời trong lòng lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười.

Hắn nhìn về phía Hoang Thiên Tứ, gật đầu một cái nói: "Ngươi nói không sai, dù cho tiểu tử kia lại thiên tư khủng bố, gặp phải hai vị Hồn Hoàng đại nhân, cũng nhất định phải bỏ mình ở đây, chôn xương ở mảnh này Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong."

"Ngươi liền xác định như vậy, các ngươi hai vị Hồn Hoàng đại nhân có thể đem ta giết đi?"

Bỗng dưng, một đạo mang theo âm thanh lạnh lẽo vang lên.

"Ai?"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Hoang Thiên Tứ, Mục Thần Dưỡng cùng tiểu Thi Hoàng đều là vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Bạch!

Một đạo thanh sam bóng người lấp loé mà tới.

"Là ngươi!"

"Làm sao có khả năng?"

"Ngươi không phải cần phải đã chết rồi sao!"

Nhìn thấy cái kia thanh sam thân ảnh nháy mắt, ba người đều là sắc mặt kinh hoảng.

Thanh sam bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn.

Hắn vào lúc này rốt cuộc biết, ba người này chính là kẻ cầm đầu.

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn chằm chằm vẻ mặt đại biến ba người, lạnh giọng cười một tiếng nói: "Các ngươi nếu xác định như vậy ta sẽ chết ở mảnh này Vạn Yêu Hoang Lâm, lẽ nào liền không hiếu kỳ, ta hiện đang tại sao có thể còn sống đứng ở trước mặt của các ngươi?"

Lâm Hàn ánh mắt băng hàn bên trong, mang theo một phần nụ cười châm chọc.

Hắn xác định, ba người này đột nhiên đến Chân Long Phủ, tuyệt đối chính là vì tìm hiểu lần này thí luyện chi địa đến cùng ở nơi nào.

Sau đó, ba người bọn họ lại xuất phát chuẩn bị trước trong vòng nửa ngày, đem lần này thí luyện chi địa vị trí, nói cho tiềm tàng ở Đại Tấn trong hoàng đô Băng Ly Hồn Hoàng cùng Lôi Đình Hồn Hoàng.

Lấy hai vị Hồn Hoàng cường giả thủ đoạn, thực hiện đi tới nơi này mảnh Vạn Yêu Hoang Lâm, nằm vùng ở trong đó, sau đó tìm kiếm tự mình, tiêu diệt chính mình.

Cỡ nào hoàn mỹ giết người kế sách!

Chỉ tiếc. . .

"Lâm Hàn, ngươi chớ đắc ý, đợi đến hai vị Hồn Hoàng đại nhân giáng lâm, ngươi chắc chắn phải chết!"

Tiểu Thi Hoàng đầu tiên lên tiếng, ánh mắt độc ác.

Cho tới bây giờ, hắn còn cho rằng, Lâm Hàn chỉ là sớm cùng bọn họ bắt gặp, hai vị Hồn Hoàng đại nhân còn không có có ra tay.

"Các ngươi Hồn Hoàng đại nhân, sớm đã bị ta giết, các ngươi lại vẫn chỉ nhìn bọn họ, đơn giản là ngây thơ được có thể."

Lâm Hàn cười lạnh.

"Không thể, hai vị Hồn Hoàng đại nhân tu vi loại nào cái thế, há lại là ngươi một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh võ giả có thể phản kháng."

Hoang Thiên Tứ rít gào lên tiếng, gương mặt không tin.

"Loảng xoảng coong!"

Bất quá ngay ở hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn bàn tay lớn ném đi, một đoạn gãy lìa lam kim quyền trượng, ầm đông một tiếng, rơi vào trên đất.

"Đây là?"

Nhìn thấy này phá nát quyền trượng nháy mắt, Hoang Thiên Tứ ba người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Đây không phải là?

Bọn họ Thi Diêm Điện Lôi Đình Hồn Hoàng bản mệnh chiến binh sao?

Làm sao sẽ vỡ vụn?

Hơn nữa còn xuất hiện ở Lâm Hàn trong tay?

"Lẽ nào. . ."

Ba người liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu đối phương trong ánh mắt kinh hãi gần chết. 