 Chương 521: Xếp hạng cuộc chiến
Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Lúc này, mọi người thấy cái kia giống như một con chó chết giống như, bị oanh bay đến Bạch Ngọc quảng trường ở ngoài Già Thiên thiếu gia, đều là mắt lộ ra kinh hãi.

"Người này rốt cuộc là ai, thật mạnh!"


Tất cả mọi người ánh mắt chết nhìn chòng chọc cái kia hắc y bóng người, bất quá cái kia một cái đồng thau mặt nạ quỷ, che phủ Lâm Hàn khuôn mặt, hơn nữa lần này Lâm Hàn sử dụng chính là một thanh hết sức bình thường thiết kiếm, không có một người nhận ra thân phận chân chính của hắn.

Bất quá, như là mọi người biết được, này ra tay bá đạo, tùy tiện không kềm chế được bóng người, chính là bị Thiên Kiếm Môn đuổi "Phản bội", không biết có thể hay không sợ rơi một chỗ con ngươi.

"Này người thứ bảy ngạch, ta bắt, còn ai có nghi vấn gì không." Thanh âm đạm mạc, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, để không ít người đều là ánh mắt càng thêm kính nể.

Khẽ cười một tiếng, Lâm Hàn xoay người, hướng về Bạch Ngọc quảng trường trung ương cái kia thứ bảy tôn hoàng kim toà lên trên bục đi.

Trên đường, cái khác hoàng kim toà trên đài bóng người, đều là ánh mắt kiêng kỵ, nhìn Lâm Hàn.

Bọn họ đối với cái này cái vô cùng thần bí hắc y người đeo mặt nạ, hiển nhiên trong lòng cũng là sinh ra một loại nghiêm nghị.

Dù sao, vừa nãy chiêu kiếm đó, quá mức kinh diễm.

Mà lúc này đây, Bạch Ngọc quảng trường trung ương cái kia chủ trì thi đấu trọng tài, tựa hồ mới phản ứng được, thần sắc hắn hơi đổi một chút, tùy tiện nói: "Năm tôn thi đấu, tiếp đó, đem tiến hành thất đại công tử xếp hạng cuộc chiến."

Xếp hạng cuộc chiến!

Dứt tiếng, toàn trường sôi trào khắp chốn.

Cái kia ngồi ngay ngắn Bạch Ngọc quảng trường hoàng kim toà trên đài bảy người, liền muốn bắt đầu đấu võ thất đại công tử thứ tự vị trí sao?

Tất cả mọi người là thần sắc kích động.

Bọn họ hôm nay, đem tận mắt chứng kiến Thiên Hỏa đại quốc khóa này cường đại nhất thiên kiêu sinh ra.

"Các ngươi nói, ai sẽ trở thành cuối cùng vương giả?"

"Lần trước tuyển chọn năm vị công tử, hoàng thất Quân Vô Đạo trấn áp tất cả, trở thành năm đại công tử đứng đầu, khóa này, thực lực của hắn càng thêm sâu không lường được, có khả năng rất lớn, sẽ tiếp tục đứng hàng số một, đoạt được sau cùng vương giả."

"Cũng không nhất định, có người nói cái kia Thiên Kiếm Môn Kim Thiên Bằng, thức tỉnh rồi viễn cổ hung cầm Kim Sí Đại Bằng thân, sức chiến đấu cuồn cuộn ngất trời, thậm chí bị Quân Thiên Đế vị này Thiên hỏa đệ nhất cường giả thưởng thức, cũng là tranh cướp thất đại công tử đứng đầu cường lực ứng cử viên."

Xung quanh, mọi người nghị luận sôi nổi, ý kiến không một.

Nhưng có một cộng đồng một điểm là, không có có bất cứ người nào, xem trọng thứ bảy hoàng kim toà trên đài Lâm Hàn.

Có lẽ, Lâm Hàn vừa lên đến, một kiếm đem Già Thiên thiếu gia đánh bại, rất là khiến người ta chấn động.

Nhưng đó cũng chỉ là mọi người theo bản năng chấn động thôi.

Dù sao, trong mắt bọn họ, Lâm Hàn vừa bắt đầu bất quá chỉ là một thế lực nhỏ bên trong thiên tài, kết quả đánh bại Già Thiên thiếu gia, khiến người ta dưới so sánh cảm thấy rất chấn động.

Nhưng nếu là đến phiên cùng lần trước ngũ đại lâu năm công tử so với, trong mắt mọi người, Lâm Hàn tuy rằng thần bí mạnh mẽ, nhưng nhưng không thể nào là cùng năm đại công tử tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

Nhiều nhất, hắn cùng vừa mới thăng cấp Thất hoàng tử Quân Vô Khuyết có so sánh.

Như là gặp phải ngũ đại lâu năm công tử, cái kia hắc y người đeo mặt nạ, tuyệt đối sẽ thảm bại.

Vì lẽ đó, lúc này tiêu điểm của mọi người, tự nhiên là năm đại công tử trong đó lại một lần nữa đấu võ, năm đại công tử mạnh mẽ cùng uy nghiêm, đi qua nhiều năm như vậy, đã sớm thâm nhập nhân tâm.

Bởi vậy, lúc này bất kể là Quân Vô Khuyết vẫn là Lâm Hàn, đều là bị trực tiếp quên.

Ở tất cả mọi người trong lòng, hai người này, có thể nhảy vào thất đại công tử tiêu chuẩn bên trong, đã là thiên đại may mắn, nhưng nếu là bắt đầu xếp hạng cuộc chiến, vậy chỉ có thể là lót đáy tồn tại.

Quân Vô Khuyết ngồi ngay ngắn thứ sáu hoàng kim toà đài bên trên, song quyền hơi nắm chặt.

Hiển nhiên, hắn tuy rằng chính là kiếm si, nhưng tương tự trong lòng có nhiệt huyết cùng hào khí, lúc này thấy đến mọi người ánh mắt từ trên người hắn dời đi rời đi, tự nhiên là có chút không cam lòng.

Bất quá, thứ bảy hoàng kim toà đài bên trên, Lâm Hàn ngồi ngay ngắn bên trên, con ngươi không gợn sóng, tựa hồ đối với tất cả, đều không để ý chút nào.

"Ngươi liền cam tâm lót đáy?"

Quân Vô Khuyết đột nhiên lên tiếng.

"Ta sẽ không lót đáy."

Lâm Hàn nhàn nhạt đáp lại, âm thanh từ mặt nạ bằng đồng xanh bên dưới truyền ra.

Nghe này, Quân Vô Khuyết ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng theo sau chính là mang theo từng tia từng tia châm chọc, nói: "Kiếm của ngươi xác thực mạnh, thậm chí là cùng ta một người tên là Lâm Hàn cố nhân có thể sánh ngang, nhưng, tu vi của ngươi quá thấp, bất quá Động Thiên cảnh một tầng, ngươi phải biết, lâu năm năm đại công tử, yếu nhất, cũng là ba tầng tu vi."

"Tu vi không có nghĩa là tất cả."

Lâm Hàn tiếp tục hờ hững đáp lại, ngôn ngữ mặc dù bình tĩnh, nhưng Quân Vô Khuyết nhưng là từ trong đó nghe được một loại mạnh mẽ tự tin.

Phảng phất, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Này để Quân Vô Khuyết càng thêm hiếu kỳ, cái kia đồng thau mặt nạ quỷ bên dưới, ẩn giấu, rốt cuộc là ai, dĩ nhiên tại lâu năm năm đại công tử trước mặt, còn có thể nắm giữ loại này vô cùng tự tin.

"Vậy ta mỏi mắt mong chờ."

Quân Vô Khuyết cười lắc lắc đầu.

Hiển nhiên, hắn cũng không tin Lâm Hàn nắm giữ khiêu chiến lâu năm năm đại công tử thực lực, chỉ là đang nói mạnh miệng thôi.

Mà lúc này đây, Bạch Ngọc quảng trường bên trên, xếp hạng cuộc chiến, dĩ nhiên bắt đầu.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Từng đạo từng đạo uy nghiêm thân ảnh cao lớn từ bên trên năm toà hoàng kim đại điện nhìn trên khán đài nhún người nhảy xuống.

Này chút uy nghiêm cao to người, đều là năm thế lực lớn trưởng bối một hàng.

Bọn họ giờ khắc này đều là đạp bước mà đến Bạch Ngọc quảng trường bên trên, muốn khoảng cách gần chứng kiến cùng dẫn dắt chính mình tông môn tuổi trẻ thiên kiêu, tranh cướp thứ tự.

Phải biết, thất đại công tử, thứ tự càng cao, không chỉ có đại diện cho to lớn vinh quang, càng là có thể có được ở Thiên hỏa đế quốc muốn làm gì thì làm đặc quyền, cùng với khổng lồ tu hành tài nguyên.

Bởi vậy, trận này tranh cướp, đã định trước một mất một còn.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm. . .

Lúc này, ở từng trận trong tiếng nổ, Bạch Ngọc quảng trường bên trên, dĩ nhiên từ trên mặt đất bay lên ba cái sắt nước đúc luận võ đài.

Mỗi một toà trên đài tỷ võ, đều là khắc linh trận hoa văn, để cho trở nên cực kỳ kiên cố, có thể chịu đựng lực xung kích cực lớn cùng lực phá hoại.

Phải biết, này bảy đại thiên kiêu, yếu nhất, cũng là có Động Thiên cảnh một tầng tu vi.

Bọn họ như là lẫn nhau chém giết, sinh ra lực phá hoại, tuyệt đối kinh người.

Lúc này, bảy người đều là rơi xuống hoàng kim toà đài, hướng về Bạch Ngọc quảng trường trung ương đi đến.

Lâm Hàn, tự nhiên cũng ở trong bảy người, hắn toàn thân áo đen, trên mặt mang theo đồng thau mặt nạ quỷ, thần bí mạnh mẽ, khiến người ta nhìn không thấu.

"Nàng, không . . ."

Lâm Hàn đi dọc đường, ánh mắt xuyên thấu qua mặt nạ, không lưu dấu vết hướng về trên cao không Thiên Cầm Cốc vị trí hoàng kim đại điện nhìn ngó, cũng không có phát hiện Lâm Như Yên bóng hình xinh đẹp, chỉ nhìn thấy Lăng Phá Thiên đứng ở bên trên, sắc mặt trầm xuống, tựa hồ có tâm sự gì.

Ánh mắt lần thứ hai dời đi, Lâm Hàn ở một toà khác hoàng kim trên cung điện, thấy được Hiên Viên Tà cái này Chân Ma Tông Ma Tử thân ảnh quen thuộc.

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười.

Nhớ năm đó, chính mình tại loại này đệ tử chân truyền trước mặt, bất quá là một cái nho nhỏ thấp kém võ giả.

Nhưng bây giờ, chính mình, dĩ nhiên thành vì bọn họ cần kính nể ngưỡng vọng tồn tại.

Võ đạo một đường, thế sự vô thường.

Bất quá, đối với Hiên Viên Tà người này, Lâm Hàn cũng là có thêm mấy phần thưởng thức.

Dù sao, năm đó này Hiên Viên Tà, cũng coi như là vì chính mình tháo qua mấy lần vây.

"Bảy đại thiên kiêu, liền muốn tiến hành xếp hạng chiến."

Lúc này, xung quanh, vô số đến từ mỗi cái tất cả thế lực lớn nhỏ người, đều là ánh mắt tụ tập đến rồi Bạch Ngọc quảng trường trung ương, tụ tập đến cái kia bảy đạo phong hoa tuyệt đại bóng người bên trên.

Tất cả mọi người trong ánh mắt, đều là mang theo một loại kính nể cùng hâm mộ.

Toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc, vạn dặm cương vực, biết bao mênh mông.

Nhưng hôm nay, này Bạch Ngọc quảng trường bên trên bảy người, mới có thể xưng hùng.

Tất cả mọi người biết, hôm nay phía sau, bất luận xếp hạng làm sao, bảy người này, nhất định dẫn dắt đón lấy toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc võ đạo thế giới.

"Trong hoàng cung, quả nhiên đề phòng nghiêm ngặt."

Lâm Hàn đi trên đường, không lưu dấu vết quan sát một hồi xung quanh, phát hiện vô số binh sĩ, cầm trong tay chiến binh, người mặc áo giáp, thủ vệ ở Bạch Ngọc quảng trường cái kia ba cái giao đấu chung quanh đài.

Mà lúc này, năm thế lực lớn tiền bối, cũng là dồn dập từ hoàng kim trên cung điện hạ xuống, giáng lâm Bạch Ngọc quảng trường.

"Mau nhìn, phía đông giao đấu đài chỗ kia, ngồi ngay ngắn đại bào ông lão, nghe nói là Thiết Huyết Giáo Thái Thượng đại trưởng lão, là đệ nhị công tử Trần Hạo Thiên sư phụ phụ, ở Thiết Huyết Giáo bên trong địa vị, chỉ đứng sau Thiết Huyết Giáo Giáo chủ." Không ít người trong bóng tối nghị luận, dù sao, Thiết Huyết Giáo có thể nói là ngoại trừ Thiên Hỏa hoàng thất ở ngoài, gốc gác thực lực xếp hàng thứ hai cự đầu thế lực.

"Mau nhìn phía tây cái kia giao đấu đài, ngồi ngay ngắn nơi đó nhìn trên khán đài, dĩ nhiên là Chân Ma Tông Ma Chủ Hiên Viên hồng, vị hùng chủ này, dĩ nhiên tự mình phủ xuống, bất quá không thể không nói, Chân Ma Tông mạnh nhất thiên kiêu Huyết Thiên Cơ, lấy một đứa con gái thân có thể đứng hàng lâu năm năm đại công tử, thật sự là kinh tài tuyệt diễm."

"Thiên Kiếm Môn Kim Thiên Bằng, thức tỉnh rồi viễn cổ Kim Sí Đại Bằng thân, nắm giữ cuồn cuộn ngất trời sức chiến đấu, lần này xếp hạng cuộc chiến, hắn cùng Đại hoàng tử Quân Vô Đạo, nhất định là long tranh hổ đấu."

". . ."

Xung quanh, trong đám người nghị luận sôi nổi, bất quá đề cập Quân Vô Khuyết cùng Lâm Hàn, nhưng là đã ít lại càng ít.

Hiển nhiên, ngũ đại lâu năm công tử, ở trong lòng mọi người xây dựng ảnh hưởng thâm hậu.

Không có ai sẽ cảm thấy, hai cái tân tấn thứ sáu thứ bảy người, có thể cùng năm đại công tử tranh đấu. 