 Chương 965: Chân Ma Huyết Thể
Làm Cổ Thiên Sát trơ mắt nhìn đoàn kia màu máu thần quang bị một thanh kiếm khác hút vào trong thân kiếm, mà trong tay hắn màu máu Sát Kiếm, nhưng là chung quy chậm một bước.

Hắn đầu tiên là sững sờ, lập tức một đôi con mắt bên trong, tràn đầy vô tận kinh nộ cùng lệ khí.

Hắn chính là Thiên Kiếm Đại Đế sáu bội kiếm chi sát kiếm người truyền thừa, vì mưu đồ này cổ kiếm tháp bên trong Kiếm Đế tàn niệm, Cổ Thiên Sát hao hết tâm cơ.

Hắn không tiếc tự hạ thân phận, chịu đựng bị người trào phúng khuất nhục, nương nhờ vào ở Ngân Nguyệt Lang Vương dưới trướng.

Mục đích đúng là vì mượn Ngân Nguyệt Lang Vương bên cạnh một đám Yêu tộc thiên kiêu sinh mệnh, tới mở này cổ kiếm tháp bên trong Kiếm Đế tàn niệm phong ấn.

Chỉ cần có được Kiếm Đế tàn niệm, ngày sau không ngừng nung nấu, tìm hiểu, thì có rất lớn khả năng, ở võ đạo của mình ý chí bên trong, ngưng luyện ra Kiếm Đế dấu ấn, thu được năm đó Thiên Kiếm Đại Đế khủng bố tư chất.

Chỉ cần có Kiếm Đế dấu ấn, ở ngày sau cướp đoạt cái khác năm chuôi Kiếm Đế bội kiếm thời điểm, sắp chiếm cứ ưu thế thật lớn.

Đến lúc đó, cái gì chí tôn trẻ tuổi, cái gì Yêu tộc hoàng Huyết Thiên kiêu, ở trước mặt mình, đều là kẻ như giun dế.

Thế nhưng, Cổ Thiên Sát nguyên bản trong lòng tất cả những thứ này cuồng nhiệt ý nghĩ, ở đằng kia đoàn màu máu thần quang biến mất không còn tăm hơi ở trong hư không trong nháy mắt, toàn bộ hóa thành giả dối không có thật.

Hắn ánh mắt đột nhiên hướng về bốn phía nhìn quanh nhìn tới, tràn đầy một loại khủng bố tới cực điểm băng hàn sát ý.

"Là ai?"

Cổ Thiên Sát tựa hồ cảm ứng được cái gì, lập tức hướng về cách đó không xa một phương hướng nhìn tới.

Vù!

Chỗ kia phương hướng, hư không run lên, một đạo thanh sam tuổi trẻ bóng người, từ trong hư không đạp bước mà ra, trong tay nắm một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm.

Đoàn kia màu máu thần quang, đang ở kiếm sắt rỉ trong thân kiếm phun trào, đang bị hấp thu.

Này thanh sam bóng người, tự nhiên là ở chỗ này rình đã lâu Lâm Hàn.

Hắn hóa là kim sắc Sát Lục Kiếm linh, lặng yên không một tiếng động, ẩn núp lại đây, nguyên bản chỉ là vì phá hoại Ngân Nguyệt Lang Vương kế hoạch.

Nhưng Lâm Hàn không nghĩ tới, này Cổ Thiên Sát, thậm chí có như vậy dã tâm cùng thần bí một mặt.

Hắn dĩ nhiên là Thiên Kiếm Đại Đế sáu chuôi bội kiếm chi "Sát Kiếm" người truyền thừa.

Kiếm Đế tàn niệm, đối với những người khác e sợ cũng chỉ có thể luyện hóa trong đó Kiếm Đế lưu lại sức mạnh.

Nhưng đối với nắm giữ sáu chuôi bội kiếm truyền thừa tới nói, nhưng là có thêm to lớn tác dụng, đó chính là nung nấu Kiếm Đế tàn niệm, sao chép Kiếm Đế dấu ấn.

Ngay mới vừa rồi, làm cái kia Kiếm Đế tàn niệm xuất hiện trong nháy mắt, ẩn núp trong bóng tối Lâm Hàn, phát hiện mình lưng đeo kiếm sắt rỉ, dĩ nhiên tại hơi rung động.

Trong giây lát này, Lâm Hàn chính là hiểu được, kiếm sắt rỉ, tuyệt đối là bị phong ấn Thiên Kiếm Đại Đế bên trong sáu chuôi bội kiếm một trong.

"Không nghĩ tới, năm đó ở Linh Võ đại lục biên giới nước Yến cái kia nho nhỏ phương bên trong hang núi, lấy được rách nát kiếm sắt rỉ, dĩ nhiên là một vị cao cao tại thượng Đại Đế bội kiếm. . ."

Lâm Hàn vẻ mặt có chút thổn thức.

Hắn đã sớm biết, chính mình từ nhỏ lấy được chuôi này kiếm sắt rỉ, có to lớn bí ẩn.

Bởi vậy hắn vẫn mang theo tại người một bên.

Mãi đến tận ngày đó, rỉ sắt bóc ra, lộ ra thuần ngân băng hàn thân kiếm, bạo phát chí tôn lực lượng, mới để kiếm sắt rỉ, vừa lộ ra hướng tích cao chót vót.

Căn cứ tiểu Bạch suy đoán, này là một vị chí tôn chiến binh.

Kỳ thực này, đối với Lâm Hàn tới nói, đã đầy đủ chấn kinh rồi.

Nhưng bây giờ biết được kiếm sắt rỉ, dĩ nhiên là chí tôn bên trong tột cùng nhất phong hào Đại Đế "Thiên Kiếm Đại Đế" sáu đại bội kiếm một trong, để Lâm Hàn trong lòng, trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên có chút thổn thức, phức tạp cảm giác.

"Ngươi là ai?"

Cổ Thiên Sát nhìn thấy Lâm Hàn xuất hiện, ánh mắt nghi ngờ không thôi.

Lúc này, Lâm Hàn ở đây kiếm khí vùng đất bản nguyên bên trong mài giũa Kiếm đạo, tự nhiên là không có ngụy trang thành Diệp Vô Uyên dáng dấp.

Bởi vậy, hắn xuất hiện trong nháy mắt, Cổ Thiên Sát tự nhiên là cảm thấy nghi ngờ không thôi.

Dù sao, ở đây loại rất hiếm vết người Kiếm Tháp nơi, đột nhiên xuất hiện một vị thần bí cường giả trẻ tuổi, tự nhiên là để Cổ Thiên Sát nghi ngờ không thôi.

Hắn nhìn Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ, đang ở hấp thu đoàn kia huyết sắc Kiếm Đế tàn niệm thần quang, không từ ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè, nói: "Trong tay ngươi kiếm, cũng là Thiên Kiếm Đại Đế sáu bội kiếm một trong? Là cái nào chuôi kiếm?"

"Cái này, ta muốn ta cũng không cần phải hướng về ngươi giải thích đi."

Lâm Hàn nhìn Cổ Thiên Sát, ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, nói: "Ngươi thân là Vạn Thú Tông Kiếm Môn đệ tử, nhưng là trong bóng tối thông đồng Đại Hoang Yêu tộc Ngân Nguyệt Lang Vương, mưu hại mình đệ tử bổn môn, ngươi cảm thấy, ngươi có nên hay không chết?"

"Làm sao ngươi biết?"

Cổ Thiên Sát đối với Lâm Hàn, giờ khắc này trong lòng cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ngày đó Ngân Nguyệt Lang Vương đột nhiên giáng lâm Vạn Thú Tông Kiếm Môn, chính là hắn bí mật thông báo cho Ngân Nguyệt Lang Vương tin tức.

Chuyện này, Cổ Thiên Sát không có đối với trong tông môn bất kỳ kẻ nào nói qua.

Nhưng giờ khắc này, trước mắt vị này thần bí thanh sam người thanh niên trẻ, hắn là sao lại biết việc này?

Nếu như hắn đem việc này công bố cho mọi người, e sợ toàn bộ Vạn Thú Tông, đều là không có đất dung thân của hắn.

Bất luận thế lực kia, kiêng kỵ nhất, chính là môn hạ đệ tử phản bội.

"Chết!"

Chỉ là trong giây lát này, Cổ Thiên Sát bất kể là vì giết người diệt khẩu, còn là đối với Kiếm Đế tàn niệm cùng với kiếm sắt rỉ tham lam, đều là để hắn trong nháy mắt thả ra sát ý, hướng về Lâm Hàn bao phủ mà đi.

"Ngươi muốn giết ta, không biết, ta cũng đã sớm muốn giết ngươi!"

Lâm Hàn cũng là đột nhiên hét lạnh lên tiếng.

"Rào!"

Chỉ là trong chớp nhoáng này, hắn trên người đột nhiên dâng trào ra một luồng hơi thở mạnh mẽ, đó là trung giai Kiếm Tôn khủng bố phong mang.

"Cái gì? Ngươi dĩ nhiên bước chân vào trung giai Kiếm Tôn cảnh giới?"

Cổ Thiên Sát cả người huyết quang đại thịnh, hắn ánh mắt tràn đầy vẻ kinh sợ.

Nguyên bản cho rằng Lâm Hàn tối đa chỉ là một vị đại thành Kiếm Hoàng, hay hoặc là một vị sơ giai Kiếm Tôn, dù sao cũng là Kiếm Đế sáu đại bội kiếm một trong người truyền thừa.

Nhưng Cổ Thiên Sát vạn vạn không nghĩ tới chính là, Lâm Hàn cái này mới nhìn qua bất quá chừng hai mươi tuổi trẻ tuổi người, dĩ nhiên là một vị mạnh mẽ vô cùng trung giai Kiếm Tôn.

"Vô luận như thế nào, hôm nay ngươi phải chết, trong tay ngươi kiếm sắt rỉ cùng cái kia Kiếm Đế tàn niệm, đều là thuộc về ta!"

"Huyết Linh bí thuật, cô đọng chân ma!"

Thời khắc này, Cổ Thiên Sát đột nhiên hét lớn một tiếng, hắn sắc mặt dữ tợn, hai mắt đỏ ngầu một mảnh.

"Oanh!"

Kinh khủng tinh lực cùng giết chóc khí bạo phát.

Cổ Thiên Sát trên người Huyết Y trong giây lát này ầm ầm nổ tung, toàn bộ thân hình bắt đầu bành trướng, dĩ nhiên biến thành một vị thân cao ba mét, thân thể bao trùm đầy vảy màu đỏ ngòm người của Ma tộc.

"Chân Ma Huyết Thể, Thái Cổ Thần Thể Bảng trên xếp hạng thứ nhất trăm ba mươi chín thể chất đặc thù, thân thể bao hàm Minh Cổ Ma tộc huyết mạch, thân thể tu luyện tới đại thành, có thể tay xé Thần Ma?"

Lâm Hàn đạp bước đại địa bên trên, cầm trong tay kiếm sắt rỉ, ngang nhiên mà đứng.

Hắn từ Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong nhất thời tìm thấy được loại này mạnh mẽ thể chất tin tức, ánh mắt không từ lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tiểu tử, biết đến đồ vật cũng không ít, đáng tiếc, ngươi đã không có đường lui, chỉ có thể bị ta tự tay xé nát!"

Cổ Thiên Sát giờ khắc này hóa thành Chân Ma Huyết Thể, cả người quấn quanh đỏ như máu sát khí, như là một vị ma đầu, từ viễn cổ Ma Giới giáng lâm Linh Giới đại địa.

Toàn bộ Kiếm Tháp, trong nháy mắt tràn đầy một loại tàn bạo, khát máu cùng giết chóc lệ khí.

"Đáng tiếc, ngươi Chân Ma Huyết Thể, vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành."

Lâm Hàn nhìn chằm chằm hóa thành một vị ma đầu Cổ Thiên Sát, cười lạnh.

"Hừ, dù cho chưa trưởng thành, nhưng là đối phó ngươi loại này thân thể yếu đuối Kiếm tu, nhưng là thừa sức."

Cổ Thiên Sát đồng dạng cười lạnh một tiếng, trong nụ cười mang theo một loại tàn nhẫn.

"Ngươi căn bản không hiểu, ngươi đối mặt ta, đến cùng là dạng gì một loại tồn tại."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, lãnh đạm lên tiếng nói.

"Miệng lưỡi bén nhọn!"

Cổ Thiên Sát ánh mắt phun trào đáng sợ giết sạch, hắn một tiếng rống to, không do dự nữa, trong tay màu máu Sát Kiếm, nháy mắt chém xuống.

"Oanh!"

Ở Chân Ma Huyết Thể gia trì hạ, cái kia Sát Kiếm, đột nhiên thả ra một loại chí tôn lực lượng.

Trường kiếm giữa trời chém xuống, một dòng sông máu, nhất thời từ lưỡi kiếm bên trong tuôn ra, cuồng bạo cực kỳ, chạy chồm rít gào, toả ra chí tôn oai, phảng phất núi lớn đổ nát, làm người ta sợ hãi.

"Ầm!"

Lâm Hàn thu hồi kiếm sắt rỉ, giờ khắc này kiếm sắt rỉ đang đang toàn lực hấp thu Kiếm Đế tàn niệm, không cách nào sử dụng trong đó chí tôn lực lượng.

Nhưng đối phó với Cổ Thiên Sát, Lâm Hàn ép căn liền không cần vận dụng kiếm sắt rỉ bên trong tích chứa chí tôn lực lượng.

Cổ Thiên Sát chính là Thái Cổ Thần Thể Bảng trên Chân Ma Huyết Thể, nhưng mình chính là vạn cổ không một Long Đế Chiến Thể.

Trên Thái Cổ Thần Thể Bảng, cũng không có Long Đế Chiến Thể tồn tại.

Bởi vì, Long Đế Chiến Thể, chính là Thái Cổ Long Đế chế tạo ra cấm kỵ thể chất, là cận cổ tới nay, duy nhất một loại có thể lấy thân thể lực lượng, chạm đến Thần linh cảnh giới tồn tại.

"Ầm!"

Lâm Hàn cả người ánh vàng rừng rực, thân thể vô song, kinh khủng Long Đế Thần lực, ở toàn thân giữa dòng chảy.

Hắn đấm ra một quyền, hòa vào Lục Đạo Luân Hồi Quyền tầng thứ hai quyền ý, trong nháy mắt màu vàng Thần lực rít gào, gấp trăm lần quyền lực ngang qua trời cao.

"Rào!"

Lâm Hàn màu vàng kia quyền, như là một đạo vĩnh hằng thần quang, hướng về phá hư không, lực xuyên qua thương minh.

"Oanh!"

Màu máu sông dài giống như Sát Kiếm lực lượng, cùng Lâm Hàn màu vàng nắm đấm, rốt cục phát sinh va chạm mạnh, kinh khủng lực chấn động, để ngàn trượng Kiếm Tháp, đều là lung lay loáng một cái.

"Ngươi. . . Dĩ nhiên ngăn trở ta chí tôn Sát Kiếm lực lượng?"

Cổ Thiên Sát nhìn một con kia màu vàng nắm đấm, đánh vào chính mình màu máu Sát Kiếm bên trên, ánh mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hắn biết rõ, phối hợp Chân Ma Huyết Thể, còn có Sát Kiếm bên trong tích chứa Kiếm Đế chí tôn lực lượng, coi như là một vị trung giai Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, đều phải bị trong nháy mắt chém giết.

Nhưng bây giờ, nhưng là bị một cái khí tức bất quá Niết Bàn Thánh cảnh thanh sam tiểu tử hoàng kim nắm đấm chặn lại.

Thân thể lực lượng, gắng chống đỡ Kiếm Đế chí tôn kiếm binh?

Này, đơn giản là chuyện khó mà tin nổi.

"Ngươi. . . Là cái gì thể chất?"

Cổ Thiên Sát ánh mắt càng thêm kinh nộ, tràn ngập một loại sâu sắc khó có thể tin.

"Là có thể giết ngươi thể chất!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, màu vàng nắm đấm, như là một toà núi lớn đánh vào Cổ Thiên Sát trên lồng ngực.

"Phốc!"

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, mái tóc dài màu đỏ ngòm, rối tung trên vai trên, vô cùng chật vật.

"Lần này, Kiếm Đế tàn niệm bị ngươi đoạt đi, coi như ta ngã xuống, lần kế tiếp, ta nhất định sẽ lấy sát chứng đạo, chém ngươi tế kiếm, cọ rửa cái nhục ngày hôm nay!"

Cổ Thiên Sát không cam lòng rít gào một tiếng, lập tức trong tay nổ ra một đạo kiếm quang, đem xa xa Kiếm Tháp trong một tát cửa đá cho nổ nát.

"Đó là?"

Hầu như trong nháy mắt này, một luồng khổng lồ, mênh mông, đáng sợ giết chóc kiếm ý, đột nhiên từ cửa đá kia sau Kiếm Tháp trong cung điện truyền đến.

Vù!

Hư không chấn động kịch liệt, một đạo màu tím Sát Lục Kiếm linh, anh vĩ mà cao to, chậm rãi từ cái kia trong cung điện liền muốn thức tỉnh.

Màu tím Sát Lục Kiếm linh, sánh ngang Kiếm Thánh nhân vật khủng bố!

"Trốn!"

Trong giây lát này, bất kể là Cổ Thiên Sát, vẫn là Lâm Hàn, đều là không có chút gì do dự, hướng về hai cái phương hướng nhanh chóng bỏ chạy.

"Lần kế tiếp, ta sẽ cướp đi trên người ngươi tất cả cơ duyên tạo hóa, Kiếm Đế bảo tàng, Kiếm Đế truyền thừa, cuối cùng nhất định phải thuộc về ta!"

Kèm theo Cổ Thiên Sát cái kia không cam lòng, tràn ngập sát ý gào thét, bóng người của hắn, đã biến mất ở Kiếm Tháp bên trong.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là từ một hướng khác chạy ra Kiếm Tháp, gánh vác kiếm sắt rỉ nhanh chóng ly khai nơi này nguy hiểm địa vực.

Tuy rằng để Cổ Thiên Sát chạy trốn, nhưng Kiếm Đế tàn niệm, cùng với Ngân Nguyệt Lang Vương kế hoạch, đều bị chính mình cướp đoạt cùng phá hoại.

Cũng coi như là mùa thu hoạch lớn.

"Lần này phía sau, Cổ Thiên Sát chỉ sợ sẽ không lại về Vạn Thú Tông, Ngân Nguyệt Lang tộc cũng sẽ không chứa được hắn. . ."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Vô luận như thế nào, này Cổ Thiên Sát, đối với mình tới nói, xem như là một cái họa lớn.

Nhưng Lâm Hàn cũng biết, nếu bọn họ đều là Kiếm Đế sáu bội kiếm một truyền nhân, ngày sau nghĩ muốn mở ra Kiếm Đế bảo tàng, tuyệt đối sẽ lần thứ hai chạm mặt.

"Hi vọng lần kế tiếp, ngươi không có may mắn như vậy."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng sát ý.

Bạch!

Lập tức, hắn không do dự nữa, toàn lực vận chuyển Súc Địa Thành Thốn không gian bộ pháp, hướng về mảnh này bản nguyên kiếm khí nơi ngoại giới chạy đi. 