 Chương 878: Chấp niệm cùng nhiệm vụ
Lâm Hàn ngồi vào chỗ cũ sau, nhìn trong tay cái kia nhuộm dần nọc độc tay áo mũi tên, luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Một cái ưu tú sát thủ, không thể lại một lần nữa ám sát thất bại phía sau, lại lập tức ám sát một lần, bởi vì cái kia cùng muốn chết, không hề khác gì nhau.

Vào lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn trầm mặc, Liễu Nguyên cho rằng Lâm Hàn là bị Địa Phủ tên tuổi sợ rồi, hắn lập tức cười vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: "Lâm huynh, ngươi yên tâm, Địa Phủ tuy rằng lợi hại, nhưng nếu là ngươi đến rồi Thần Võ học phủ địa bàn, Địa Phủ sát thủ, không thể lại ra tay với ngươi."


Lâm Hàn nghe vậy, chỉ là cười gật gật đầu.

Hắn vừa nãy trầm mặc, cũng không phải là ở lo lắng Địa Phủ sát thủ, hắn chỉ là đang suy nghĩ, là ai, thuê Địa Phủ sát thủ, treo giải thưởng tính mạng của chính mình.

Lâm Hàn đầu óc nhanh chóng chuyển động, cuối cùng khóa chặt ở Ma Thiên Châu đầu trên.

Bởi vì, hắn ở Minh Cổ chiến trường bên trong, đắc tội sâu nhất, chỉ sợ sẽ là Ma Thiên Châu.

Lâm Hàn giết Ma Thiên Châu đại Tôn chủ, đánh nát thiếu Tôn chủ võ đạo tâm.

Tin tức này, ở vạn châu đại chiến phía sau, truyền về Ma Thiên Châu, tự nhiên sẽ để Ma Thiên Châu Nhan Vô Đạo cùng Nhan An phụ thân, cảm thấy tức giận cực kỳ.

"Ma Thiên Châu. . . Như ngày sau bị ta điều tra rõ, đúng là ngươi Ma Thiên Châu thuê Địa Phủ sát thủ, nghĩ muốn ở đi Thần Võ học phủ trên đường bóp chết ta, ta lần sau trở lại Linh Võ đại lục, định bước lên Trung vực, đem Ma Thiên Châu, xóa đi ở Linh Võ đại lục tảng khối bên trên."

Lâm Hàn thầm nghĩ, trong ánh mắt lộ ra một tia hàn quang.

Hắn luôn luôn là ân oán rõ ràng, người không phạm ta ta không phạm người.

Nhưng nếu thật là có người chọc tới Lâm Hàn đầu trên, Lâm Hàn cách làm rất đơn giản, lấy lôi đình thủ đoạn sắt máu diệt.

"Bất quá, tuy rằng cái kia Trần Hương đã mất mạng, nhưng này đám tiến về phía trước Thần Võ học phủ đệ tử hạt giống bên trong, không nhất định cũng chưa có Địa Phủ sát thủ."

Lâm Hàn ánh mắt không lưu dấu vết, ngắm nhìn bốn phía.

Hắn vô cùng hoài nghi, cái kia cái thứ nhất muốn muốn ám sát mình kịch độc tay áo mũi tên, cũng không phải là Trần Hương vọng lại.

Cái kia Trần Hương, khả năng còn có hợp tác.

Chỉ là tạm thời chính mình, không có phát hiện thôi.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn ngồi tại chính mình chỗ ngồi, một tia linh hồn lực toả ra tại chính mình quanh thân, dùng cái này đến cảnh giác tất cả khả năng xuất hiện đột phát tình hình.

. . .

Hải dương vô tận biên giới, rốt cục, hoàng kim con ưng lớn, nâng năm mươi, sáu mươi cái đến từ đông nam hải vực đệ tử hạt giống, đến nơi này.

Vào mắt nơi, là một mảnh bao la cổ xưa dãy núi màu đen, như là từng cái từng cái màu đen cự long, cột sống ngang lập, có ngút trời tư thế, nằm phục kéo dài ở vĩ đại đại địa bên trên.

Từng toà từng toà tản ra vạn trượng thần quang cung điện, như là Tiên gia cung điện giống như vậy, trôi nổi san sát ở trong dãy núi, trên bầu trời, cùng với quần sơn nơi sâu xa.

Có cổ xưa Ma Viên, thân thể trăm trượng cao to, cất bước ở nước sâu đầm lớn bên trong.

Có đếm không hết màu trắng tiên hạc, kêu to cửu tiêu, qua lại ở trên bầu trời.

Có vô số Kỳ Lân thụy thú, thần quang linh thảo. . . Sinh trưởng ở vùng đất kia bên trên.

Nơi này, hiển nhiên là một chỗ vô cùng trân quý động thiên phúc địa.

"Thần Võ học phủ!"

Bốn chữ lớn, thiết họa ngân câu, cứng cáp mạnh mẽ, bàng bạc mạnh mẽ, lấy kiếm, điêu khắc ở một tòa ngàn thước cao cổ trên tấm bia, trên đó sắc bén khí, muốn xé rách toàn bộ Thương Khung.

Hoàng kim con ưng lớn trên mọi người, nhìn thấy khối này tấm bia cổ, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Có người nói, bốn chữ này, chính là ba ngàn năm trước Thần Võ học phủ thứ nhất nhậm phủ chủ kiếm đế Đoàn Trần không, thổ âm hóa Kiếm đạo, hư không ngưng văn tự, sao chép ở này ngàn mét cổ trên tấm bia.

Liền chỉ cần bốn chữ này, chính là nhìn thấu Thần Võ học phủ gốc gác cùng chỗ kinh khủng.

Hơn nữa, có người nói, chỗ này Thần Võ học phủ, chỉ là chân chính Thần Võ học phủ Thánh địa một cái phân phủ thôi, nhưng vẫn là gốc gác thâm hậu được không thể nào tưởng tượng được.

Hoàng kim con ưng lớn, cuối cùng rơi xuống Thần Võ học phủ cửa một chỗ sơn mạch trên đất trống.

Một đám đến từ đông nam hải vực, vượt qua hải dương vô tận, đi tới nơi này chân chính Linh Giới trung tâm đại địa Đông Hoang địa vực đệ tử hạt giống nhóm, đều là ánh mắt mang theo một phần kinh ngạc, nhìn tất cả xung quanh.

Coi như là Lâm Hàn, đều là cảm thấy một trận hoảng sợ.

Bởi vì, này Linh Giới trung tâm cả vùng đất nồng độ linh khí, tuyệt đối là Linh Võ đại lục loại này cấp một vực trên hòn đảo nhỏ nồng độ linh khí mười mấy lần.

Hơn nữa, phải biết, đây vẫn chỉ là Linh Giới trung tâm đại địa tương đối gần hải dương vô tận khu vực biên giới.

Khó có thể tưởng tượng, ở Linh Giới trung tâm vùng đất trung ương địa điểm, sẽ là như thế nào một phen phong cảnh.

Lâm Hàn vào lúc này và những người khác trong ánh mắt hưng phấn hiếu kỳ không giống nhau.

Hắn trong ánh mắt, ngoại trừ ngay từ đầu hưng phấn, từ từ, nhưng là đã biến thành một loại người thường xem không hiểu trầm trọng.

"Băng Sương Thần triều, ở Thái Cổ Thánh Triều hủy diệt phía sau, ở mảnh này Linh Giới trên mặt đất, đã phát triển sắp tới ba ngàn năm."

"Băng Thần nữ hoàng, thân là đại nhất thống Băng Sương Thần triều kẻ thống trị, có toàn bộ Linh Giới đại khí vận bổ trợ, tu vi của nàng, bây giờ đến cùng đến rồi cái nào mức độ. . ."

"Có lẽ, đã sắp có năm đó Long Đế tiền bối cường đại như vậy, thậm chí là, vượt qua năm đó Long Đế tiền bối. . ."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, ánh mắt mang theo một phần trầm sắc.

Hắn biết, tự mình tiến tới đến này Linh Giới trung tâm đại địa, ngoại trừ tìm kiếm cường đại hơn võ đạo tu hành sức mạnh, nhiệm vụ trọng yếu hơn là, trợ giúp Long Đế tiền bối, hoàn thành trước khi chết cái kia một đạo chấp niệm.

Cái này chấp niệm, nếu như không hoàn thành, khả năng đối với sau này mình con đường tu hành, có ảnh hưởng to lớn cùng trở ngại.

Bởi vậy, bất kể là vì báo đáp Long Đế tạo hóa chi ân, vẫn là vì chính mình ngày sau con đường võ đạo, Lâm Hàn đều biết, chính mình cuối cùng cũng có một ngày, nhất định sẽ đối mặt cái kia cao cao tại thượng, phảng phất thần linh giống như Băng Thần nữ hoàng.

Nếu như để người khác biết, nho nhỏ một cái sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, thầm nghĩ muốn chống lại Linh Giới trên mặt đất uy nghiêm cường đại nhất Băng Thần nữ hoàng, không biết sẽ sẽ không để cho người khác cười đến rụng răng.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là biết, này là mình chuyện ắt phải làm.

"Bây giờ, ta không chỉ có Thái Cổ Long Đế Quyết, càng là có thêm độc nhất vô nhị thời gian cùng không gian hồn đạo truyền thừa, cho ta thời gian cùng tài nguyên, đến Băng Thần nữ hoàng độ cao, tuyệt đối không chỉ là giấc mơ."

Lâm Hàn âm thầm cầm song quyền, theo sau chính là theo mọi người, hướng về Thần Võ học phủ cửa đi đến.

Mà lúc này đây, dẫn dắt mọi người cái kia Cổ Nhất Trần, nhưng là chắp tay đi ở phía trước.

Không tới chốc lát thời gian, mọi người đã tuỳ tùng Cổ Nhất Trần, đi tới Thần Võ học phủ bên trong một chỗ trên diễn võ trường.

Này diễn võ trường biên giới, đứng thẳng một khối màu đen bia đá, mặt trên có hai cái cứng cáp có lực chữ cổ Đông Hán.

"Đông Hán" hai chữ, là một vị Kiếm đạo đại sư điêu khắc lên đi, dát lên một tầng ngân, như là hai cái Ngân Long, bàn nằm ở màu đen kia trên tấm bia đá.

"Tuyệt đối là một vị cao cấp Kiếm Hoàng, thậm chí là đại thành Kiếm Hoàng lưu lại chữ viết."

Lâm Hàn nhìn bia đá kia trên hai cái chữ cổ, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sắc bén, như có thời gian, tới đây tấm bia cổ trước, quan sát chữ viết, nói không chắc có thể để cho mình Kiếm đạo ý cảnh, được nhanh chóng tăng lên.

"Yêu, lần này đông nam hải vực đệ tử hạt giống, đúng là có không ít, bất quá cuối cùng có thể ở ta tây bắc hải vực thiên kiêu tàn sát bên dưới, sống sót số lượng có bao nhiêu, đó cũng không biết, khả năng cùng năm rồi như thế, cuối cùng chỉ còn dư lại bốn năm người, kéo dài hơi tàn."

Bỗng dưng, một đạo mang theo châm chọc cùng lãnh ý băng hàn âm thanh, từ nơi không xa một phương hướng vang lên. 