 Chương 111: Thôn phệ hồn hỏa
Cheng!

Một đạo lạnh lẻo kiếm quang đột nhiên cắt phá trời cao, trực tiếp chém về phía Thiên Khung.

"Phốc "

Một tiếng huyết nhục phá toái âm thanh vang lên, cái kia phi thiên tử thi còn không có có hạ xuống mặt đất mặt, trực tiếp bị đạo kia kiếm chỉ cho xé rách, huyết xương vô tồn.

Thật là đáng sợ một kiếm!

Xung quanh, cả đám đều là ánh mắt chấn động.

"Xoạt!"

Kiếm sắt rỉ vào vỏ, Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, đạp bước về tới vị trí ban đầu.

Vừa nãy hắn cường đại năng lực nhận biết, đã sớm cảm giác được cái kia phi thiên tử thi mục tiêu, bởi vậy, Lâm Hàn sớm nhất triển khai thân pháp, bay bắn tới cô bé kia bên cạnh, một kiếm đánh giết cái kia phi thiên tử thi.

"Đa tạ ân nhân!"

"Cám ơn tiểu huynh đệ!"

Xa xa, chạy tới một đôi vợ chồng, bọn họ vẻ mặt sợ hãi, đem tiểu cô nương kia ôm vào trong ngực, hướng về Lâm Hàn phương hướng dập đầu mấy cái đầu.

Đối với này, Lâm Hàn khẽ mỉm cười, gật gật đầu, nói: "Hai vị xin đứng lên, mau dẫn hài tử ly khai thành tường khu vực, ở đây quá nguy hiểm."

"Vâng, ân công!"

Này đối với vợ chồng lập tức gật gật đầu, lập tức mang theo bé gái, hướng về ở giữa tòa thành cổ chạy đi.

"Đa tạ công tử mới vừa xuất thủ cứu giúp."

Vào lúc này, trung niên kia tướng quân đi tới, quay về Lâm Hàn ôm quyền.

"Giả vờ giả vịt." Cách đó không xa, Sở Vân Dương thấy vậy chỉ là cười lạnh, hắn ánh mắt nhìn Lâm Hàn, thậm chí là nhìn Xích Dương Vương bóng lưng, đột nhiên xẹt qua một loại không rõ quỷ dị ý lạnh.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, cổ xưa tường thành ở ngoài, truyền đến một trận chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền, phảng phất có một loại sức mạnh cực kỳ khủng bố ở oanh kích tường thành.

"Nguy rồi, cái kia chút tử thi đại quân lại bắt đầu công thành!" Trung niên tướng quân lập tức vẻ mặt đại biến nói.

"Nhanh, theo bản Vương đi vào trấn áp họa loạn!"

Xích Dương Vương đột nhiên hô to một tiếng.

"Phải!"

Trong nháy mắt, mười vạn Xích Dương quân hét lớn một tiếng, uy thế cuồn cuộn ngất trời, một luồng thiết huyết khí, xông thẳng Cửu Tiêu.

Loại khí thế này, hầu như lây tất cả mọi người tại chỗ, để một đám Xích Dương Cốc đệ tử nhiệt huyết sôi trào, hầu như không nhịn được muốn xông lên tường thành.

Lâm trận giết địch, sách nhiệt huyết một lời!

"Xích Dương Cốc các thiên tài, các ngươi đi theo quân coi giữ lên thành tường, phụ trợ bọn họ tác chiến, căn cứ thực lực yếu ớt, đánh giết võ đạo sáu tầng cấp bậc tử thi thu được 1 điểm chiến công, bảy tầng tử thi 5 điểm chiến công, tám tầng tử thi 10 điểm chiến công, chín tầng chiến công!" Xích Nhị Vệ đột nhiên đạp bước ra, lập tức hướng về một đám Xích Dương Cốc ngày mới lên tiếng.

"Vâng, tổng giáo đầu!"

Bao quát Lâm Hàn ở bên trong, hết thảy Xích Dương Cốc thiên tài lập tức lên tiếng trả lời.

Lập tức, mọi người lần lượt lên tường thành.

Cổ xưa hùng vĩ trên thành tường, Lâm Hàn đứng, ánh mắt chiếu tới nơi, từ biên cảnh sơn mạch kéo dài đến cổ thành dưới đáy trên mặt đất, rậm rạp chằng chịt, toàn bộ đều là từng bộ từng bộ thân thể cứng ngắc tử thi, bị một sức mạnh kỳ dị điều khiển, điên cuồng hướng về trên tường thành mặt liều chết xung phong.

Thảm thiết khí tức, che ngợp bầu trời.

Lúc này, lên thành tường một đám Xích Dương Cốc đệ tử đều là sắc mặt trắng bệch, coi như là Cổ Thiên Thư, nhìn cái kia đầy khắp núi đồi tử thi đại quân, khuôn mặt dữ tợn, đều là ánh mắt trong nháy mắt lộ ra sợ hãi.

Nhìn này đám Xích Dương Cốc thiên tài phản ứng, cái kia dẫn dắt mọi người trung niên tướng quân trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Những này Xích Dương Cốc thiên tài, đến cùng vẫn là một đám con nít.

Nhưng ở nơi này vị trung niên tướng quân ánh mắt chuyển qua hai đạo khác bóng người trên thời điểm, nhưng là vẻ mặt hơi ngưng lại.

"Này hai cái Xích Dương Cốc đệ tử, đúng là tâm trí cứng cỏi."

Trung niên tướng quân lẩm bẩm một tiếng, ánh mắt mang theo một nụ cười.

Hắn chỗ đã thấy hai người, chính là Lâm Hàn cùng Sở Vân Dương.

Một đám Xích Dương Cốc trong hàng đệ tử, chỉ có hai người bọn họ thản nhiên nhìn cái kia mấy vạn đánh giết mà đến tử thi đại quân, con ngươi quang bình tĩnh.
]

"Lâm Hàn, ta muốn để ngươi biết, ta mới là Xích Dương Vương phủ thiên tài số một!"

Sở Vân Dương khóe miệng xẹt qua một tia ý lạnh, hắn điên cuồng hét lên một tiếng, cả người tỏa ra một mảnh sáng chói Kim Quang, đem toàn bộ thân hình đều là nhuộm thành hoàng kim vẻ, hắn giống như một tôn hoàng kim Chiến Thần, dĩ nhiên vọt thẳng vào dưới đáy tử thi trong cuồng triều, bắt đầu ra sức chém giết.

"Phốc "

"Phốc "

Từng bộ từng bộ tử thi, bất luận cường đại hay không, đều là bị Sở Vân Dương cặp kia thuần bàn tay vàng cho tàn nhẫn xé nát, hét thảm cũng không kịp phát sinh một tiếng.

"Sức lực thật là mạnh!"

Xung quanh, vô số thủ thành tướng sĩ đều là vẻ mặt kinh hãi, lập tức kinh hô.

Nghe được người khác tiếng kinh hô, dưới đáy Sở Vân Dương ánh mắt lộ ra một tia cao ngạo, hắn khiêu khích nhìn phía trên tường thành một chỗ, nơi đó, là Lâm Hàn đứng yên địa phương.

Nhưng tiếp theo một màn, nhưng là để Sở Vân Dương dương dương đắc ý vẻ mặt âm trầm đến cực điểm.

Hắn trong ánh mắt, Lâm Hàn đứng trên thành tường, căn bản là không có nhìn về phía hắn ở đây một chút, mà là ánh mắt nhìn về phương xa, không biết đang suy nghĩ gì.

"Lâm Hàn, ngươi. . . Ngươi rất tốt!"

Thời khắc này, một luồng không rõ sỉ nhục cùng phẫn hận, đột nhiên ở Sở Vân Dương trong lòng bốc lên.

Mà lúc này, trên thành tường, Lâm Hàn xác thực không có chú ý tới bên dưới Sở Vân Dương phấn khích chém giết, hắn lúc này đang đang giải phóng lực lượng linh hồn, đang cảm giác cái kia chút tử thi đại quân.

Lần trước trong thực tập, Lâm Hàn liền nghĩ thí nghiệm một chút, nhìn mình Hồn Sư thủ đoạn có thể không khống chế những này tử thi, nhưng lần trước quỷ dị kia áo bào đen người ngay ở cách đó không xa nhìn, bởi vậy Lâm Hàn không dám coi thường làm bừa.

Nhưng lần này, vô số người đứng lặng trên thành tường, Lâm Hàn đương nhiên phải thử một lần.

Vù!

Lúc này, Lâm Hàn đem linh hồn của chính mình lực lượng khuếch tán ra, bao trùm ở dưới đáy vô số tử thi trong đại quân.

Nhất thời, Lâm Hàn trong ánh mắt, dĩ nhiên "Thấy được" này từng bộ từng bộ tử thi trong đầu, dĩ nhiên đang thiêu đốt một đoàn đoàn hư vô hỏa diễm, ngọn lửa kia có sự phân chia mạnh yếu.

Càng là mạnh mẽ cùng hung mãnh tử thi, nó trong đầu hỏa diễm lại càng tăng dồi dào.

"Trong sách cổ có chút ghi chép, tử thi mặc dù có thể một lần nữa có sinh mệnh, cũng là bởi vì chúng nó trong đầu tồn tại chống đỡ hết thảy hồn hỏa, lẽ nào, những này tử thi trong đầu thiêu đốt hư vô hỏa diễm, chính là trong truyền thuyết hồn hỏa?"

Thời khắc này, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Trong lòng hắn hơi hừng hực, bởi vì, trong lòng hắn nghĩ tới một cái bất khả tư nghị ý nghĩ.

"Thôn Phệ Chi Mâu."

Vì phòng ngừa người khác phát hiện dị thường, Lâm Hàn tìm một cái tĩnh lặng địa vực, hắn chậm rãi khoanh chân ngồi xuống, nhắm hai mắt, cái thứ nhất Hồn Sư Thiên Nhãn "Thôn Phệ Chi Mâu" từ trong linh hồn bốc lên, trực tiếp hiện ra ở Thiên Khung bên trên.

Lâm Hàn khống chế được Thôn Phệ Chi Mâu, ẩn giấu ở Cửu Tiêu trên tầng mây, sau một khắc, hắn trực tiếp phát động Thôn Phệ Chi Mâu uy năng.

Trong nháy mắt, một cổ cường đại hấp xả sức mạnh, nhất thời bỗng dưng sinh ra.

"Gào!"

"Gào!"

Sau một khắc, dưới đáy một mảnh tử thi đại quân khu vực bên trong, mấy đầu tử thi đột nhiên thê thảm gào lên thê thảm, người thường căn bản không nhìn thấy, chúng nó trong đầu hồn hỏa, nháy mắt ly thể ra, vọt thẳng vào Cửu Tiêu, bị cái kia ẩn giấu ở trên tầng mây Thôn Phệ Chi Mâu cho nuốt ăn.

Oành Đùng!

Oành Đùng!

Bên dưới, cái kia mấy cỗ hồn hỏa ly thể tử thi trực tiếp thân thể ngã trên mặt đất, nháy mắt "Tử vong" .

Mà sau một khắc, trên thành tường.

Ngồi xếp bằng Lâm Hàn chỉ cảm thấy một cổ cường đại lực lượng linh hồn truyền vào trong linh hồn của mình, nhanh chóng lớn mạnh hồn của hắn lực.

"Thôn Phệ Chi Mâu ngoại trừ nuốt chửng vừa chết đi linh hồn của sinh linh, lại vẫn có thể nuốt chửng loại này vật chết trong thân thể tích chứa linh hồn chi hỏa?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ hưng phấn.

Không nghĩ tới, hắn vừa nãy nảy sinh ý nghĩ bất chợt ý nghĩ, dĩ nhiên thật sự có thể thực hiện.

"Tiếp tục nuốt chửng!"

Lâm Hàn trong lòng nói thầm một tiếng.

Nhất thời, lại là từng luồng từng luồng hấp xả lực lượng, từ Thôn Phệ Chi Mâu bên trong thả ra, từ dưới đáy mấy vạn tử thi trong đại quân bắt đầu hấp thu hồn lực, không ngừng lớn mạnh Lâm Hàn hồn lực.

"Oanh "

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn sâu trong linh hồn chấn động mạnh một cái, một luồng lột xác cảm giác để thần sắc hắn đại hỉ.

"Đột phá, cấp hai Hồn Sư cao đẳng!" 

Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, ánh mắt kích động, lập tức chuẩn bị tiếp tục nuốt chửng.

"Phương nào tặc tử, dám đánh cắp bản tọa tử thi đại quân lực lượng!"

Bỗng dưng, một đạo ở linh hồn tầng thứ hét lạnh tiếng nổ vang phía chân trời.

Sau một khắc, hai đạo kinh khủng linh hồn chi quang, đột nhiên từ xa xôi giải đất trong dãy núi bắn mạnh ra, như hai đạo Thông Thiên chùm sáng, nháy mắt xé rách tầng mây, liền muốn đem ẩn giấu ở trong đó Thôn Phệ Chi Mâu cho phai mờ.

"Không được! Thu!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại biến, hắn hơi suy nghĩ, lập tức đem Thôn Phệ Chi Mâu cho thu lại rồi.

"Hí!"

Vừa nãy đạo kia linh hồn chi quang công kích, quá kinh khủng.

Lâm Hàn đầu trán nhỏ xuống mồ hôi lạnh, nếu không phải là mình phản ứng cấp tốc, e sợ Thôn Phệ Chi Mâu đã bị cái kia hai đạo người thường không thấy được linh hồn chi chỉ cho mạt sát, đến thời điểm, tự mình nói bất định linh hồn đều là bị thương nặng.

"Lần này phiền toái."

Lâm Hàn ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn biết, trong dãy núi ẩn giấu chính là cái kia khống thi một đạo Hồn Sư, tuyệt đối còn mạnh mẽ hơn chính mình vô số lần.

Xem ra, muốn tiếng trầm phát đại tài kế hoạch là không thể thực hiện được.

Bất quá, vừa nãy ròng rã cắn nuốt nửa canh giờ, bước vào cấp hai Hồn Sư cao đẳng cảnh giới, để Lâm Hàn đã rất là thỏa mãn.

"Tiếp đó, liền ở trước mặt giết chết thi, kiếm lấy chiến công đi!"

Lâm Hàn đột nhiên đứng dậy, đạp bước đi tới trên thành tường.

Chiến công thứ này, ở Xích Dương Vương trong phủ cực kỳ trân quý, lần trước ba trăm chiến công liền đổi Xích Nhất Vệ một bộ địa cấp trung phẩm võ học, để Lâm Hàn rất là rõ ràng chiến công giá trị.

"Ồ? Sở Vân Dương?"

Vào lúc này, Lâm Hàn hướng về bên dưới nhìn tới, lúc này mới phát hiện như một vị hoàng kim Chiến Thần Sở Vân Dương, đang đang bác sát cái kia chút tử thi đại quân.

"Không tốt cái kia chút đồng thau vẻ phi thiên tử thi lại tới nữa rồi, những này đồng thau màu sắc tử thi, có võ đạo tám tầng thực lực, da dẻ xương đầu cứng như sắt thép, phổ thông tướng sĩ mũi tên, căn bản phá không mở phòng ngự của bọn họ!"

Một ít thủ thành Xích Dương quân thần sắc khó coi, không nhịn được kinh hô.

Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động, hắn nhấc đầu nhìn tới, quả nhiên, mười mấy con cả người phảng phất đổ bêtông đồng thau nước tử thi, từ Thiên Khung bay vụt mà đến, liền muốn đánh vào bên trong tòa thành cổ, cái kia chút phổ thông mũi tên bắn tới trên người bọn họ, phát sinh "Leng keng leng keng" thanh âm, liền da dẻ đều đâm không mở.

Này để một đám Xích Dương quân đô là trong lòng bất đắc dĩ, mắt thấy cái kia chút đồng thau phi thiên tử thi liền phải sát nhập bên trong tòa thành cổ.

Xèo! Xèo! Xèo! Xèo. . .

Mười mấy con toả ra cực hàn chi khí Hàn Băng Tiễn tên, đột nhiên từ bên dưới bắn vào Thiên Khung, trực tiếp đem cái kia mười mấy bộ đồng thau phi thiên tử thi cho trong nháy mắt đóng băng lên, biến thành tượng băng, sau một khắc, tượng băng "Răng rắc răng rắc" vỡ vụn ra , liên đới bị đóng băng đồng thau phi thiên tử thi, đều là vỡ vỡ đi ra.

"Được!"

"Là ai? Dĩ nhiên nắm giữ như vậy tinh chuẩn cùng lực sát thương to lớn tài bắn cung!"

Một đám Xích Dương quân hưng phấn rống to, dồn dập hướng về cái kia Hàn Băng Tiễn tên thả ra phương hướng nhìn tới.

Nơi đó, một cái thiếu niên áo xanh đang chậm rãi buông trong tay xuống màu xanh lam đại cung.

"Là hắn!"

"Lâm Hàn? Cái kia huyết mạch tư chất cường đại nhất Xích Dương Cốc thiên tài!"

"Không hổ là Xích Dương Vương đại nhân đệ tử thân truyền, nghe nói hắn kiếm thuật nhất tuyệt, không nghĩ tới, này cung tiễn thuật, cũng là như thế cường hãn!"

Không ít Xích Dương quân nhìn về phía Lâm Hàn, nhất thời đều là ánh mắt lộ ra một tia kính nể.

Tuy rằng Lâm Hàn nhìn thấy được bất quá một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, nhưng thực lực mạnh mẽ, nhưng là để những này sa trường tướng sĩ, đều là trong nháy mắt kính nể lên.

"Lâm Hàn, lại là ngươi!"

Bên dưới, cùng vô cùng tử thi đánh giết Sở Vân Dương nhấc đầu, lúc này đúng dịp thấy trên tường thành tình cảnh này.

Hắn ở bên dưới ra sức chém giết nửa canh giờ, hầu như không có bao nhiêu người chú ý.

Nhưng lúc này Lâm Hàn vào lúc này "Tùy tùy tiện tiện" bắn ra mấy căn mũi tên, liền thắng được một đám Xích Dương quân chú ý cùng kính nể?

Loại tương phản to lớn này, để Sở Vân Dương phiền muộn đến thổ huyết.

"Lâm Hàn, ngươi chờ, ngươi ngày thật tốt thì sẽ đến đầu, lần này, ta nhất định phải để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

Vô cùng lòng đố kị để Sở Vân Dương trong lòng phẫn hận đến cực điểm, hắn khuôn mặt hầu như đều nhanh vặn vẹo, nhưng sau một khắc hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia tàn nhẫn thâm độc ý cười. 