 Chương 123: Lừa bịp
Ngoại trừ đi tổng môn, Lâm Hàn cũng rất rõ ràng, chính mình tu luyện Thái Cổ Long Đế Quyết, nếu muốn nhanh chóng đột phá, nhất định phải cần đại lượng linh thạch tài nguyên, linh dược tài nguyên các loại đến nuốt chửng.

Trở thành đệ tử nội môn, đệ tử nòng cốt, trên tông môn tầng sẽ ban xuống đại lượng tu hành tài nguyên, mặc dù không bằng ở ở ngoài rèn luyện phát tài, nhưng không có ai bảo đảm mỗi một lần rèn luyện đều có thể cướp đoạt lượng lớn tài nguyên, bởi vậy, tông môn ban thưởng tu hành tài nguyên cực kỳ ổn định, vô cùng trọng yếu, là duy trì hằng ngày tu hành cần phải đồ vật.

Bởi vậy, đối với cái này loại này tông môn thi đấu, Lâm Hàn vẫn là rất mong đợi, nếu như có thể lên cấp đệ tử nội môn, thậm chí là một lần vọt tới đệ tử nòng cốt hàng ngũ, vậy mình ở này Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn bên trong địa vị thân phận, sẽ có một to lớn tăng lên.

Ở này núi non trùng điệp bên trong lại vượt qua một đêm, Lâm Hàn bồi dưỡng đủ tinh thần sau, ngày hôm đó sáng sớm rốt cục về tới Thiên Kiếm Môn bên trong.

Bất quá, bây giờ cách tông môn thi đấu còn có một quãng thời gian, Lâm Hàn chuẩn bị đi trước đem lần này ở trong dãy núi săn giết không ít yêu thú vật liệu xử lý một chút, những thứ đồ này, như là bán ra, đem phải nhận được không ít linh thạch, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Nhận đúng một phương hướng, Lâm Hàn trực tiếp hướng về nơi đó chạy đi.

Tuy rằng mới tới Thiên Kiếm Môn mới nửa tháng trái phải, nhưng vì tìm hiểu sư tôn Xích Dương Vương trong miệng cố nhân Đông Phương Nguyệt, Lâm Hàn đúng là đối với này Thiên Sơn Đảo trên Thiên Kiếm Môn có một cái toàn diện tra xét.

Kết quả, Đông Phương Nguyệt không tìm được, nhưng đối với toàn bộ Thiên Kiếm Môn đúng là vô cùng quen thuộc.

Hiện tại Lâm Hàn địa phương muốn đi, là một chỗ Thiên Kiếm Môn bên trong giao dịch phố chợ, là Thiên Kiếm Môn vô số đệ tử tự phát hình thành địa vực.

Phải biết, tuy rằng Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn chỉ là chân chính thế lực bá chủ Thiên Kiếm Môn tổng môn một cái phân môn, nhưng đệ tử trong môn cũng có sắp tới hơn một vạn người, người khác nhau không có cùng nhu cầu, bởi vậy từ từ, một cái to lớn giao dịch phố chợ liền đi ra.

Rất nhiều ở hoang dã ở ngoài săn giết yêu thú, hoặc là tìm được thiên tài địa bảo gì nhưng thì không muốn hối đoái tông môn điểm cống hiến đệ tử, liền đến này phố chợ giao dịch vật mình muốn, mọi người theo như nhu cầu mỗi bên.

Một lát sau, Lâm Hàn đi tới cái kia hầu như cũng nhanh diễn biến trở thành một thành trì giao dịch phố chợ.

Bên trong, người ta tấp nập, vô cùng náo nhiệt, các loại tiếng rao hàng vang vọng đường phố, đông đảo cửa hàng đều là nhân viên chật ních.

Tông môn thi đấu liền muốn tới gần, không ít đệ tử đều là dồn dập xuất hành săn giết yêu thú, không chỉ có thể mài giũa võ học, còn có thể dùng yêu thú vật liệu hối đoái các loại linh đan diệu dược, tăng cao tu vi, tranh thủ ở tông môn thi đấu bên trong một tiếng hót lên làm kinh người.

Sau nửa canh giờ, một cửa tiệm cửa hàng bên trong.

"Băng Sương Yêu Lang móng vuốt, Liệt Diễm Tê Ngưu độc giác, sâu nước cự xà răng nọc. . ." Một cái khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ đang kiểm điểm Lâm Hàn lấy ra yêu thú vật liệu, không tới chốc lát, nàng chính là hoàn thành kiểm kê, cẩn thận tính toán một chút, lập tức đen nhánh mắt to châu nhất chuyển, giòn tan nói: "Tuy rằng công tử ngài yêu thú vật liệu rất nhiều, nhưng phần lớn đều là tương đối thấp cấp vật liệu, vì lẽ đó này tổng cộng giá trị một ngàn linh thạch, không biết công tử cảm thấy thế nào?"

"Gần như, một ngàn linh thạch bán." Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn cũng biết, chính mình đánh chết không ít yêu thú, đều là phàm võ chín tầng yêu thú, trong cơ thể chỉ tu luyện ra yêu nguyên lực, cũng không có ngưng kết yêu hạch, vì lẽ đó không phải như vậy đáng giá, những thứ đồ này có thể bán ra một ngàn linh thạch, kỳ thực đã ra ngoài Lâm Hàn dự liệu, hắn tự nhiên là đồng ý.

Sau đó, cái kia xinh đẹp thiếu nữ đem yêu thú vật liệu nhận lấy đi, lập tức tay lấy ra mức một ngàn linh nhóm.

Lâm Hàn nhận lấy, ánh mắt hơi lóe lên.

Chính mình chứa đồ linh nhẫn bên trong, thật giống cũng không có thiếu Thiên Hỏa Đại Quốc phát hành linh nhóm, bất quá linh nhóm dù sao cũng là linh nhóm, chỉ có hối đoái thành là chân chính linh thạch, mới là có thêm giá trị sử dụng.

Ngay ở Lâm Hàn nghĩ có muốn hay không đi linh trang đem linh nhóm đều hối đoái thành linh thạch thời điểm, một trận tiếng ồn ào nhưng là từ bên ngoài vang lên, trong đó một thanh âm, Lâm Hàn dĩ nhiên trong nháy mắt nghe được có chút quen tai.

"Chuôi này nửa linh binh cấp bậc trường kiếm, không có ai chạm qua, nhưng bị ngươi một màn, liền mất đi linh tính, ngươi nói, không phải ngươi giở trò quỷ là ai giở trò quỷ, chẳng lẽ là này trường kiếm chính mình tản đi linh tính, đơn giản là lừa mình dối người!"
]


Một đạo tràn ngập sát khí tiếng cười lạnh từ đằng xa truyền đến, thanh âm kia tiếp tục vang lên: "Đừng tiếp tục cãi chày cãi cối, chuôi này nửa linh binh trường kiếm, giá trị hai ngàn linh thạch, ngươi nhất định phải mua lại, nếu không, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình!"

Âm thanh hạ xuống, xung quanh không ít người đều là vẻ mặt lộ ra một tia chấn động.

Hai ngàn linh thạch, đừng nói một cái đệ tử ngoại môn, liền là đối với đệ tử nội môn mà nói, đều là một khoản tiền lớn.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc đi tới, chờ hắn xâm nhập cái kia trong đám người, nhất thời thấy được hai người đang tranh đấu tương đối, một cái thân thể khôi ngô Đại Hán, mà một cái khác, nhưng là một cái khuôn mặt anh tuấn thiếu niên.

Đoạn Vô Nhai?

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên kinh ngạc, cái kia khuôn mặt anh tuấn thiếu niên, gánh vác một thanh đen kịt trường kiếm, chính là Lâm Hàn ở Xích Dương Cốc bên trong làm quen Đoạn Vô Nhai.

Ngày đó Xích Dương Vương phủ đại biến, Đoạn Vô Nhai cùng một ít bối cảnh thâm hậu Xích Dương Cốc thiên tài, vốn định cùng Xích Dương Vương phủ cùng chết sống, nhưng cuối cùng nhưng là bị bọn họ sau lưng trưởng bối cho mạnh mẽ đánh ngất mang đi, bởi vậy, miễn đi một hồi họa sát thân.

Lâm Hàn không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều ngày, ở này Thiên Hỏa Đại Quốc ranh giới Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn bên trong, mình còn có thể đủ gặp phải ngày xưa đồng bọn.

Lúc này, cái kia khôi ngô Đại Hán trong tay cầm một thanh mất đi sáng bóng trường kiếm, tuy rằng khuôn mặt mang theo một phần tức giận nhìn Đoạn Vô Nhai, nhưng ánh mắt nơi sâu xa, nhưng là xẹt qua một tia gian kế được như ý âm hiểm cười.

"Quả nhiên là cái này Ngụy Xương, không nghĩ tới, cái này tốt như là mới tới đệ tử ngoại môn, dĩ nhiên xui xẻo như vậy, đụng phải Ngụy Xương cái này gian trá tiểu nhân, ở trong nội môn, ai cũng biết này Ngụy Xương liền thích dùng một ít hỏng hóc chiến binh đi hố cái kia chút người mới đệ tử."

"Thật sự là không biết xấu hổ, thế nhưng hết cách rồi, phải biết, sau lưng của hắn nhưng là có một thiên phú cực kỳ khủng bố đệ đệ, gọi là Ngụy không gió, có người nói một thân tu vi bước vào nửa bước Chân Võ nhiều năm, là lần này tông môn thi đấu tranh cướp đệ tử nòng cốt tuyển thủ hạt giống."

"Không sai, vì lẽ đó bị Ngụy Xương hạ sáo không ít người, đều chỉ có thể nuốt giận vào bụng, không nói này Ngụy Xương sau lưng mạnh mẽ đệ đệ, liền là chính bản thân hắn, đều có phàm võ chín tầng cao cấp tu vi, ở trong nội môn thực lực tổng hợp, tuyệt đối có thể xếp vào năm mươi vị trí đầu, ai dám chọc giận hắn?"

Xung quanh, không ít quan sát đệ tử nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này đây, trong đám người Lâm Hàn nghe này, nhưng là khẽ cau mày.

Xem ra, Đoạn Vô Nhai đây là bị người đặt bẫy, muốn lừa bịp hắn hai ngàn linh thạch.

"Ta chỉ là hơi hơi đụng một cái, ai biết này trường kiếm trong nháy mắt liền mất đi linh tính ánh sáng lộng lẫy, ta thật sự cái gì cũng không biết." Đoạn Vô Nhai lúc này vẻ mặt mang theo một phần hoang mang, tuy rằng hắn là Yến Quốc mười trong chủ thành lớn thiên tài, nhưng đi tới Thiên Kiếm Môn hắn mới phát hiện, mình là biết bao nhỏ bé.

Này Ngụy Xương, không chỉ có bản thân liền là cái trong nội môn cường giả, đệ đệ hắn Ngụy không gió, càng là lần này tông môn thi đấu tranh cướp đệ tử nòng cốt mạnh mẽ ứng cử viên, Đoạn Vô Nhai biết, chính mình căn bản không trêu chọc nổi người như vậy.

Mà hai ngàn linh thạch, đối với Đoạn Vô Nhai mà nói, cơ hồ là toàn thân của hắn gia làm, hắn mới vừa tiến vào Thiên Kiếm Môn, bất quá một cái đệ tử ngoại môn, môn phái phúc lợi vốn là rất ít, nếu là mình từ trong nhà mang tới toàn bộ gia làm bị cướp đi, sau này chính mình làm sao còn tu hành, chớ đừng nói nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, về cố hương vì là vô số đồng bạn báo thù.

"Ngươi cái gì cũng không biết? Hừ, nguỵ biện! Ta thấy được ngươi sờ soạng một hồi ta trường kiếm, này trường kiếm linh tính liền toàn bộ biến mất, ngươi nhất định phải mua lại nó!" Ngụy Xương biết Đoạn Vô Nhai là cái người mới đệ tử, sau lưng cũng không có chỗ dựa, tự nhiên là trắng trợn không kiêng dè, khuôn mặt giận dữ nói: "Nhanh lên một chút đem hai ngàn linh thạch giao cho ta, nếu không, ta trực tiếp đem ngươi cái tay kia chém gãy cũng được, ngươi mình lựa chọn."

Ngụy Xương lúc này nói, ngữ khí tàn nhẫn, bá đạo, căn bản là không có định bỏ qua cho Đoạn Vô Nhai.

"Cái...Cái gì? Chém gãy tay của ta?" Đoạn Vô Nhai vẻ mặt run lên, ánh mắt lộ ra một tia giãy dụa.

Lẽ nào, cả đời mình đều báo thù vô vọng sao? 

Xung quanh không ít người đều là âm thầm than thở, nhưng không có một người ra tay, này Ngụy Xương, không phải người bình thường có thể chọc nổi, hơn nữa, thế giới này vốn là cá lớn nuốt cá bé, đây là cơ bản nhất pháp tắc sinh tồn.

Người yếu, đã định trước bị người ta bắt nạt.

"Không cho linh thạch? Xem ra ngươi là chuẩn bị lưu lại một cái tay, tốt, ta liền chém gãy của ngươi một cái tay!"

Bỗng dưng, Ngụy Xương ánh mắt xẹt qua một tia thiếu kiên nhẫn, hắn âm lãnh nở nụ cười, đột nhiên cầm lấy bên cạnh một thanh trường đao, đao quang thời gian lập lòe, liền muốn đem Đoạn Vô Nhai cánh tay cho chém gãy.

Đoạn Vô Nhai thấy vậy, vẻ mặt xẹt qua một chút tuyệt vọng, hắn bất quá phàm võ tám tầng sơ giai tu vi, ở này Ngụy Xương trước mặt, vốn là một cái kẻ như giun dế.

Nhưng ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc

"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng, năm tầng sóng!"

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng vang lên.

Một bàn tay đột nhiên xuất hiện ở Đoạn Vô Nhai trước người, đột nhiên hướng về Ngụy Xương vỗ tới, năm cỗ to lớn sóng lớn làn sóng ầm ầm bạo phát, trực tiếp đánh nát Ngụy Xương trường đao trong tay, lập tức mạnh mẽ đánh vào hắn cầm đao trên tay phải.

"Răng rắc "

Một đạo xương vỡ vụn thanh âm chói tai vang lên.

"A!"

Ngụy Xương nháy mắt phát sinh một tiếng thê lương bi thảm tiếng, hắn vốn là cười âm hiểm vẻ mặt biến mất không còn tăm hơi, đã biến thành đau khổ kịch liệt vẻ mặt.

"Là ai? Ai dám phế bỏ bàn tay của ta, ngươi biết ta là ai không? Ta muốn giết ngươi a! !" Ngụy Xương đột nhiên bay ngược ra ngoài, hắn từ trong một vùng phế tích bò ra, tức giận ngút trời, nhất thời hét lớn.

Mà lúc này đây, Đoạn Vô Nhai vốn là giãy giụa vẻ mặt đột nhiên buông lỏng, hắn xoay người nhìn tới, nhất thời thấy được Lâm Hàn chậm rãi từ trong đám người đi ra.

"Lâm. . . Lâm hàn. . . Đại sư huynh! !" Hầu như trong nháy mắt này, Đoạn Vô Nhai thậm chí đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Xuất thủ cứu mình, dĩ nhiên là trong lòng mình cái kia đã chết thảm người?

"Đại sư huynh, ngươi. . . Ngươi không có chết?" Đoạn Vô Nhai nhất thời kinh hỉ kêu lên.

Đại sư huynh, đã trở thành Xích Dương Cốc thiếu niên các thiên tài đối với Lâm Hàn chuyên môn xưng hô.

Nhìn Đoạn Vô Nhai cái kia kinh ngạc, thần sắc mừng rỡ, Lâm Hàn hơi suy nghĩ liền biết được, xem ra, Yến Quốc lão tổ Sở Vô Đạo diệt Xích Dương Vương phủ sau, đối với may mắn còn sống sót những Xích Dương Cốc kia thiếu niên thiên tài, che giấu chính mình chạy trốn tin tức.

"Cái này chờ một hồi hãy nói." Lâm Hàn khẽ mỉm cười, nhưng theo sau chính là đột nhiên nhìn chăm chú vào cách đó không xa Ngụy Xương, lạnh lùng nói: "Hiện tại, trước tiên nói một chút về ngươi là thế nào bị cái này Ngụy Xương cho hạ sáo." 