 Chương 858: Lệ khí
Diêm Quỷ lời nói, vô cùng bá đạo.

Chỉ là trong nháy mắt, chính là để cách đó không xa Nhan Vô Đạo vẻ mặt lộ ra sâu sắc vẻ âm trầm.

"Hòa thượng này, đến cùng từ đâu tới, dĩ nhiên lá gan lớn như vậy, dám đối với Nhan Vô Đạo nói như vậy."

Xung quanh không ít người đều là vẻ mặt mang theo một phần kinh dị, nhìn trên sân tình cảnh này.


Không ít người trong lòng cười lạnh thành tiếng.

Chọc Nhan Vô Đạo, này Lâm Hàn, còn có hòa thượng kia, khẳng định đều sẽ chết hết sức thảm.

Mà quả nhiên.

Ngay ở Diêm Quỷ tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

"Ầm!"

Một luồng vô cùng đáng sợ sát ý, mênh mông cuồn cuộn, như là cuồng triều giống như vậy, từ Nhan Vô Đạo trên người ầm ầm bộc phát ra.

Hắn là Ma Thiên Châu đại Tôn chủ.

Xưa nay đều là cực kỳ uy nghiêm, bất kể là ai, cũng không thể ngỗ nghịch ý chí của hắn.

Nhưng hôm nay.

Hắn hầu như xem như là chiêu hiền đãi sĩ, thỉnh cầu Diêm Quỷ phản bội Lâm Hàn, gia nhập hắn trận doanh.

Nhan Vô Đạo suy đoán kết quả là Diêm Quỷ gia nhập bọn họ Ma Thiên Châu, trực tiếp phản loạn Lâm Hàn cái này đến từ cấp thấp châu thấp kém tiện dân.

Nhưng kết quả, hắn nhưng là bị Diêm Quỷ lấy bá đạo tiếng nói, châm chọc được có thể nói là mất hết mặt mũi.

Bởi vậy, Nhan Vô Đạo trong lòng giờ khắc này toàn bộ đều là sôi trào sát ý.

Mà đứng mũi chịu sào, tự nhiên là Diêm Quỷ.

"Chết hòa thượng, ngươi đã nghĩ như vậy cùng này thấp hèn tiểu tử cùng chết, cái kia ta liền tiễn ngươi một đoạn đường!"

Nhan Vô Đạo âm u.

Không có thừa bao nhiêu phí lời.

"Ầm!"

Chỉ là nháy mắt, Nhan Vô Đạo cả người che phủ một tầng lóng lánh bảo huy chiến y, bàn tay hắn lộ ra trảo hình, một đạo Ưng Trảo giống như to lớn móng vuốt, tỏa sáng đáng sợ tử quang, chiếu sáng toàn bộ đồng thau cung điện, ánh sáng óng ánh.

"Ầm ầm!"

Này con màu tím móng vuốt, cụ có đáng sợ sát phạt lực lượng, như là đúc một chút cũng không có so với sắc bén thuộc tính "Kim" lực lượng, nhẹ nhàng chấn động, chung quanh đồng thau cổ trụ đều là vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Này một chiêu vừa ra, tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

"Này Nhan Vô Đạo, xem ra là thật sự nổi giận, dĩ nhiên thi triển ra loại này đáng sợ tuyệt học sát thuật!"

Xung quanh, không ít người đều là dồn dập biến sắc.

Bọn họ nguyên bản cho rằng, Nhan Vô Đạo ra tay, khẳng định chỉ là dạy dỗ một chút Lâm Hàn cùng hòa thượng kia.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người là trong lòng hiểu được.

Này Nhan Vô Đạo, nhất định là đối với Lâm Hàn cùng hòa thượng kia nổi lên sát tâm, muốn một lưới bắt hết bọn họ, toàn bộ tiêu diệt, cướp đoạt trên người bọn họ Minh Cổ chìa khoá.

"Coong!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Diêm Quỷ nhưng là không tránh không né, không có một chút nào hoang mang, hắn chỉ là đọc thầm một tiếng niệm phật, lập tức hai tay ầm ầm đánh ra.

Hai căn như là hoàng kim đúc luyện được khô cằn cánh tay, mỗi một tấc máu thịt cùng trong xương, đều là ẩn chứa nổ tính sức mạnh.

"Ầm!"

"Ầm!"

Lúc này Diêm Quỷ liên tục hai chưởng nổ ra, hư không đều giống như muốn bị đánh sụp xuống, hai vị bàn tay màu vàng óng ấn, đánh vào cái kia Nhan Vô Đạo màu tím móng vuốt trên.

"Ầm ầm! !"

Trong nháy mắt, toàn bộ đồng thau đại điện, đều giống như xảy ra động đất như thế.

Xung quanh vô số thiên kiêu đều là dồn dập lùi về sau, cảm nhận được sức mạnh đáng sợ gợn sóng, muốn đưa bọn họ xé rách.

"Thật là đáng sợ va chạm!"

Tất cả mọi người nhìn cái kia va chạm địa điểm, đại địa phá nát, cung điện nổ vang, đều là cảm thấy một trận hãi hùng khiếp vía.

Vù!

Rốt cục, bụi mù tản đi.

Mọi người trong tầm mắt, Diêm Quỷ giống như một cây Thanh Tùng, đứng ở tại chỗ, cũ nát áo cà sa, một chút cũng không có tổn hại.

Mà đối diện, Nhan Vô Đạo tuy rằng cũng là chiến y như cũ tỏa sáng bảo huy, khí thế không giảm.

Nhưng không ít lanh mắt người thấy được, Nhan Vô Đạo lúc này đứng vị trí, dĩ nhiên so với vừa nãy, muốn lui về phía sau ròng rã mấy chục bước.

"Tê. . ."

Bí mật quan sát đến một màn này không ít người, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hòa thượng kia, cũng chỉ là đơn giản đánh ra hai chưởng, không chỉ có đem Nhan Vô Đạo sát chiêu cho đánh tan, thậm chí là, để Nhan Vô Đạo, đều là lui về phía sau mấy chục bước, tựa hồ là muốn tạm thời tránh mũi nhọn.

Nghĩ tới đây, không ít người nhìn về phía yên lặng đứng ở Lâm Hàn trước người Diêm Quỷ, đều là trong ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ kiêng dè.

Cái này không rõ lai lịch hòa thượng, tuyệt đối là một cái kẻ tàn nhẫn.

"Cái kia Lâm Hàn xung quanh, làm sao có mạnh mẽ như vậy tồn tại?"

Mà lúc này, kinh hãi nhất, không gì bằng Nhan Vô Đạo đệ đệ Nhan An.

Nhan An rất rõ ràng, đại ca của chính mình, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Nhưng bây giờ, nhưng là như cũ thua ở Lâm Hàn một cái tựa hồ là thị vệ hòa thượng trong tay?

Này, quả thực quá mức khó mà tin nổi.

Nhan An ánh mắt một mảnh vẻ chấn động.

"Hết thảy Ma Thiên Châu đệ tử ra tay, hòa thượng này ta sẽ hạn chế lại, toàn bộ các ngươi công kích cái kia Lâm Hàn, lần này, nhất định phải đem tiểu tử này tiêu diệt!"

Mà ngay tại lúc này, Nhan Vô Đạo tràn ngập lệ khí thanh âm, đột nhiên truyền khắp toàn bộ đồng thau đại điện.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là vẻ mặt kinh sợ.

Nhưng sau một khắc, mọi người lại là thổn thức một tiếng.

Bọn họ rất rõ ràng Nhan Vô Đạo loại này cao cấp đại châu chỉ huy người tính khí, tuyệt đối xưa nay đều là thuận ta thì sống nghịch ta thì chết.

Hiện tại Lâm Hàn như vậy ngỗ nghịch Nhan Vô Đạo.

Mọi người tự nhiên đều là đã ngờ tới, Nhan Vô Đạo đối với Lâm Hàn, cùng với bên cạnh hắn hòa thượng kia, có cực kỳ sát ý mãnh liệt.

"Vâng, đại ca!"

"Vâng, đại Tôn chủ!"

Hầu như ngay ở Nhan Vô Đạo tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ đồng thau trong cung điện hết thảy Ma Thiên Châu đệ tử, đều là dồn dập ra tay, trên mặt hiển lộ đáng sợ sát cơ.

Đặc biệt là Nhan An.

Trên mặt hắn, giờ khắc này nghe đại ca Nhan Vô Đạo mệnh lệnh, quả thực như là ăn thuốc kích thích như thế.

"Ha ha ha, quả nhiên ngày nhất định phải tiểu tử ngươi chết!"

Nhan An nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt một mảnh uy nghiêm đáng sợ cười gằn, nói: "Ngươi cường đại nhất thị vệ, bị đại ca ta ngăn cản, chúng ta nhiều như vậy Niết Bàn Thánh cảnh cường giả vây giết ngươi, ngươi tuyệt đối chết không có chỗ chôn."

Vào lúc này, Ma Thiên Châu bên trong, ngoại trừ Nhan An ở ngoài, liền mang lần trước Dạ Vô Thiên ở bên trong, dĩ nhiên lại xuất hiện ba vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Xem ra, khoảng thời gian này, Ma Thiên Châu hao tốn giá thật lớn, lại bồi dưỡng được nhiều như vậy nhân vật mạnh mẽ.

Lâm Hàn lúc này nhìn Diêm Quỷ cùng Nhan Vô Đạo đang đại chiến.

Hắn lại nhìn về phía Nhan An đám người phương hướng, khuôn mặt không có một chút nào hoang mang, chỉ là đạm mạc nói: "Các ngươi nếu như cảm thấy như vậy thì ăn chắc ta, vậy các ngươi liền đến thử một lần."

"Tiểu tử này bất quá là ở giả vờ giả vịt, giết hắn đi!"

Nhan An đột nhiên quát lạnh một tiếng.

"Vâng, thiếu Tôn chủ!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ đồng thau trong cung điện, tổng cộng năm vị Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc Ma Thiên Châu cường giả, dồn dập cười gằn một tiếng, bạo phát mạnh mẽ sát khí, xông về Lâm Hàn.

"Hừ, các ngươi đã nghĩ như vậy giết ta, vậy cũng tốt, ta hôm nay, liền đem toàn bộ các ngươi đánh cho tàn phế rơi!"

Không thể nhịn được nữa, liền không cần nhịn nữa.

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng như đao, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa liều chết xung phong năm đạo tỏa sáng đáng sợ sát khí thân ảnh.

"Vù!"

Vào lúc này, trong cơ thể hắn, Hỗn Độn Dị Tinh bắt đầu rung động.

Hồn lực cùng Long lực, bắt đầu truyền vào Hỗn Độn Dị Tinh bên trong, nháy mắt dung hợp.

Lập tức, một loại để cho người khiếp đảm dung hợp sức mạnh, từ Lâm Hàn trong cơ thể toả ra, làm cho tất cả mọi người đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

"Vù!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn rút ra gánh vác trường kiếm, chỉ xéo thương thiên, cả người tóc đen bay phấp phới, cả người phun trào một loại tựa là hủy diệt sức mạnh, giống là một vị cái thế Ma Tôn thức tỉnh, hướng về Nhan An một đám Ma Thiên Châu cường giả đạp bước mà đi. 