 Chương 597: Như thần chiến tích
"Chỉ phế ta tu vi, không giết tính mạng của ta?"

Lâm Hàn lẩm bẩm Đoàn Thiên Thần trong miệng lời nói, vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia trào phúng ý cười.

Này Đoàn Thiên Thần, muốn để chính mình buông tha Hà Vô Hận, lại vẫn lấy như vậy cao ngạo tư thái, đơn giản là buồn cười.

"Xì xì!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, ở tất cả mọi người ánh mắt chấn động mạnh mẽ bên trong, Lâm Hàn trường kiếm trong tay trực tiếp đứng hạ, Hà Vô Hận đầu lâu, trực tiếp bị chém gãy.

"Ngươi!"

Thấy cảnh này, Đoàn Thiên Thần vốn là lãnh ngạo trong con ngươi, nháy mắt xẹt qua một tia khó coi tới cực điểm vẻ mặt.

"Hí!"

Mà lúc này xung quanh, một đám đệ tử cùng trưởng lão, nhìn trên đài cái kia máu tanh một màn, đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Lâm Hàn, quá hung tàn!

Nếu như người này hôm nay không chết, ngày sau định không thể trêu chọc.

"Làm càn!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, một bóng người, nháy mắt từ nơi không xa bùng lên mà tới.

Là Đoàn Thiên Thần!

Lúc này hắn ngửa mặt lên trời gào thét, trong lòng kinh nộ đến cực điểm.

Lâm Hàn lại dám trước mặt mọi người ngỗ nghịch ý chí của hắn, trực tiếp đem Hà Vô Hận giết đi.

Này, đơn giản là vô cùng nhục nhã!

Đối với Đoàn Thiên Thần tới nói, chỉ có đem Lâm Hàn lập tức đánh giết, mới có thể cọ rửa loại này sỉ nhục.

"Ầm!"

Thời khắc này, Đoàn Thiên Thần sát khí trên người, đơn giản là vô cùng to lớn.

Hắn trong ánh mắt thần quang ngạc nhiên tâm thần, hàng nhái nếu có thể xuyên thấu hư không, đem người thần hồn đều là xuyên thủng.

Đoàn Thiên Thần lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, khổng lồ sát khí, lạnh lẽo đến cực điểm, để quyết đấu chung quanh đài đông đảo đệ tử, đều là sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

"Đoàn sư huynh, giết tiểu tử này!"

"Không sai, Đoàn sư huynh, này Lâm Hàn quá mức làm càn, lại dám trước mặt mọi người giết ta Thanh Đế Minh nhiều như vậy thành viên, tội lỗi đáng chém!"

"Giết Lâm Hàn, phơi thây ba ngày, làm cho tất cả mọi người biết được, đắc tội ta Thanh Đế Minh kết cục."

Xung quanh, đông đảo Thanh Đế Minh thành viên đều là dồn dập gào thét, vẻ mặt mang theo một loại hưng phấn.

Đoàn Thiên Thần, vị này ngoại tông cường giả số một, không có ai hoài nghi thực lực của hắn.

Hắn chính là liền Sở Kinh Tài đều là cực kỳ coi trọng nhân vật, thậm chí là tự mình truyền thụ võ học thần công.

"Tru diệt Lâm Hàn!"

Thời khắc này, Đoàn Thiên Thần trong miệng phát sinh kinh thiên hét lạnh.

Bốn chữ này, như là vạn cân búa tạ, mạnh mẽ đánh vào xung quanh mỗi người trong tâm thần, để người cảm thấy một loại cực kỳ mãnh liệt cảm giác ngột ngạt.

Cùng lúc đó, bốn chữ này, cũng là thả ra khổng lồ sát cơ, hướng về Lâm Hàn ầm ầm bao phủ mà đi.

"Đây là một đám ý cảnh, đọc từng chữ sát phạt, như cùng ta chữ Chiến ý cảnh."

Trong nháy mắt, Lâm Hàn liền phản ứng lại.

Này Đoàn Thiên Thần xác thực bất phàm, sức chiến đấu cực kỳ khủng bố.

Lâm Hàn ánh mắt bắt đầu ngưng trọng, hắn thân thể lấp lóe, trên người cũng là toả ra một loại vô cùng chiến ý, để ngăn cản Đoàn Thiên Thần trên người khổng lồ sát cơ.

"Giết!"

Rốt cục, khí thế ngưng tụ đến một cái đỉnh điểm, Đoàn Thiên Thần hét lớn một tiếng, trong tay xuất hiện một cây đen kịt đại kích, mặt trên chảy xuôi cổ điển khí tang thương.

"Đại Hoang Kích!"

Xung quanh, không ít đệ tử vẻ mặt biến đổi, dồn dập kinh hô.

"Đại Hoang Kích?"

Trên ghế khán giả, không ít trưởng lão đều là vẻ mặt mang theo một phần nghi ngờ không thôi.

Này Đại Hoang Kích, cùng Sở Kinh Tài năm đó sơ hiện cao ngất thời điểm, sử dụng cái kia cái chiến binh giống nhau y hệt, tựu kêu là Đại Hoang Kích.

"Lẽ nào, Sở Kinh Tài đưa hắn năm đó bản mệnh chiến binh, ban cho này Đoàn Thiên Thần? !"

Xung quanh mọi người nghị luận sôi nổi, đều là không ngừng hâm mộ.

Căn theo như truyền thuyết, này Đại Hoang Kích, chính là là năm đó Sở Kinh Tài ở ngoại tông thi đấu bên trên, đoạt được đầu bảng thời điểm, đạt được tông môn ban thưởng.

Đại Hoang Kích, chính là một vị Bán Thánh binh, trong đó sao chép có một ít Thánh Nhân đạo văn, uy năng, cực kỳ khủng bố.

"Ầm ầm!"

Đoàn Thiên Thần thân thể kiên cường, tóc đen rối tung, tay hắn nắm dài đến ba thước Đại Hoang Kích, cả người phảng phất đã biến thành một vị Mãng Hoang bên trong Yêu vương, uy thế cuồn cuộn ngất trời, một kích bổ xuống, sông lớn gãy vỡ, sóng lớn ngút trời.

"Giết ngươi, một kích là đủ!"

Đoàn Thiên Thần ánh mắt lạnh lùng lạnh lẽo âm trầm, phủ đầy sát cơ, trong lúc phất tay tràn ngập một loại nhiếp nhân tâm phách ma lực.

Trong tay hắn Đại Hoang Kích, để Đoàn Thiên Thần có một loại vốn không thuộc về sự cường đại của hắn sức mạnh.

Ầm!

Trong tay hắn đại kích ngang trời, một kích đánh xuống, nháy mắt giống như một mảnh liên miên màu đen núi cao, ầm ầm rơi xuống, đem toàn bộ hư không đều là rung động sắp vỡ vụn.

Uy thế như vậy, quá kinh khủng.

Tất cả mọi người là mắt lộ ra kinh hãi, cảm giác nghẹt thở.

Rất khó tưởng tượng, quyết đấu trên đài đối mặt Đoàn Thiên Thần Lâm Hàn, lúc này đến cùng thừa nhận bao nhiêu áp lực.

"Loảng xoảng coong!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, Lâm Hàn dĩ nhiên đạp bước lên trước, hắn trong thân thể lao ra một vị Tử Kim Đỉnh, trôi nổi trên đỉnh đầu, dĩ nhiên đem Đoàn Thiên Thần trong tay Đại Hoang Kích hết thảy công kích, toàn bộ hóa giải thành vô hình.

"Ngươi đỉnh kia, dĩ nhiên cũng là Bán Thánh binh? !"

Đoàn Thiên Thần con ngươi chấn động, khó có thể tin.

Có thể cùng Đại Hoang Kích đối kháng binh bảo, ít nhất cũng là Bán Thánh binh cấp bậc tồn tại.

Phải biết, vừa nãy Lâm Hàn chống lại Nội tông đại trưởng lão thời điểm, liền đã từng sử dụng tới một tấm có thể là thánh binh dài đồ dị bảo.

Mà lúc này, trong tay hắn, xuất hiện lần nữa một vị Bán Thánh binh cấp bậc đỉnh.

Không chỉ có là Đoàn Thiên Thần, lúc này xung quanh hết thảy thấy cảnh này người, đều là vẻ mặt chấn động động không ngừng.

Này Lâm Hàn, ở trong mắt bọn họ tưởng tượng, còn chỉ là một "Nghèo rớt mùng tơi" nho nhỏ người mới đệ tử.

Nhưng trong lúc vô tình, Lâm Hàn thực lực cùng gốc gác, đã trở thành bọn họ không cách nào tưởng tượng tồn tại.

Một vị thánh binh, một vị Bán Thánh binh.

Này, có thể là rất nhiều đệ tử cấp ba, thậm chí là thánh đồ, cũng không có dòng dõi.

Bất quá, ngoại trừ chấn động ánh mắt ở ngoài, xung quanh trong đám người, cũng sinh ra không ít tham lam ánh mắt.

Phải biết, Lâm Hàn bất quá một cái Động Thiên cảnh đệ tử, trên người liền có như thế nhiều dị bảo.

Không ít người tự nhiên trong lòng mơ ước cực kỳ.

"Ầm!"

Tử Kim Đỉnh cùng Đại Hoang Kích va chạm.

Hai vị Bán Thánh binh, phát sinh dâng trào tới cực điểm sức mạnh kinh khủng.

Cường đại dư âm, để xung quanh vô số xem cuộc chiến đệ tử, thậm chí là một ít tu vi yếu ớt ngoại tông trưởng lão, đều là không nhịn được lảo đảo lùi về sau, không vững vàng thân hình.

Tất cả mọi người là thân thể run rẩy.

Hai người kia chiến đấu, thật là đáng sợ.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Quyết đấu trên đài, Lâm Hàn cùng Đoàn Thiên Thần, tay nắm trọng binh, bạo phát mạnh mẽ sức chiến đấu.

Đoàn Thiên Thần trong tay Đại Hoang Kích, để hắn giống như một tôn sa trường huyết tương, có biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng thiết huyết sát phạt.

Nhưng Lâm Hàn giờ khắc này phảng phất từ một cái có tài năng tuyệt thế kiếm khách, đã biến thành một vị vững vàng trầm dâu ông lão, trong tay Tử Kim Đỉnh, thận trọng như núi, chống đối tất cả sát cơ.

"Hai người các ngươi, tất cả dừng tay cho ta!"

Mà đúng lúc này hậu, một đạo chất chứa tức giận tiếng hét lớn đột nhiên vang lên.

Là cái kia chủ trì quyết đấu trận chiến Nội tông trưởng lão.

Hắn ầm ầm đạp bước mà đến, trên người bạo phát đại dương biển lớn giống như sức mạnh kinh khủng, trực tiếp đem Lâm Hàn cùng Đoàn Thiên Thần sát phạt lực lượng toàn bộ cầm cố lại, đem hai người mạnh mẽ tách ra.

"Trưởng lão, ngươi đây là ý gì? Ngươi chẳng lẽ muốn bao che chở Lâm Hàn?"

Đoàn Thiên Thần vẻ mặt âm trầm, nhất thời hỏi.

"Hừ, lần này quyết đấu cuộc chiến, các ngươi đã nhiễu loạn tất cả trật tự."

Nội tông trưởng lão vẻ mặt mang theo một phần tái nhợt, lạnh lùng nói: "Này quyết đấu cuộc chiến, không chỉ là hai người các ngươi sân khấu, còn có những đệ tử khác, cần tham chiến, các ngươi không để ý môn quy, trực tiếp ở quyết đấu trên đài đại chiến, không nghe theo bản trưởng lão mệnh lệnh, quả thực quá mức bất chấp vương pháp!"

Này Nội tông trưởng lão, vừa bắt đầu chính là cực kỳ uất ức.

Lâm Hàn giao đấu sau khi giới thiệu, Hà Vô Hận tới làm rối.

Hà Vô Hận bị giết phía sau, Đoàn Thiên Thần lại đi lên làm rối.

Hắn cái này chân chính chủ trì hôm nay quyết đấu trận chiến trọng tài, đơn giản là đã biến thành một cái không quan hệ người.

Này để Nội tông trưởng lão trong lòng phiền muộn đến cực điểm.

Bởi vậy, hắn lúc này mới đạp bước mà ra, ngăn trở hai người đối chiến.

"Trưởng lão, chờ ta giết này Lâm Hàn, quyết đấu cuộc chiến lại bình thường tiến hành như thế nào?"

Đoàn Thiên Thần hơi ngột ngạt trong ánh mắt âm trầm, hơi ôm quyền nói.

Dù cho hắn kiêu căng tự mãn, nhưng này Nội tông trưởng lão, chính là là một vị bí cảnh thứ ba Tứ Tượng cảnh cường giả.

Ở Nội tông thân phận, vẫn là hết sức cao.

Đoàn Thiên Thần tự nhiên không muốn quá mức đắc tội.

Dù sao, hắn lần này quyết đấu cuộc chiến sau, cũng phải cần tiến nhập Nội tông.

"Không được."

Cái kia Nội tông trưởng lão ngữ khí kiên quyết, mạnh mẽ nói: "Vừa nãy cái kia Hà Vô Hận khiêu khích, đã coi như là nghiêm trọng phá hoại lần này quyết đấu trận chiến trật tự, ngươi nếu như lại u mê không tỉnh, dù cho sau lưng ngươi có Thanh Đế Minh, bản trưởng lão cũng phải đem ngươi trục xuất ra lần này quyết đấu cuộc chiến."

"Trưởng lão, này Lâm Hàn giết ta Thanh Đế Minh nhiều như vậy thành viên, ta. . ."

"Tuân giữ quy tắc."

Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, cắt đứt Đoàn Thiên Thần lời nói.

Là trên bầu trời đạp bước ở hoàng kim trên cung điện Sở Kinh Tài nói chuyện.

"Là!"

Đoàn Thiên Thần lập tức hướng về trên không ôm quyền, lập tức mạnh mẽ nhìn chăm chú cách đó không xa Lâm Hàn một chút, nói: "Liền để tiểu tử ngươi lại sống lâu một chút."

Mọi người dồn dập hướng về trên cao không nhìn tới, phát hiện Sở Kinh Tài khuôn mặt cũng không dao động.

Không có ai biết, vị này Càn Khôn Kiếm Tông đệ nhất thánh đồ đang suy nghĩ gì.

Mà lúc này, Lâm Hàn đối với Đoàn Thiên Thần uy hiếp, cũng không nói thêm gì.

Hắn hướng về cái kia Nội tông trưởng lão ôm quyền, cũng là đi xuống đài.

Tuy rằng chuyện này bình ổn lại, nhưng lòng của mọi người, nhưng là một mực chấn động trong đó, đến hiện tại cũng không có chậm quá Thần.

Lâm Hàn hôm nay quyết đấu cuộc chiến trên biểu hiện, thật sự là quá mức kinh diễm.

Chém giết Kiếm Vô Thường, tiêu diệt Hà Vô Hận, cuối cùng còn có Đoàn Thiên Thần đánh cái bất phân cao thấp.

Đây đối với một tân nhân đệ tử tới nói, đơn giản là như thần chiến tích.

Phải biết, Kiếm Vô Thường, Hà Vô Hận cùng Đoàn Thiên Thần những người này, nhưng là ở trong tông môn tu hành sắp tới hai ba năm.

Mà Lâm Hàn, bất quá mới có thể nhập tông không tới một năm đi.

Nhưng hắn, cũng đã có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu.

Không ít người trong lòng thậm chí là bắt đầu đem Lâm Hàn cùng năm đó Sở Kinh Tài so sánh.

Hai người tựa hồ cũng là thuộc về cùng một chủng loại hình thiên tài, một đường hát vang tiến mạnh, đem hết thảy cùng thế hệ người, xa xa quăng ở phía sau.

Bất quá, không ít người trong lòng cũng là cười gằn.

Lâm Hàn cuối cùng biến thành rồng vẫn là biến thành trùng, còn phải xem có thể hay không sống quá một lần này ngoại tông thi đấu quyết đấu cuộc chiến.

Phải biết, hiện tại Lâm Hàn có thể nói là triệt để cùng Thanh Đế Minh không nể mặt mũi.

Thanh Đế Minh Đoàn Thiên Thần, vị này cường giả số một, tuyệt đối sẽ toàn lực tiêu diệt Lâm Hàn.

Ngoài ra, năm ngoái mười đại đệ tử bên trong, không ít xếp hạng lót đáy đệ tử, cũng là tích lũy lâu dài sử dụng một lần, có uy hiếp được Đoàn Thiên Thần thực lực.

Hơn nữa, ngoại tông mấy vạn trong hàng đệ tử, mỗi lần quyết đấu cuộc chiến đều sẽ bốc lên không chỉ một phê hắc mã.

Lâm Hàn có thể không một đường thăng cấp đến sau cùng quyết đấu, vẫn là một ẩn số.

"Tiểu sư đệ, khá lắm!"

Thính phòng nơi nào đó, Đinh trưởng lão bên cạnh, Cổ Nghị đứng ở nơi đó, vẻ mặt hưng phấn.

Hiển nhiên, hắn cũng bị Lâm Hàn kinh diễm biểu hiện cho chấn động đến rồi. 