 Chương 84: Cô lập
Lúc này, năm cái trên võ đài, năm cái cường đại đài chủ đứng ở mặt trên, không có ai còn dám khiêu chiến.

Bên dưới, không ít người đều là vẻ mặt ước ao, kính nể cùng than thở.

Năm người này, là từ Yến Quốc hơn một trăm cái trong thành trì tuyển chọn đi ra cường đại nhất năm cái thiên tài trẻ tuổi, tiếp đó, sẽ là càng tàn khốc hơn trước ba cuộc chiến.

Tiến nhập trước ba người, sẽ bị tuyển chọn, tiến nhập Xích Dương Vương phủ hạch tâm khu vực, thậm chí là trở thành Xích Dương Vương đệ tử. 


Xích Dương Vương, Yến Quốc cường giả số một, ở vô số Yến Quốc con dân trong lòng, cái kia chính là một cái truyền thuyết thần thoại nhân vật.

Có người nói, cảnh giới của hắn đã sớm vượt qua phàm tục võ đạo chín tầng, tiến nhập một cái khác thần bí cường đại cấp độ, nhất cử nhất động, đều có đại uy năng.

"Còn có người phải tiếp tục khiêu chiến năm vị đài chủ sao?"

Xích Nhất Vệ lên trước bước ra một bước, âm thanh uy nghiêm ở đây trên vang lên.

Nhưng dứt tiếng, toàn bộ giao đấu tràng yên tĩnh một mảnh.

Hiển nhiên, hết thảy nghĩ muốn khiêu chiến những thiên tài khác, đã hoàn toàn bị năm cái trên lôi đài đài chủ chinh phục, tán đồng rồi địa vị của bọn họ.

"Nếu không người muốn tiếp tục khiêu chiến, cái kia ta liền tuyên đọc lần này thủ lôi giao đấu kết quả."

Xích Nhất Vệ nhìn quanh một tuần, lập tức cất cao giọng nói: "Trầm Thương Sinh, Đoạn Vô Nhai, vương ngày lãng, cổ Linh Nhi cùng Lâm Hàn, năm người thủ lôi thành công, thu được tranh cướp trước ba tư cách, tiếp đó, tương lập tức tiến hành trước ba tranh cướp."

Rào!

Xích Nhất Vệ dứt lời, đầy tớ đám nhất thời vang lên một trận la lên tiếng gầm gừ.

Cuối cùng trước ba tranh cướp, năm cái mạnh nhất đài chủ, sẽ triển khai các loại tuyệt học, khiến người ta mở mang tầm mắt.

Bởi vậy, này thường thường là mỗi năm trăm thành thiên tài hội võ bầu không khí nóng nảy nhất một khắc.

Không ít người đều là vẻ mặt hưng phấn, hận không thể chính mình lên đài đi biểu diễn.

Thậm chí là, có người ngay tại chỗ đánh cược bàn, đánh cược ai thua ai thắng, ba vị trí đầu là ai, đầu bảng là ai, không còn biết trời đâu đất đâu.

"Các ngươi năm người, đều tập trung vào lôi đài số một." Xích Nhất Vệ lên tiếng.

Dứt lời, cái khác trên lôi đài mấy người đều là gật gật đầu, hướng về lôi đài số một trên bay đi.

Lâm Hàn tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn lắc người một cái, cũng đã bước chân vào lôi đài số một.

Tình cảnh này, để không ít người đều là hơi kinh hãi.

"Thật là cao minh thân pháp." Không ít trên khán đài đại nhân vật đều là ánh mắt kinh ngạc.

Bọn họ vốn tưởng rằng này thiếu niên áo xanh chỉ là kiếm thuật mạnh mẽ, nhưng lúc này xem ra, hắn thân pháp dĩ nhiên cũng như vậy cao minh.

Xem ra, này đến từ xa xôi thành nhỏ thiếu niên thiên tài, trên người bí mật tuyệt đối không ít.

Lâm Hàn cũng không biết, chính mình tùy tiện một động tác, đúng là để không ít trên khán đài đại nhân vật ánh mắt, tập trung vào trên người hắn.

Mà lúc này, Trầm Thương Sinh, Đoạn Vô Nhai, vương ngày lãng, cổ Linh Nhi cùng Lâm Hàn, năm người đã đạp bước ở lôi đài số một trên, cùng nhìn nhau, đang quan sát đối phương.

"Trước ba tranh đoạt chiến, quy tắc rất đơn giản."

Xích Nhất Vệ hiếm thấy khóe miệng lộ ra một tia không rõ ý cười, tiếp tục nói: "Quy tắc chính là. . . Hỗn chiến."

"Hỗn chiến?"
]

Lôi đài số một trên, năm người đều là vẻ mặt sững sờ.

"Năm nay cùng năm rồi không giống nhau sao?"

"Năm rồi đều là từng cái từng cái giao đấu, không nghĩ tới năm nay nhưng là năm người ở một cái trên võ đài hỗn chiến?"

"Thú vị, thú vị!"

Bên dưới, không ít người đều là ánh mắt sáng ngời, lẫn nhau bắt đầu nghị luận.

Mà lúc này đây, Xích Nhất Vệ lần thứ hai lên tiếng.

"Hỗn chiến rất ý tứ đơn giản, các ngươi năm người ở cùng một cái trong võ đài giao đấu, ai trước tiên rơi xuống lôi đài, người đó chính là bên thua, mà cuối cùng ba vị trí đầu, cũng là căn cứ rơi xuống lôi đài trình tự đến hạng."

"Cái thứ nhất cùng thứ hai rơi xuống lôi đài, trực tiếp đào thải hết, thứ ba cái rơi xuống lôi đài, là người thứ ba, thứ tư rơi xuống lôi đài, nhưng là người thứ hai, mà cuối cùng đứng ở trên lôi đài cái kia một cái, nhưng là lần này trăm thành thiên tài hội võ số một, cũng chính là đầu bảng."

"Vì lẽ đó, các ngươi đầu tiên đối với người nào ra tay, phải suy nghĩ cho kỹ, quy tắc hết sức tàn khốc, nhưng thế giới này, chính là lấy thực lực đến nói chuyện, vì lẽ đó, lần này hỗn chiến, không tính đến bất luận là thủ đoạn gì, không tính đến tất cả sát phạt, chỉ cần có thể giết đối phương, hoặc là đem đối phương đánh bay xuống đài, coi như ngươi thắng lợi."

Mấy câu nói rơi, đầy tớ đám đều là vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Năm nay trước ba tranh đoạt chiến, không nghĩ tới đã vậy còn quá tàn khốc.

Bất kể bất luận là thủ đoạn gì!

Bất kể tất cả sát phạt!

Xích Nhất Vệ nói thiết huyết, nghiêm túc, hiển nhiên, hắn không đang nói đùa.

"Những này, có trò hay nhìn." Trong đám người, không ít người vẻ mặt càng thêm hưng phấn.

Mà đang ở Xích Nhất Vệ dứt lời trong nháy mắt, vốn là hòa hoãn lôi đài số một bầu không khí, nhất thời trở nên nghiêm nghị cùng lạnh lùng.

Năm người nhìn nhau một cái, đều là thấy được trong mắt đối phương tính toán cùng tàn nhẫn.

Bọn họ, đều là từ lớn như vậy trăm trong thành tuyển ra tới năm đại cường giả, tự nhiên đều là tâm trí kiên định hạng người.

Lúc này giải này cùng năm rồi không giống quy tắc sau, rất nhanh liền tiến vào trạng thái.

Cho tới Lâm Hàn, hắn đứng ở nơi đó, thần sắc bình tĩnh, tựa hồ bất luận là đồ vật gì, đều không dẫn nổi hắn tâm cảnh gợn sóng.

Loại này thận trọng cùng lão luyện khí chất, cùng hắn cái kia tựa hồ còn mang theo một phần non nớt thanh tú mặt, cực kỳ không phù hợp.

Không ít người ở bên dưới cười gằn, cho rằng Lâm Hàn bất quá ở giả vờ hờ hững, giả bộ thâm trầm.

Nhưng bọn họ không biết, Lâm Hàn thuở nhỏ chính là ý chí cứng cỏi, ở Lâm thị Tông phủ chịu đủ một năm bắt nạt cùng khinh thường, để hắn tâm trí so với bạn cùng lứa tuổi không biết thành thục bao nhiêu lần, lại thêm, trước hắn ở đó trấn nhỏ trải qua huyền bí tất cả.

Lâm Hàn ý chí võ đạo, cực kỳ cường nhận, tâm tình, cũng là càng thêm bình tĩnh.

Này, nhưng thật ra là là một người võ đạo cường giả nhất cơ bản tố chất, nhưng rất nhiều người chỉ chú trọng tu vi, không chú trọng tâm tình cùng với ý chí, này để cho bọn họ chỉ có thể xưng là "Cường giả", mà không có thể xưng là "Võ đạo cường giả" .

Chỉ có cường đại ý chí võ đạo, dung hợp cường đại võ đạo tâm, lại thêm cường đại võ đạo thực lực, mới có thể trở thành là chân chính, có thể kinh thiên động địa võ đạo cường giả.

Lâm Hàn thuở nhỏ yêu thích xem sách cổ, điểm này, trong lòng hắn rất rõ ràng.

Mà lúc này đây, lôi đài số một trên, rốt cục có người bắt đầu động.

Là Trầm Thương Sinh.

Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, hắn dĩ nhiên chậm rãi đi tới Đoạn Vô Nhai bên cạnh, nhưng cũng không có ra tay, mà là khẽ mỉm cười nói: "Vô Nhai huynh, chúng ta trước tiên liên thủ, làm sao?"

Liên thủ?

Đầy tớ trong đám, nhất thời có người bừng tỉnh.

Nguyên lai, này Trầm Thương Sinh là đi tìm Đoạn Vô Nhai liên hợp đồng thời, trước tiên đối phó những người khác, bởi vì, bọn họ trong ngày thường, quan hệ cũng không tệ, đều là mười trong chủ thành lớn thiên tài.

"Khà khà, Linh Nhi cô nương, hai người chúng ta cũng tạm thời liên hợp đồng thời, làm sao?" Vương ngày lãng cũng không phải là mười chủ thành lớn người, hắn giống như Lâm Hàn, đều là lực lượng mới xuất hiện, là lần này thiên tài hội võ hắc mã, có võ đạo bảy tầng cao cấp tu vi.

"Được." Cổ Linh Nhi đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, theo sau chính là đáp ứng rồi.

Dù sao, Trầm Thương Sinh cùng Đoạn Vô Nhai liên hợp lại cùng nhau, nàng như là không liên hợp một người khác, uy hiếp quá lớn.

Hai bên liên hợp sau, lôi đài số một bên trên, cũng chỉ còn sót lại Lâm Hàn, một thân thanh sam, cô đơn linh linh đứng ở nơi đó.

Bên dưới, không ít người đều là ánh mắt xẹt qua một tia đáng tiếc.

Này Lâm Hàn tuy rằng mạnh mẽ, nhưng tựa hồ cũng không thế nào giỏi về lợi dụng bên ngoài trợ lực, một hồi đã bị bốn người khác cô lập.

Xem ra, hắn chung quy tiến vào không vào được Xích Dương Vương phủ hạt nhân.

Nhìn trên khán đài nơi nào đó, một cái cẩm y người đàn ông trung niên nhìn bên dưới lôi đài số một, thoả mãn nở nụ cười, nói: "Thương Sinh đứa nhỏ này, không có để ta thất vọng, biết liên hợp bên ngoài trợ lực, trước tiên ngoại trừ những người khác."

"Đúng đấy, Thương Sinh thiếu gia mưu lược, xác thực không phải mấy cái khác ngày mới có thể so sánh."

"Lần này, Trầm huynh con trai của ngươi, sợ rằng phải đoạt được đầu bảng."

Xung quanh, không ít người đều là chắp tay chúc mừng, nịnh nọt tâng bốc.

Này để cái kia cẩm y nam tử thoải mái cười to, rất là được lợi.

Mà quan sát đài một chỗ khác, vốn tưởng rằng đánh cược ước phải thua Xích Lục Vệ nhưng là ánh mắt sáng ngời, không nhịn được nói: "Tam ca, cái kia Lâm Hàn mạnh mẽ đến đâu, không có khả năng một người độc đối với hai người liên hợp, xem ra, này cái thứ nhất bị loại bỏ, chính là Lâm Hàn."

Dứt lời, Xích Tam Vệ hơi trầm mặc, ánh mắt xẹt qua một tia khó coi.

Hắn không nghĩ tới, cuối cùng này trước ba tranh cướp, dĩ nhiên cải biến quy tắc, lúc này trên sân bốn người khác hai bên liên hợp, xác thực đối với Lâm Hàn mà nói, cực kỳ bất lợi.

Như là 1 vs 1, Xích Tam Vệ đối với Lâm Hàn có mười phần tự tin, nhưng nếu là một chọi hai, e sợ. . .

"Hi vọng ngươi có thể đủ để ta chứng kiến kỳ tích." Xích Tam Vệ trong lòng đọc thầm, chăm chú nhìn lôi đài số một trên cái kia cô đơn linh linh đứng thiếu niên áo xanh.

Xích Lục Vệ nhìn Xích Tam Vệ trầm mặc, trong lòng cười lớn không ngớt.

Xem ra, lần này đánh cược ước, chính mình đúng là vẫn còn được lãi.

Mà bên dưới, lôi đài số một trên.

Trầm Thương Sinh cùng Đoạn Vô Nhai liên hợp, vương ngày lãng cùng cổ Linh Nhi liên hợp, bốn người bọn họ liếc nhau một cái, lập tức lại đồng thời nhìn về phía một ... khác biên cô đơn linh một người Lâm Hàn, ánh mắt đều là xẹt qua một tia không rõ ý tứ hàm xúc.

Ai nấy đều thấy được, bốn người bọn họ, muốn trước đem Lâm Hàn cái này đơn độc "Đâm" cho diệt trừ.

Bốn người đang muốn nói gì, nhưng vào lúc này

"Không cần suy nghĩ thêm, bốn người các ngươi người. . . Cùng lên đi."

Bỗng dưng, Lâm Hàn cái kia bình tĩnh không lay động thanh âm, chậm rãi vang lên. 