 Chương 744: Cường địch
Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Cách đó không xa, hắn nhìn về phía chỗ kia rậm rạp tùng lâm bên trong, một bóng người lấp loé mà ra.

Chính là Lỗ Ngọc.

Vị này Chân Long Phủ đại chủ sự, lúc này vẻ mặt mang theo một phần trong lúc mơ hồ chấn động, nhìn mang trên mặt nụ cười Lâm Hàn, không khỏi nói: "Không nghĩ tới của ngươi năng lực nhận biết dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy."

"Vãn bối tu hành quá một loại bí thuật, có thể mở rộng năng lực nhận biết, vì lẽ đó phát hiện sau lưng đuổi ta cường giả, dĩ nhiên là Lỗ Ngọc đại chủ sự ngươi."


Lâm Hàn cười đáp lại, hiển nhiên cũng là có chút kinh dị.

Dù sao, vị này Chân Long Phủ đại chủ sự, thân phận cực cao.

Dĩ nhiên hạ mình đi bảo vệ chính mình.

Lỗ Ngọc gật gật đầu, sẫm màu hài lòng nói: "Ngươi rất tốt , còn ngươi chiến sủng giết yêu thú, đạt được tích phân tự nhiên toán ở trên người ngươi."

"Đa tạ Lỗ Ngọc đại chủ sự."

Lâm Hàn ôm quyền.

Đối với Lỗ Ngọc, Lâm Hàn trong lòng vẫn rất có hảo cảm.

Mà lúc này đây, trong thung lũng tiếng hét thảm đã chậm rãi trở nên bình lặng.

Tiểu Bạch một đôi móng vuốt mèo trên không dính máu, nhưng đã đem trong hẻm núi mấy chục đầu toàn bộ yêu thú đánh giết.

Lâm Hàn ánh mắt không có đồng tình, nhưng cũng là không nhịn được trong lòng âm thầm kinh sợ.

Tiểu Bạch quả nhiên là vạn cổ trước lão ma đầu, đại khai sát giới sau đúng là tàn bạo cực kỳ.

Trong thung lũng yêu thú thi thể, Lâm Hàn mấy kiếm chém xuống sau, nếu như đem hết thảy thi thể che lấp, xem như là chết có ý nghĩa.

Cho tới Yêu vương thi thể, Lâm Hàn nhưng là yên lặng đựng vào chứa đồ linh nhẫn bên trong.

Một loại Âm Dương Thánh cảnh yêu thú thi thể, nhưng là ẩn chứa cực kỳ to lớn yêu nguyên.

Đối với Lâm Hàn tới nói, vô cùng quý giá.

Hắn đương nhiên sẽ không mặc cho chôn xương hoang dã.

"Này một toà trong hẻm núi yêu thú, thậm chí là bao gồm một vị Yêu vương, toàn bộ cho ta giết sau, ta điểm tích phân cũng đã hết mấy vạn."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Mà lúc này đây, Lỗ Ngọc thân ảnh cũng là lần nữa biến mất.

Cần phải nằm vùng ở trong bóng tối.

. . .

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn từ trong hẻm núi đi ra.

Hắn chuẩn bị lần thứ hai thông qua biện pháp giống vậy, đi tìm yêu thú mạnh mẽ sào huyệt.

Loại này trực tiếp càn quét yêu thú sào huyệt phương pháp xử lý, chồng chất tích phân tốc độ quá kinh khủng, Lâm Hàn tự nhiên động tâm cực kỳ.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn vừa mới đi ra thung lũng nháy mắt.

Trong tầm mắt của hắn, hai đạo khí tức vô cùng kinh khủng bóng người, từ phía chân trời ầm ầm đạp bước mà tới.

"Đây là?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, này hai bóng người đã rõ ràng xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Dĩ nhiên là Thi Diêm Điện hai đại Hồn Hoàng.

"Băng Ly Hồn Hoàng!"

"Lôi Đình Hồn Hoàng!"

Lâm Hàn sắc mặt nhất thời chìm xuống.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi đến rồi, tại sao mình mấy ngày trước luôn cảm thấy tâm thần không yên.

Xem ra, là trong cõi u minh sức mạnh, tự nói với mình, hôm nay ở này Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong sẽ gặp phải cường địch.

Không trách Thi Diêm Điện đệ tử như là đột nhiên xuất hiện ở Chân Long Phủ.

Nhất định là mấy cái Thi Diêm Điện đệ tử báo cho này hai đại Hồn Hoàng, lần này Chân Long Phủ thiên kiêu ở thí luyện chi địa đến cùng ở nơi nào.

Đã như thế, tung tích của chính mình, cũng đã bại lộ rồi.

Mà hai đại Hồn Hoàng, cũng là có cơ hội hạ thủ.

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần băng hàn vẻ.

"Lâm Hàn nhãi con, năm đó ngươi đem toàn bộ Thi Diêm Điện huyên náo long trời lở đất, trở thành toàn bộ Tuyết Châu đại địa võ đạo giới sỉ nhục, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Lôi Đình Hồn Hoàng vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh nói.

"Ngươi liền xác định như vậy có thể giết được ta?"

Lâm Hàn cũng là cười lạnh nói.

Vào lúc này, Băng Ly Hồn Hoàng điềm mỹ trên khuôn mặt lộ ra một nụ cười, nói: "Lâm Hàn, ngươi nếu như hiện tại quy hàng ta Thi Diêm Điện, đồng thời giao ra trên người hết thảy bảo vật, có lẽ ta có thể bảo hiểm ngươi một mạng."

Làm Băng Ly Hồn Hoàng nói đến "Giao ra trên người hết thảy bảo vật" câu nói này thời gian, Lâm Hàn có thể rõ ràng nhận biết được, này Băng Ly Hồn Hoàng trong ánh mắt vẻ tham lam.

"Chẳng lẽ, bọn họ đã biết được, ta ở Táng Hồn Trủng Vực Sâu Hắc Ám dưới, chiếm được một ít cơ duyên tạo hóa?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.

Sau đó, hắn chính là xác định chính mình nội tâm suy đoán.

Bởi vì, Thi Diêm Điện dĩ nhiên trực tiếp đem hai vị cường đại Hồn Hoàng cho phái đi ra, điều này nói rõ là Thi Diêm Điện đối với mình là ý quyết giết.

Căn bản cũng không muốn cho mình bất kỳ đường sống.

Lâm Hàn trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Xem ra, Thi Diêm Điện thượng tầng, đã phát hiện mình ở Vực Sâu Hắc Ám ở bên trong lấy được to lớn tạo hóa cùng cơ duyên.

Bọn họ muốn muốn từ trên người chính mình một lần nữa cướp đoạt lại.

"Không muốn cùng tiểu tử này nhiều lời, trực tiếp giết hắn, hắn trên người hết thảy bảo vật tạo hóa, tự nhiên đều sẽ rơi vào trong tay chúng ta."

Lôi Đình Hồn Hoàng vẻ mặt xẹt qua một tia âm trầm, cười lạnh một tiếng nói.

Băng Lưu ly hoàng gật gật đầu, nói rằng: "Vậy thì đem tiểu tử này giết đi."

"Các ngươi lá gan quá lớn!"

Đột nhiên, một đạo âm thanh uy nghiêm từ nơi không xa truyền đến.

Lập tức soạt một tiếng.

Một đạo thân thể thân ảnh cao lớn, đã đứng ở Lâm Hàn trước người, đưa hắn hộ tống ở sau lưng.

Chính là Lỗ Ngọc đại chủ sự!

Lỗ Ngọc giờ khắc này vẻ mặt cũng là mang theo một phần âm trầm.

Hắn biết Lâm Hàn để Thi Diêm Điện trở thành toàn bộ Tuyết Châu vùng đất trò cười, Thi Diêm Điện nhất định sẽ phái cường giả lại đây, tiêu diệt Lâm Hàn.

Nhưng Lỗ Ngọc làm sao cũng không nghĩ tới, đến tiêu diệt Lâm Hàn, dĩ nhiên là hai vị cường đại Hồn Hoàng.

Phải biết, Thi Diêm Điện bốn đại Hồn Hoàng, từng cái đều là chỉ đứng sau điện chủ cường giả cái thế tồn tại.

Mỗi một vị Hồn Hoàng, e sợ đều có viên mãn cấp Âm Dương Thánh cảnh thực lực.

Phải biết, Lỗ Ngọc vị này Chân Long Phủ đại chủ sự, cũng chỉ là một vị viên mãn cấp Âm Dương Thánh cảnh võ giả.

Lỗ Ngọc sắc mặt ủ dột, ánh mắt tràn ngập cảnh giác, nhìn chằm chằm trước mặt hai đại Hồn Hoàng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Hiện tại Lâm Hàn là ta trấn long phủ người, các ngươi muốn giết hắn, lẽ nào sẽ không sợ chịu đựng không thể chịu đựng hậu quả sao?"

"Không thể chịu đựng hậu quả?"

Lôi Đình Hồn Hoàng trong ánh mắt có một vệt châm chọc, lạnh nhạt nói: "Chúng ta nếu như đem ngươi Lỗ Ngọc đồng thời giết, ai biết là chúng ta Thi Diêm Điện ra tay."

"Ngươi dám giết ta?"

Lỗ Ngọc trong ánh mắt sinh ra một tia kinh nộ, đột nhiên quát lạnh: "Lẽ nào ngươi sẽ không sợ đem Thi Diêm Điện đẩy về phía hủy diệt? Ngươi phải biết, Chân Long Phủ sau lưng, có thể là toàn bộ Đại Tấn hoàng thất."

"Đại Tấn hoàng thất thì lại làm sao?"

"Ta Thi Diêm Điện sau lưng, càng là Linh Giới trung tâm vùng đất Hoàng Tuyền Quỷ Tông, chỉ là một cái cấp một vực đại lục, ai dám hủy diệt ta Thi Diêm Điện?"

Lôi đình điên cuồng vung tay lên, lập tức quay về bên cạnh Băng Ly Hồn Hoàng nói: "Cùng tiến lên, đem hai người này toàn bộ đánh giết, đến thời điểm lấy được tạo hóa, ngươi và ta chia đều."

Băng Ly Hồn Hoàng gật gật đầu, một đôi tuyệt đẹp con mắt, xẹt qua một loại băng hàn sát ý.

Ầm!

Ầm!

Hai cỗ vô cùng to lớn khí tức, nhất thời ở vùng thế giới này ầm ầm bạo phát.

Lôi Đình Hồn Hoàng cùng Băng Ly Hồn Hoàng một cùng ra tay, hai đại viên mãn cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, khí tức kinh khủng nháy mắt tràn ngập toàn bộ đất trời, khủng bố đến cực điểm.

Lỗ Ngọc vẻ mặt âm trầm cực kỳ.

Nếu chỉ là một vị Hồn Hoàng, hắn tuyệt đối có thể thong dong ứng đối, thậm chí là trực tiếp đánh giết.

Nhưng lúc này có Lâm Hàn cái này "Con ghẻ" ở, Lỗ Ngọc không cách nào ra tay toàn lực, thậm chí càng bảo hộ Lâm Hàn.

"Lỗ Ngọc đại chủ sự, bọn họ muốn giết là ta, ngươi không cần bảo vệ ta, trực tiếp chạy trốn, lấy thực lực của ngươi, bọn họ không ngăn được ngươi, liền có thể sống sót."

Lâm Hàn bình tĩnh nói rằng.

Lỗ Ngọc lắc lắc đầu, trầm giọng nói: "Nếu ta lựa chọn bảo vệ ngươi, cái kia ta thì sẽ không lùi bước, bất kể là vì hoàng thất, vẫn là vì ta Chân Long Phủ ở toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất đặt chân, ta đều sẽ đem hết toàn lực, bảo hộ an toàn của ngươi!"

Bạch!

Hầu như hắn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lỗ Ngọc cả người trên người dâng trào ra một luồng bàng bạc giống như đại dương sức mạnh to lớn.

Vù!

Sau lưng của hắn, hai đầu hoàn toàn do Liệt Diễm tạo thành viễn cổ Long Tượng, từ trong hư không bước ra.

"Hai tầng cảnh giới thuộc tính "Hỏa" lực lượng!"

Lôi Đình Hồn Hoàng con ngươi đầu tiên là kinh ngạc, nhưng theo sau chính là lạnh rên một tiếng.

"Rống!"

"Rống!"

Sau lưng hắn trong hư không, cũng là xuất hiện hai đầu hoàn toàn do thiên địa lôi đình tạo thành viễn cổ Long Tượng bóng mờ, nguy nga cao to, tràn ngập lôi thuộc tính cuồng bạo cùng hủy diệt khí thế.

"Hai tầng cảnh giới thuộc tính Sét lực lượng!"

Lỗ Ngọc vẻ mặt chìm xuống, nói: "Thi Diêm Điện Lôi Đình Hồn Hoàng, chính là bốn đại Hồn Hoàng bên trong thảo phạt sức mạnh cường đại nhất một vị, sét, đại diện cho hủy diệt, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Lỗ Ngọc, ngươi không cần kéo dài thời gian, ở đây đã bị chúng ta sớm bố trí một toà ngăn cách linh trận, không ai có thể phát hiện nơi này động tĩnh, ngươi liền cùng Lâm Hàn tên oắt con này đồng thời chết ở chỗ này đi!"

Lôi Đình Hồn Hoàng đắc ý được cười dài một tiếng, cả người lôi đình vạn trượng, như một vị Lôi Thần ở đại địa cất bước, hướng về Lỗ Ngọc lướt đi.

"Lâm Hàn, ngươi nếu như lựa chọn quy thuận ta, ta có thể bảo hiểm ngươi một mạng."

Băng Ly Hồn Hoàng mê hoặc lên tiếng.

Nàng cả người mang theo một luồng đáng sợ khí băng hàn, tìm hiểu chính là thuộc tính "Băng" loại này dị chủng thuộc tính lực lượng, từ chín đại cơ vốn thuộc tính bên trong nước, lột xác mà đến, có càng cường đại hơn sát phạt lực lượng. 