 Chương 569: Đọc từng chữ sát phạt
Tuy rằng Tây Môn Vô Ca trong giọng nói đối với Lâm Hàn tràn đầy tự tin.

Nhưng không ít trong sơn trang người, đều là khuôn mặt mang theo một loại tuyệt vọng, cho rằng hôm nay bọn họ chắc chắn phải chết.

Hiển nhiên, những người này đối với Lâm Hàn, cũng không có Tây Môn Vô Ca tự tin.

Phải biết, lúc này trên cao không, đây chính là một đám hung tàn tới cực điểm tà thi đại quân a.

Hơn nữa, này tà thi đại quân Thống soái, vẫn là một đầu Động Thiên cảnh tám tầng mạnh mẽ tà ma.

Chiến lực, tuyệt đối sánh ngang ba nhân loại Động Thiên cảnh tám tầng võ giả.

Lâm Hàn tu vi, chính là Động Thiên cảnh bảy tầng, ở này chút sơn trang người trong mắt xác thực mạnh mẽ, nhưng cùng cái kia đầu tà ma so với, cũng có chút không đáng chú ý.

Bởi vậy, không ít sơn trang người nhìn thấy Lâm Hàn xông lên, tuy rằng khâm phục dũng khí, nhưng trong lòng, nhưng là một chút cũng không tin Lâm Hàn có thể một người chống lại nhiều như vậy tà thi đại quân.

Mà lúc này đây, trên cao không.

"Động Thiên cảnh bảy tầng tiểu tử? Yếu, quá yếu!"

Bỗng dưng, cái kia ngồi ngay ngắn ở bạch cốt bảo tọa trên cao to tà ma lên tiếng, hắn hai mắt màu máu một mảnh, âm trầm cười lạnh nói: "Bất quá, ngươi trên người khí huyết, dĩ nhiên như vậy hùng hồn, tốt thịnh vượng sinh mệnh tinh khí, hê hê hê, nhưng bây giờ, nhưng là muốn trở thành bản tọa đồ ăn!"

Ầm!

Một cỗ kinh khủng tà Ma khí, nhất thời từ cái kia cao to tà ma trên người khuếch tán mà ra, phảng phất một mảnh Già Thiên mây đen, nhất thời đem lòng đất toàn bộ sơn trang đều là bao phủ.

"Xong xong! Vị này tà ma quá cường đại!"

"Lâm tiểu ca, ngài cùng Tây Môn tiểu ca nhanh lên một chút trốn đi, chúng ta không muốn liên lụy các ngươi."

Lòng đất, trong sơn trang không ít người đều là lên tiếng nói rằng.

Tuy rằng những người này không quá tin tưởng Lâm Hàn thực lực, nhưng sâu trong đáy lòng, vẫn là đang vì Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca cân nhắc.

Bọn họ, cũng không muốn bởi vì chính mình, làm phiền hà Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca này hai cái có thể trảm yêu trừ ma đại tông môn đệ tử.

"Hê hê hê, bây giờ muốn trốn cũng trốn không thoát!"

Bạch cốt bảo tọa trên, cái kia cao to tà ma đột nhiên đứng lên, tay hắn nắm một thanh hoàng kim trường đao, nháy mắt hóa thành một mảnh hắc khí, hướng về Lâm Hàn xung phong mà đi.

"Lâm Hàn cẩn thận!"

"Lâm tiểu ca cẩn thận!"

Bên dưới, Tây Môn Vô Ca cùng một đám sơn trang mọi người là dồn dập kinh hô.

Tây Môn Vô Ca tuy rằng vừa nãy đối với sơn trang người bảo đảm qua, Lâm Hàn khẳng định có thể cứu bọn hắn.

Nhưng trên thực tế, Tây Môn Vô Ca cũng không rõ ràng Lâm Hàn thực lực chân chính mạnh như thế nào, bởi vậy, lúc này hắn ánh mắt cũng là mang theo một phần sầu lo.

Hắn lời vừa mới nói, chỉ là vì để sơn trang mọi người không nên quá quá sợ hãi, tự loạn trận tuyến.

"Long Đế Chiến Thể!"

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Đối mặt cái kia Động Thiên cảnh tám tầng mạnh mẽ tà ma, Lâm Hàn không có một chút nào bảo lưu, nháy mắt kích phát Long Đế Chiến Thể, hắn cả người đã biến thành hoàng kim thân thể.

"Ầm!"

Phảng phất một vị hoàng kim Chiến Thần ở trong hư không đạp bước, Lâm Hàn cả người trên người thả ra một loại vô cùng chiến ý.

"Oành!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đấm ra một quyền.

Cái kia nắm đấm, là một con nắm vàng Kim Long trảo, dữ tợn mạnh mẽ, tràn đầy lực tàn phá kinh khủng, trong nháy mắt liền đánh bể cái kia cao to tà ma trường đao trong tay.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Hoàng kim trường đao từng tấc từng tấc đổ nát, cái kia cao to tà Ma Thần sắc đột nhiên biến đổi, kinh hãi đến cực điểm.

"Này tà kim trường đao, chính là ta từ vực sâu địa lấy được truyền thừa chiến binh, có thể so với ngươi Nhân tộc pháp bảo thượng phẩm, làm sao có khả năng cứ như vậy nát? !"

Cái kia cao to tà ma phát sinh bất khả tư nghị tiếng kêu sợ hãi.

Mà bên dưới, bao quát Tây Môn Vô Ca ở bên trong, tất cả mọi người vẻ mặt đều là ngốc trệ.

Cái gì?

Một quyền đánh bể một vị có thể so với pháp bảo thượng phẩm chiến binh?

Này, là thế nào cường hãn thân thể, mới có thể tay không nát binh?

"Thật là đáng sợ!"

Đông đảo sơn trang người vào lúc này, trên mặt hoảng sợ cùng tuyệt vọng đã sớm biến mất.

Bọn họ trong ánh mắt, còn lại chỉ có cái kia đối với Lâm Hàn kính nể không tên.

"Nguyên lai, ngươi chân chính cường đại, là thân thể!"

Tây Môn Vô Ca nhưng là rất rõ ràng một vị pháp bảo thượng phẩm, rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn.

Nhưng lúc này nhìn thấy Lâm Hàn một quyền nổ nát cái kia hoàng kim trường đao, hắn con ngươi nhất thời co rút nhanh.

Lập tức, Tây Môn Vô Ca cười khổ một tiếng.

Từ khi biết Lâm Hàn, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi một chuyện.

Phía trên thế giới này, là tồn tại toàn năng võ đạo kỳ tài.

Mà lúc này, trên cao không.

Cái kia cao to tà ma nhìn trong tay từng tấc từng tấc vỡ nát hoàng kim trường đao, dù cho như thế nào đi nữa không tin, nhưng cũng cuối cùng không thể không tiếp thu sự thực này.

"Đi!"

Trong giây lát này, cao to tà ma con ngươi giãy dụa, nhưng rốt cục quyết định, nắm chặt chạy trốn.

"Nếu đã tới, chạy thoát sao?"

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, cả người ở trên không trên bước nhanh, hướng về cái kia cao to tà ma đuổi theo, trong ánh mắt tràn đầy sát ý.

Này cao to tà ma, không phải là tà thi, là đang chính tông tông đến từ tà Ma Giới tà ma bộ tộc cường giả.

Nếu như cắn nuốt, tuyệt đối có thể nháy mắt thu được khổng lồ sinh mệnh tinh khí.

Thậm chí là, có thể để Tu La Luyện Ngục Mâu lần thứ hai tiến hóa.

Mà lúc này, bên dưới mọi người lần thứ hai vẻ mặt dại ra.

Bọn họ nhìn trên cao không Lâm Hàn truy đuổi cái kia cao to tà ma một màn, đều là khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh.

Nguyên bản bọn họ cho rằng Lâm Hàn chắc chắn phải chết, ở đằng kia cao to tà ma trước mặt, chỉ là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Nhưng bây giờ, cái kia cao to tà ma, nhưng lại như là cùng chó nhà có tang, bị Lâm Hàn truy sát.

"Nhân loại, ngươi giết không chết bản tọa, bản tọa còn có vô số tà thi đại quân!"

Cao to tà ma đột nhiên gào thét lên tiếng, hắn vung tay lên, ròng rã mấy ngàn đầu tà thi, rít gào gào thét, phảng phất thiên quân vạn mã, hướng về Lâm Hàn xung phong mà đi.

"Nguy rồi, Lâm Hàn thân hãm trùng vây!"

Bên dưới, Tây Môn Vô Ca vẻ mặt căng thẳng.

Bị vạn ngàn tà thi đại quân bao vây, dù cho mỗi một đầu tà thi thực lực cũng không mạnh, nhưng có câu nói hai quyền khó địch bốn tay, coi như là một vị Thần Thông cảnh cường giả thân hãm trùng vây, e sợ đều sẽ trong lúc hỗn loạn bị cắn giết.

Cái kia mấy ngàn tà thi đại quân, hoàn toàn có thể được xưng là là một vị chiến tranh cối xay thịt.

Lâm Hàn hãm sâu trong đó, nguy hiểm đến cực điểm.

Thời khắc này, Tây Môn Vô Ca tay đè một cái túi đựng đồ.

Hắn chuẩn bị đợi đến Lâm Hàn không chống đỡ nổi thời điểm, lập tức tung hết thảy Tây Môn Thanh Tuyết giao cho hắn nguyên phù, dùng để cứu vớt Lâm Hàn.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Nhưng trên cao không, làm cái kia vạn ngàn tà thi đại quân liền muốn vọt tới Lâm Hàn trước người nháy mắt.

"Chiến!"

Một đạo thanh âm đạm mạc, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Vù!

Hầu như ngay ở cái kia "Chiến" chữ tiếng nói rơi xuống nháy mắt, mắt trần có thể thấy, Lâm Hàn sau lưng trong hư không, xuất hiện một mảnh dị tượng.

Cái kia mảnh dị tượng bên trong, một vị tư thế oai hùng hùng vĩ nam tử cao lớn, cả người chiến ý ngút trời, ngước nhìn Cửu Tiêu, tựa như muốn đạp Thiên Khung, chiến hoàn vũ.

Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu!

Thời khắc này, đối mặt mấy ngàn tà thi đại quân, Lâm Hàn trực tiếp phóng ra này Chiến Hoàng Điện bảy đại truyền thừa ý cảnh đầu "Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu" .

Ở Lâm Hàn bước vào Đại Tấn đế quốc một khắc đó, Lâm Hàn vẫn ở hết sức che giấu mình một ít cường đại thủ đoạn.

Bởi vì, Đại Tấn đế quốc trên vùng đất này, cường giả san sát, nếu như hiển lộ quá nhiều đồ vật, có thể sẽ gây nên một vài đại nhân vật quan tâm.

Nhưng lúc này, ở này tà ma mối họa tử vong trên đất, chỉ có Tây Môn Vô Ca một cái tông môn người, Lâm Hàn không đè thêm ức.

"Đây là?"

Mà lúc này bên dưới, làm Tây Môn Vô Ca nhìn thấy trên cao không Lâm Hàn sau lưng dị tượng nháy mắt, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn ánh mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi, nhưng cũng không nói thêm gì, mà là trầm mặc xuống.

Vù!

Trong giây lát này, Lâm Hàn cả người thần quang vạn trượng, phảng phất Chiến Thần bám thân, sau lưng hắn đạo kia bạch quang tạo thành "Thánh Vương", trực tiếp sáp nhập vào trong thân thể của hắn.

"Chiến!"

Lâm Hàn đạp bước Thiên Khung, tóc đen bay phấp phới, ánh mắt óng ánh, khí thế như yêu, đột nhiên hét lớn một tiếng.

Ầm ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn tất cả chiến ý và khí thế, ở trong hư không ngưng tụ ra một đạo tỏa sáng vạn trượng thần quang "Chiến" chữ, hoảng sợ như thiên uy, như một toà Thái cổ Thần Sơn, từ trời cao ầm ầm rơi xuống.

"A!"

"A!"

"A!"

Vô số tà thi tiếng hét thảm vang lên, từng cái từng cái thân thể bị to lớn kia thần quang "Chiến" chữ chấn động phải vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bụi trần.

Đọc từng chữ sát phạt!

Phảng phất đại đạo cùng reo vang!

Loại này bất khả tư nghị thủ đoạn, để toàn bộ đất trời đều là biến sắc.

"Thật là khủng khiếp!"

Bên dưới, bao quát Tây Môn Vô Ca ở bên trong, tất cả mọi người là bị chấn động đến dại ra.

"Không thể! Không thể!"

Mà xa xa, cái kia cao to tà ma nhìn mình nhọc nhằn khổ sở ma hóa tà thi đại quân, bị Lâm Hàn một chiêu hủy diệt, hắn trong con ngươi toát ra sợ hãi vô ngần.

Hắn muốn muốn chạy trốn đi, này thiếu niên áo xanh, quá kinh khủng!

Nhưng ở nơi này cao to tà ma vừa rồi xoay người nháy mắt.

"Xì xì!"

Một cây màu vàng sậm cổ lão trường mâu, đã đâm xuyên qua lòng dạ của hắn.

"A. . ."

Hắn phát sinh tức giận rít gào, muốn muốn giãy dụa chạy trốn, nhưng này tà ma nhưng là ngạc nhiên phát hiện, trong cơ thể mình tà ma bản nguyên, đang đang trôi qua nhanh chóng.

Tựa hồ, trường mâu kia giống đầu đói bụng thú, đang nuốt ăn hắn tinh khí thần!

"Không? ! !"

Cao to tà ma thê thảm gào thét, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía cái kia cầm trong tay ám kim trường mâu thiếu niên áo xanh, chỉ cảm thấy kẻ nhân loại này, so với bọn họ tà ma còn muốn khiến người sợ hãi.

"Ngươi. . ."

Phốc!

Cao to tà ma muốn muốn nói cái gì, nhưng sau một khắc, hắn toàn bộ thân hình, đã bị hút khô, hóa thành một cụ khô quắt thi thể, rơi xuống đại địa.

"Hô!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là thở dài một hơi, hắn chỉ cảm thấy một luồng khổng lồ tinh khiết sức mạnh, từ trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu bên trong truyền vào thân thể của chính mình bên trong.

"Thứ tư hư vô đan điền, ngưng tụ!"

Thời khắc này, Lâm Hàn không có lãng phí thời gian, nháy mắt vận chuyển chín đan điền bí thuật.

Vù!

Thứ tư hư vô đan điền, rốt cục ngưng tụ thành công.

Mà còn dư lại tà ma bản nguyên lực, nhưng là để Lâm Hàn tu vi lớn mạnh, Động Thiên cảnh bảy tầng tới được đỉnh phong trạng thái.

Chỉ kém một bước ngoặt, liền có thể bước vào Động Thiên cảnh tám tầng! 