 Chương 798: Thương thiên Thần lực
"Vâng, Lôi sư huynh!"

"Vâng, Lôi sư huynh!"

Kèm theo Lôi Vô Cực tràn ngập sát ý âm thanh rơi xuống, hết thảy Lôi Châu đệ tử bất đắc dĩ, chỉ có thể dồn dập hẳn là.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Tổng cộng chín cái Âm Dương Thánh cảnh Lôi Châu đệ tử, đều là dồn dập lắc mình đi tới Lôi Vô Cực sau lưng, trong tay đều là xuất hiện từng cái từng cái lóng lánh lôi quang trận bàn.


"Phóng!"

Lôi Vô Cực quát lạnh một tiếng.

Vù!

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hết thảy Lôi Châu đệ tử trong tay trận bàn, đều là dồn dập hóa thành từng đạo lưu quang, bay lên trên không, lập tức ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một toà tỏa sáng óng ánh linh quang lôi đình sát trận.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Ầm ầm!

. . .

Tổng cộng chín đạo lớn lôi đình cột sáng, từ trên bầu trời trận pháp bên trong ầm ầm rơi xuống, bao phủ ma thú này thành trì xung quanh toàn bộ địa vực.

"Lâm Hàn tiện dân, ngươi hết thảy đường lui, đã bị đóng kín, hôm nay, ngươi nhất định chết tại đây Cửu Thánh Thiên Lôi Trận bên trong!"

Lôi Vô Cực đứng ở trung tâm trận pháp, nung nấu sau lưng chín cái Lôi Châu cường đại đệ tử sức mạnh, truyền vào cái kia Cửu Thánh Thiên Lôi Trận bên trong, nháy mắt thả ra một loại tựa là hủy diệt lôi đình sát phạt lực lượng.

Nhìn cái kia mênh mông cuồn cuộn, hướng về chính mình tiêu diệt mà đến lôi đình sát trận.

Lâm Hàn giữa hai lông mày xẹt qua một tia ý lạnh, hắn đột nhiên quát lên: "Các ngươi đã như vậy u mê không tỉnh, cái kia ta liền để cho các ngươi biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Lâm Hàn trong tay đột nhiên xuất hiện một khối xưa cũ đá phù, trình hiện long hình.

Chính là Long Phù!

Lúc này, mảnh này ma thú thành trì bên ngoài trên mặt đất, đâu đâu cũng có chết đi ma thú thi thể, tinh lực ngút trời.

"Lấy vạn ngàn ma thú!"

"Tế tự trời xanh, ban xuống Thần lực!"

Lâm Hàn trong lòng đọc thầm một tiếng.

Ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, trong tay hắn Long Phù, nháy mắt bay tới trên bầu trời.

Đại địa bên trên, vô số chết đi ma thú trong thi thể, tinh lực không tự chủ được nhập vào cơ thể mà ra, toàn bộ hội tụ đến trên bầu trời khối này Long Phù bên trong.

Lập tức.

"Ầm ầm!"

Long Phù hấp thu khổng lồ tinh lực, nháy mắt phù bên trong lao ra một luồng kỳ dị sức mạnh khổng lồ, hội tụ thành Cửu Thải thần quang, hóa thành một đạo cột sáng, xông thẳng Cửu Tiêu, chiếu sáng cả mảnh hắc ám không giới vòm trời.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Tất cả mọi người nhìn thấy này thần dị một màn, đều là mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Vù!"

Mà đúng lúc này hậu, Thượng Thương Chi Thượng, đột nhiên lao xuống một đoàn hừng hực Cửu Thải thần quang, nháy mắt truyền vào Lâm Hàn trong cơ thể.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn trên người khí tức, ầm ầm tăng vọt.

Hắn chiếm được trời xanh tặng xuống khủng bố Thần lực, khí tức cả người, trong nháy mắt biến thành mênh mông cùng sâu không lường được.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Táng Nhân!"

Lạnh lùng, tràn ngập sát phạt tiếng nói, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Lập tức.

Hắn chậm rãi duỗi ra một cái tay.

Nháy mắt.

Ông một tiếng.

Vòm trời bên trên, xuất hiện một con toả ra cổ lão tang thương hơi thở bàn tay lớn màu đen, đại trong tay, một phương to lớn bia mộ, bộc lộ ra vô tận uy thế, hiển hiện ra.

Bàn tay lớn màu đen cùng bia mộ còn chưa rơi xuống.

Lôi Vô Cực đám người bố trí ra Cửu Thánh Thiên Lôi Trận đã từng tấc từng tấc tan rã ra.

"Răng rắc! Răng rắc. . ."

Đại địa bên trên, từng đạo từng đạo đáng sợ khe lớn xuất hiện, nếu như từ trời cao quan sát, bàn tay lớn màu đen còn chưa rơi xuống, đại địa đã bắt đầu ao hãm, xuất hiện một cái bàn tay khổng lồ ấn.

"Ầm ầm!"

Rốt cục, toả ra vô tận cổ lão hơi thở bàn tay lớn màu đen, cùng uy thế bất phàm lôi quang sát trận va chạm vào nhau.

Sau một khắc, toàn bộ bầu trời đêm, tựa hồ cũng là sôi trào.

Kịch liệt tiếng nổ vang rền, làm cho tất cả mọi người đều hoàn toàn biến sắc, màng tai chấn động xuất huyết dịch.

Cái kia va chạm địa điểm, đại địa phá nát, đêm đen sáng như ban ngày, chung quanh hắc ám, bị vô tận thần quang xé rách.

Rốt cục, bụi mù tản đi.

"A!"

"A!"

Thời khắc này, hết thảy Lôi Châu đệ tử đều đang sợ hãi rống to.

Ở xung quanh vô số người trong ánh mắt kinh hãi, từng cái từng cái Lôi Châu đệ tử, từ trong khu phế tích kia lao ra, cả người nhuốm máu, sợ hãi đến cực điểm.

Mà Lôi Vô Cực giờ khắc này cũng là gương mặt dại ra vẻ, từ trong khu phế tích kia sững sờ địa đi ra.

Vào lúc này, hết thảy Lôi Châu đệ tử rốt cuộc biết.

Lâm Hàn, rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Bọn họ tất cả thủ đoạn, ở Lâm Hàn trước mặt, đều là lộ ra như vậy yếu đuối, không đỡ nổi một đòn!

"Này Lâm Hàn thật là đáng sợ!"

"Không sai, này chiến phía sau, Tuyết Châu Lâm Hàn danh hiệu, nhất định làm vang vọng này toàn bộ Minh Cổ chiến trường!"

"Anh hùng xuất thiếu niên, loại thiếu niên này kỳ tài, chúng ta đã định trước cả đời khó có thể nhìn theo hạng cõng."

"Cùng thứ nhân kiệt như vậy sinh ở một cái thời đại, thật sự là một loại bi ai."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, ngữ khí mang theo sâu sắc thán phục cùng chấn động.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là đạp bước đi tới một đám Lôi Châu đệ tử trước người, nhìn nằm trên đất một đám Lôi Châu đệ tử, đều là mất đi sức chiến đấu.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, mang theo một phần sát ý.

"Lâm Hàn, ngươi không thể giết chúng ta!"

"Chúng ta đều là Lôi Châu đệ tử, ngươi giết ta, thiếu tôn chủ biết được, nhất định sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Không sai, chỉ cần ngươi không giết chúng ta, chúng ta liền không đem chuyện hôm nay nói ra."

. . .

Một đám Lôi Châu đệ tử đều là ánh mắt hoảng loạn, nhìn hướng đi bọn họ Lâm Hàn, phảng phất một tên sát thần, đều là vong hồn run rẩy.

Đối với cái này chút hoặc uy hiếp hoặc cầu xin tha thứ ngữ, Lâm Hàn ánh mắt không gợn sóng.

Hắn biết rõ những người này bản tính.

Coi như tha bọn họ, những người này cũng biết Quay Đầu Trở Lại.

Không bằng, nhổ cỏ tận gốc.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Lâm Hàn cất bước đại địa, đại thành Kiếm Tâm Thông Minh ý cảnh ầm ầm bạo phát.

Quanh người hắn trong không gian, ngưng tụ ra từng chuôi kiếm vô hình khí phách nhận.

Chỗ đi qua, hết thảy Lôi Châu đệ tử, đều bị chém gãy đầu lâu, đâm rách trái tim, toàn bộ mất mạng.

"Hí!"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Lâm Hàn, nhìn như người hiền lành, ôn tồn lễ độ.

Nhưng trong xương, nhưng là cái ngoan nhân, là tên sát tinh, không thể trêu chọc.

"Lâm Hàn, ngươi giết ta Lôi Châu nhiều đệ tử như vậy, ngươi biết ngươi phạm vào bao nhiêu tội nghiệt sao, ngươi sẽ vì ngươi hôm nay làm tất cả, trả giá giá thê thảm. . ."

Lôi Vô Cực lúc này gương mặt vẻ dữ tợn, rít gào quát ầm lên.

"Xì xì!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đạo kiếm khí bắn ra mà đến, trực tiếp đâm xuyên qua đầu của hắn.

Oành đông một tiếng.

Lôi Vô Cực cái kia thân hình cao lớn mạnh mẽ té xuống đất, nháy mắt mất mạng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ ma thú thành trì, lâm vào trong tĩnh mịch.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn cái kia một thân áo xanh bất kham tuổi trẻ bóng người, trong ánh mắt, không tự chủ được, đều là mang theo một phần như có như không vẻ kính sợ.

"Được. . . Sức mạnh đáng sợ."

Cách đó không xa, Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh liếc nhau một cái, đều là cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

Vừa nãy cái kia Tế Thiên thủ đoạn, thần bí mênh mông, để hai người bọn họ đều là từ đáy lòng, cảm nhận được một loại không rõ nghiêm túc cùng kính nể.

"Dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy!"

Mà lúc này, tường thành một góc chỗ tối tăm, Chiến Thiên Nhai ánh mắt lấp loé không yên, mang theo một phần âm trầm, nhìn cách đó không xa hơi thở kia có chút suy kiệt Lâm Hàn.

"Nếu như thời điểm toàn thịnh, ta cho dù có ma lão trợ giúp, cũng tuyệt đối chiến bất quá Lâm Hàn, hiện tại hắn chính là sức mạnh tiêu hao thời điểm nghiêm trọng, là diệt trừ hắn thời cơ tốt nhất."

Chiến Thiên Nhai trong lòng cấp tốc nghĩ, ánh mắt sát ý càng thêm nồng nặc.

Mà lúc này, không thành tường xa xa trên đất trống.

Lâm Hàn thu lấy Lôi Vô Cực chờ một đám Lôi Châu thiên kiêu trên người chứa đồ linh nhẫn sau.

Hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa một chỗ u ám địa điểm, mở miệng nói: "Chiến Thiên Nhai, ngươi có phải là hiện tại rất muốn giết ta? Vậy ngươi liền ra tay đi, nhẫn nại lâu như vậy, ân oán giữa chúng ta, cũng nên tới một lần kết liễu!" 