 Chương 222: Ta ép mười vạn, mua chính mình thắng
Thiên Kiếm Môn, Sinh Tử Đài xung quanh, từng người đệ tử tụ tập mà tới.

"Đặt tiền cuộc, mau tới đặt tiền cuộc, mua Huyết Vô Hải thắng một bồi một, mua Lâm Hàn thắng, một bồi năm mươi!"

Mảnh này địa vực, có không ít đệ tử đều là ở thét to, phải thừa dịp lần này bị người chú mục chính là sinh tử ước chiến tàn nhẫn kiếm một vố lớn.

Này tỷ số bồi cực kỳ hấp dẫn người, không ít đệ tử đều là dồn dập ra tay.

"Ta đặt cược một ngàn linh thạch, mua Huyết Vô Hải thắng!"

"Ta đặt cược năm ngàn linh thạch, mua Huyết Vô Hải thắng!"

"Ta đặt cược ba ngàn. . ."

Lúc này, không ít đệ tử dồn dập đặt cược, nhưng mua, nhưng là thanh nhất sắc Huyết Vô Hải.

Bởi vậy nhìn ra, chín mươi chín phần trăm đệ tử, đều là cho rằng Lâm Hàn người mới này đệ tử, không thể ở ngắn ngủn một tháng bên trong vượt qua Huyết Vô Hải loại này lâu năm đệ tử.

"3 vạn linh thạch, mua Lâm Hàn thắng!"

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

Mọi người vẻ mặt kinh sợ, dồn dập hướng về cách đó không xa nhìn tới, nhất thời thấy được Kinh Thiên Vũ từ mình chứa đồ linh nhẫn bên trong móc ra 3 vạn diện ngạch linh nhóm, trực tiếp đặt ở Lâm Hàn một bên.

"Ta cũng ra ba ngàn linh thạch, ép Lâm Hàn Các chủ thắng!"

Lại là một thanh âm vang lên, đó là một cái Lăng Thiên Các người mới đệ tử.

"Còn có ta, ta ép năm trăm linh thạch, mua Lâm Hàn Các chủ thắng, tuy rằng không có bao nhiêu, nhưng cũng là của ta của cải."

Lại một cái sắc mặt kiên định Lăng Thiên Các đệ tử lên tiếng kêu lên.

"Còn có ta. . ."

"Ta cũng ép cái ba trăm linh thạch. . ."

Từng cái từng cái Lăng Thiên Các người mới đệ tử, dồn dập ra tay.

Tuy rằng bọn họ trong tay của cải không nhiều, nhưng Lâm Hàn chính là là tất cả mọi người bọn họ hi vọng, bất luận bao nhiêu linh thạch, trước tiên đều để lên lại nói, không thể thua khí thế.

Ngoài ra, không ít Thiên Sơn Đảo thiên kiếm phân môn đệ tử, cũng là dồn dập ra tay, đặt ở Lâm Hàn trên người.

Bọn họ tuy rằng ở sát hạch người mới sau, được phân phối đến cái khác chín đại điện phe phái, nhưng lúc này, nhưng là mỗi một người đều đi tới Táng Kiếm Điện nhất mạch ngọn núi, vì là Lâm Hàn trợ trận.

Trong đó, dĩ nhiên là bao quát Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ.

"Vạn sư huynh, ngươi nói Lâm Hàn có thể bị nguy hiểm hay không?" Bách Lý Lộ Lộ đôi mắt đẹp mang theo một phần sầu lo.

"Không cần lo lắng."

Vạn Tử Dương lắc lắc đầu, cười cười nói: "Những người này đều xem thường chúng ta người mới đệ tử, nhưng Lâm Hàn tên kia, có thể không phải người bình thường, hắn khủng bố, ngươi và ta đều là lãnh hội qua, yên tâm đi, Lâm Hàn sẽ không làm không nắm chắc việc."

Mà đang ở không ít người dồn dập ra tay chống đỡ Lâm Hàn thời điểm.

"Thực sự là một đám kẻ ngu si."

"Cái kia Lâm Hàn thiên tư mạnh mẽ đến đâu, ngắn ngủn một tháng, ta làm sao cũng không tin, một cái vừa vừa bước vào Địa Cương cảnh thành vì là đệ tử ký danh người mới tiểu tử, có thể đủ thắng quá Huyết Vô Hải sư huynh loại này lâu năm cường giả."

"Không sai, bất quá có những này kẻ ngu si đặt ở Lâm Hàn một bên, chúng ta đến thời điểm kiếm cũng là nhiều một chút."

Xung quanh, không ít cái khác đệ tử cũ đều là vẻ mặt cười gằn, bọn họ nhìn về phía Kinh Thiên Vũ chờ một đám Lăng Thiên Các người mới đệ tử, trong mắt tràn đầy trào phúng.

Một đám kẻ ngu si!

Mà cái kia mở đánh cuộc đệ tử, nhìn không ít Lăng Thiên Các người mới đệ tử dồn dập đem linh thạch đặt ở Lâm Hàn một bên, trong lòng hồi hộp.

Mà ngay tại lúc này.

"Huyết Vô Hải sư huynh đến rồi!"

Một đạo tiếng kinh hô ở trong đám người vang lên.

Sau một khắc, vô số đệ tử dồn dập nhìn tới, chỉ thấy một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi chậm rãi đi tới.

Huyết Vô Hải, vẫn là cái kia bộ dạng quẫn bách, tóc bạc áo choàng, gánh vác một thanh huyết kiếm, hắn vầng trán hơi nhô ra, trời sinh ngông nghênh, trong lúc mơ hồ mang theo một loại bén nhọn phong mang.

Huyết Vô Hải, Huyết Y Các chín đại Huyết Y Vệ bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất.

Hắn vừa xuất hiện, xung quanh không thiếu nữ đệ tử đều là đôi mắt đẹp hiện ra dị thải, còn kém rít lên một tiếng.

Dù sao, Huyết Vô Hải này thân tạo hình, lại thêm cái kia trời sinh lạnh vận khí chất, để không ít Thiên Kiếm Môn các thiếu nữ, đều cũng có chút xuân tâm dập dờn.

Bạch!

Huyết Vô Hải nhún người nhảy một cái, nháy mắt đứng ở Sinh Tử Đài trên.

Hắn chậm rãi nhắm mắt, tựa hồ đối với hết thảy đều không có hứng thú, chỉ là lẳng lặng chờ đợi Lâm Hàn đến, sau đó đánh chết, giải tán cái kia cái gọi là cái gì chó má Lăng Thiên Các.

Mà ngay tại lúc này, xa xa cái kia mở đánh cuộc đệ tử cao giọng một quát lên: "Còn không có có đặt cược các vị sư huynh sư đệ, sinh tử ước chiến liền muốn bắt đầu, không ra tay nữa, liền không có cơ hội."

"Ta ép mười vạn, mua chính mình thắng!"

Bỗng dưng, một đạo mang theo nụ cười lạnh nhạt thanh âm, từ đằng xa truyền đến.

Mà hầu như ở nơi này tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, vô số người ánh mắt, "Xoạt xoạt xoạt" toàn bộ hướng về cái kia phương hướng âm thanh truyền tới dồn dập vọt tới.

Đạp. . .

Đạp. . . 

Đạp. . .

Kèm theo một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân của, một đạo thanh sam bóng người, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, chậm rãi từ đàng xa một cái trong ngọn núi đi tới.

Hắn thân thể mặc dù có chút thon gầy, nhưng là kiên cường như thương, lúc này từng bước một đi tới, dù cho cách nhau rất xa, nhưng này "Nhẹ nhàng" tiếng bước chân của, nhưng là rõ ràng ở mỗi một người học trò vang lên bên tai.

"Sâu không lường được!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, không ít nhãn lực bất phàm đệ tử cũ, đều là con mắt đột nhiên co rụt lại.

Này Lâm Hàn, ngăn ngắn một tháng trôi qua, thực lực tuyệt đối không biết so với trước đây mạnh hơn bao nhiêu lần!

"Là Lâm Hàn Các chủ!"

"Lâm huynh rốt cục trở về!"

Sinh Tử Đài xung quanh, Kinh Thiên Vũ chờ một đám Lăng Thiên Các đệ tử đều là dồn dập vẻ mặt đại hỉ.

"Bây giờ Lâm Hàn thực lực, đã không phải là ta có thể suy đoán." Trong đám người nơi nào đó, Vạn Tử Dương thổn thức một tiếng nói.

"Lâm Hàn, ngươi nhất định không nên gặp chuyện xấu. . ." Bách Lý Lộ Lộ không có đóng chú cái khác, nàng một mực yên lặng mặc chú ý, là Lâm Hàn an nguy, lúc này thiếu nữ nỉ non, đôi mắt đẹp chăm chú nhìn cái kia từ đằng xa chậm rãi đi tới thanh sam bóng người.

"Ta ép mười vạn linh thạch, đánh cược chính mình thắng."

Lâm Hàn đi tới cái kia mở đánh cuộc đệ tử trước mặt, lấy tay ở trên chiếu bạc từng cái sắp xếp ra mười tấm mặt trán mười ngàn linh nhóm, lập tức, Lâm Hàn quay về cái kia mở đánh cuộc đệ tử nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Có thể không?"

"Có thể. . . Có thể!"

Cái kia mở đánh cuộc đệ tử cũng là một cái lâu năm đệ tử, nhưng lúc này nhìn Lâm Hàn cái kia "Xán lạn" nụ cười, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn trong lúc mơ hồ cảm thấy một chút bất an.

Hắn nhìn mình đặt ở Huyết Vô Hải bên kia 50 ngàn linh thạch, đột nhiên trong lòng có một tia dao dộng.

"Chính là cái này thiếu niên áo xanh!"

"Hắn chính là Lâm Hàn sao? Nhìn thấy được văn văn tĩnh tĩnh, dĩ nhiên là năm nay ta Thiên Kiếm Môn người mới vương, hơn nữa còn khai sáng Lăng Thiên Các, thậm chí là khiêu khích Huyết Y Các loại này đệ tử cũ phe phái, đơn giản là to gan lớn mật."

"Khà khà, lần này trò hay cuối cùng cũng bắt đầu, ta còn tưởng rằng này người mới tiểu tử sẽ trực tiếp chạy trốn đây, không nghĩ tới còn rất rắn rỏi, thật sự đến ứng chiến."

"Giả vờ giả vịt, tự mình chuốc lấy cực khổ, nói không chắc đến cuối cùng liền mạng nhỏ đều làm mất đi."

Xung quanh, không ít người đệ tử cũ đều là mắt lạnh nhìn đi tới Lâm Hàn, nghị luận sôi nổi.

Không có ai xem trọng Lâm Hàn, bởi vì hắn cùng Huyết Vô Hải chênh lệch cảnh giới, quá lớn.

"Lâm Hàn, ngươi rốt cuộc đã tới."

Bỗng dưng, Sinh Tử Đài trên Huyết Vô Hải mở ra hai con mắt, hắn ánh mắt lạnh như móc sắt, lúc này nhìn chằm chằm dưới đài thanh sam bóng người, đột nhiên cười cười nói: "Xem ra, ngươi khoảng thời gian này xác thực tăng lên không ít, nhưng. . . Ở trong mắt ta, còn còn thiếu rất nhiều." 