 Chương 689: Long huyết, long xương
Lâm Hàn mang theo Nam Cung Kính Nguyệt, đi tới cổ tế đàn trên.

Trên đường, năm cái Cửu U Ma Cung nửa bước Thánh cảnh cường giả đều là vội vã tránh ra, không dám chặn đường.

Vừa nãy Lâm Hàn một cái tát đập nát một vị nửa bước thánh binh một màn, còn sâu sắc sao chép ở trong lòng của mọi người.

Bọn họ tự nhiên không dám cùng Lâm Hàn ở này Vực Sâu Hắc Ám bên trong tranh đấu.

"Hừ, đợi đến Ma Tử tỉnh lại, ta nhìn ngươi làm sao hung hăng."


Mới vừa rồi bị Lâm Hàn một chưởng nổ đến hộc máu cái kia chàng thanh niên vẻ mặt mang theo một phần cười gằn.

Mấy cái khác Cửu U Ma Cung người, kỳ thực đều là loại ý nghĩ này.

Nguyên bản ở trong lòng bọn họ, Ma Tử chính là kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế thiên kiêu, coi như là Đại Tấn sáu kiệt, đều không nhất định có thể đè ép được bọn họ Cửu U Ma Cung Ma Tử.

Bọn họ cho rằng, chỉ cần Ma Tử Hiên Viên Tà tỉnh lại, nhất định có thể đem Lâm Hàn cái này tiểu tử cuồng vọng cho đánh bại.

Bất quá, nếu như này chút người biết được Lâm Hàn không chỉ có giết Đại Tấn sáu kiệt bên trong thi tà mây, còn giết bọn họ bên trong duy nhất một cái Âm Dương Thánh cảnh cường giả Phương Xích.

Không biết những người này, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Nam Cung Kính Nguyệt ngồi ngay ngắn ở thứ hai trên bồ đoàn, một đạo thông thiên màu đen cột sáng từ Thiên Khung ầm ầm rơi xuống, bao lại Nam Cung Kính Nguyệt toàn bộ thân hình.

Nam Cung Kính Nguyệt, trong nháy mắt liền tiến vào trong truyền thừa.

Lâm Hàn tiếp xúc đụng một cái màu đen kia cột sáng, kết quả cả người đều bị chấn động đến rồi ngoài trăm thuớc.

Màu đen kia cột ánh sáng sức phòng ngự, coi như là Âm Dương Thánh cảnh cường giả, chỉ sợ rằng muốn phá hoại, đều là vô cùng gian nan.

Bởi vậy, Lâm Hàn cũng không lo lắng Nam Cung Kính Nguyệt đang tiếp thu truyền thừa thời điểm chịu đến người khác quấy rối cùng phá hoại.

Chờ Nam Cung Kính Nguyệt tiếp thu truyền thừa phía sau, Lâm Hàn càng là không cần lo lắng.

Khi đó, Nam Cung Kính Nguyệt tu vi, nên hoàn toàn khôi phục.

Một vị Âm Dương Thánh cảnh tuyệt thế Yêu tộc thiên kiêu, ai có thể ngăn?

Bởi vậy, Lâm Hàn hết sức yên tâm, trực tiếp rời đi này cổ tế đàn, hướng về xa xa vùng đất tận đầu đi đến.

Tình cảnh này, để cổ tế đàn bên cạnh Cửu U Ma Cung cả đám đều là nghi ngờ trong lòng.

Tên tiểu tử này, muốn đi làm gì?

. . .

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn rốt cuộc đã tới vùng đất tận đầu.

Trong tầm mắt của hắn, bộ kia kéo dài ba ngàn thước màu đen xác rồng, cũng là xuất hiện ở trước mắt của hắn.

To lớn xác rồng, trải qua mười vạn năm mà không mục nát.

Lâm Hàn có thể nhìn thấy, màu đen kia xác rồng trên, từng khối từng khối phảng phất thần thiết chú tạo vảy rồng, cứng rắn không thể phá vỡ, mỗi một người đều là có to bằng miệng chén, chảy xuôi lạnh như băng ánh kim loại.

Cả bộ xác rồng, giống như là một cái ngủ say trường long, nằm ở vô tận đại địa bên trên.

Nếu không phải là sớm biết được này Ma Long Hoàng đã sớm ngã xuống, chết vô tận năm tháng.

E sợ, Lâm Hàn căn bản cũng không dám đạp bước đi tới nơi này.

Phải biết, Ma Long Hoàng loại cấp bậc này sinh linh, e sợ chỉ cần một cái hơi thở, liền có thể làm cho mình chết đến một vạn lần.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, năm đó vị kia ra tay tiêu diệt Ma Long Hoàng thần bí Nhân tộc đại năng, nên khủng bố cỡ nào.

Lâm Hàn hướng về màu đen xác rồng đi tới, vẻ mặt không gợn sóng.

Nếu như giống như võ giả, dù cho Ma Long Hoàng chết đi vô số năm tháng, nhưng cũng sẽ bị lưu lại long uy cho chèn ép căn bản không đứng dậy nổi đến, thậm chí là trực tiếp bạo thể mà chết.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là căn bản không sợ.

Long uy?

Hắn mình chính là Long Đế người truyền thừa, trên người có chí cao vô thượng Long Đế uy nghiêm.

Chỉ là một cái Ma Long Hoàng uy nghiêm, lại đáng là gì.

Tình cảnh này, nếu như để Cửu U Ma Cung mấy người kia nhìn thấy, cần phải doạ gần chết.

Bọn họ sở dĩ vẫn bảo vệ ở Hiên Viên Tà bên cạnh, mà không đến đánh này Ma Long thi thể chủ ý, liền là bởi vì bọn hắn phát hiện mình căn bản tiếp cận này màu đen xác rồng.

Liên tiếp gần đều không đến gần được, nói gì mơ ước này màu đen xác rồng.

Bởi vậy, những Cửu U Ma Cung kia người, bao quát Hiên Viên Tà, đều là đang đợi trong bọn họ cường đại nhất Phương Xích trưởng lão, cái này bước vào Âm Dương Thánh cảnh cường giả, đến cộng đồ màu đen xác rồng.

Bất quá, bọn họ e sợ vĩnh viễn cũng không biết, trong lòng bọn họ vô cùng mạnh mẽ Phương Xích trưởng lão, đã biệt khuất chết ở Lâm Hàn trong tay.

Lâm Hàn đi tới màu đen xác rồng bên cạnh, nhìn trước mặt quái vật khổng lồ, đem Thiên Khung đều là che ở.

Hắn đưa tay ra, đè ở màu đen xác rồng trên một khối cứng rắn trên lân phiến.

"Vù!"

Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm bạo phát, Lâm Hàn bàn tay, xuất hiện một đoàn vô cùng đáng sợ lực cắn nuốt.

Mắt trần có thể thấy, Lâm Hàn lòng bàn tay, sinh ra từng cái từng cái màu đen sợi tơ, như là màu đen kinh mạch như thế, từng căn từng căn đâm vào trước mặt màu đen xác rồng bên trong.

Bắt đầu hấp thu trong đó Ma Long xương, Ma Long huyết cùng Ma Long một thân còn không có tiêu tán sinh mệnh tinh khí.

Để Lâm Hàn có chút thất vọng là, này Ma Long Hoàng tuy rằng thân thể ngang qua đại địa ba ngàn mét.

Nhưng trong đó khí huyết, nhưng là ở mười vạn năm trong năm tháng hầu như làm hao mòn hầu như không còn.

Nhưng dù cho như vậy, cái kia lưu lại vài tia Ma Long tinh lực, vẫn là để Lâm Hàn linh lực trong cơ thể, trong nháy mắt lớn mạnh hơn không ít.

Hắn cảm giác, mình Hóa Long cảnh ba tầng tu vi bình cảnh, chợt bắt đầu buông lỏng.

"Bạch!"

Lâm Hàn không có chút gì do dự, trực tiếp đem chứa đồ linh nhẫn bên trong Phương Xích, cái này Âm Dương Thánh cảnh cường giả thi thể lấy ra.

Lập tức, Thôn Phệ lĩnh vực ầm ầm bạo phát.

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, Phương Xích trong cơ thể sinh mệnh tinh khí cùng linh lực, toàn bộ bị thôn phệ, quán thâu vào Lâm Hàn trong đan điền, không ngừng lớn mạnh sức mạnh của hắn.

Rốt cục, mỗi một khắc.

"Răng rắc!"

Một đạo phảng phất pha lê phá toái âm thanh vang lên, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, cả người đột nhiên lao ra một luồng khí thế khổng lồ.

Tu vi của hắn, thành công đột phá đến rồi Hóa Long cảnh bốn tầng.

"Đột phá tu vi, càng ngày càng khó khăn."

Lâm Hàn cười khổ lắc lắc đầu.

Lúc này, trên đất Phương Xích thi thể, đã khô quắt xuống, Lâm Hàn đầu ngón tay điểm ra một đạo thần quang, nháy mắt liền đem Phương Xích thi thể cho đánh nát, hóa thành bụi.

Lâm Hàn cũng không sẽ lạm sát kẻ vô tội.

Nhưng hắn đối với muốn yếu hại kẻ thù của chính mình, nhưng là tới nay không nương tay.

Kỳ thực, Lâm Hàn trong lòng đúng là vô cùng hi vọng xuất hiện loại cường đại này kẻ địch, cứ như vậy, mình giết hắn, cắn nuốt hắn, lớn mạnh sức mạnh của chính mình, không có một chút nào gánh nặng trong lòng.

"Tiếp đó, mới là trọng yếu nhất thời khắc."

Lâm Hàn đột phá tu vi sau, vẻ mặt cũng không có thanh tĩnh lại.

Trái lại, hắn ánh mắt càng thêm nghiêm nghị, thậm chí là mang theo một phần trong lúc mơ hồ hưng phấn, nhìn trước mặt quái vật khổng lồ.

"Lạch cạch!"

Lâm Hàn lại đem một cái tay khác chưởng đè ở to lớn màu đen xác rồng bên trên.

Này một bàn tay cùng vừa nãy bàn tay kia như thế, từ lòng bàn tay tuôn ra từng cái từng cái màu đen mạch lạc, như là gân mạch như thế, đâm rách màu đen xác rồng vảy, đi sâu vào màu đen xác rồng trong thân thể.

Hiện tại, mới là trọng yếu nhất thời khắc.

Bởi vì, Lâm Hàn sắp cắn nuốt, mới là trọng điểm.

Đó chính là màu đen xác rồng bên trong khổng lồ kia long huyết, long xương. . .

"Răng rắc răng rắc. . ."

Từng đạo từng đạo phá toái âm thanh, ở khổng lồ màu đen xác rồng bên trong vang lên.

Nếu như có thể Nội Thị, có thể nhìn thấy.

Lúc này Lâm Hàn đôi trong lòng bàn tay đưa ra từng căn từng căn màu đen kinh mạch đỉnh, dĩ nhiên mở ra từng cái từng cái dữ tợn long miệng, dường như cá diếc sang sông giống như vậy, đem màu đen xác rồng bên trong từng căn từng căn thô to trong suốt long cốt cho "Kẽo kẹt kẽo kẹt" gặm nhấm rơi.

"Ong ong!"

Trong giây lát này, từng luồng từng luồng Long lực bản nguyên, chảy vào Lâm Hàn trong thân thể.

Cơ thể hắn, thời khắc này chiếm được không ngừng rèn luyện.

Cùng cái kia chút dùng máu rồng tắm rửa thân thể thế lực lớn thiên kiêu không giống nhau.

Cái kia chút thiên kiêu là từ ngoài vào trong.

Mà Lâm Hàn lúc này tiến hành, nhưng là từ trong ra ngoài rèn luyện.

Một cái máu rồng, một cái thuần túy tới cực điểm Long lực bản nguyên.

Một cái nào càng quý giá, càng triệt để hơn, rất dễ dàng phán đoán.

Tự nhiên là Long lực bản nguyên!

Bởi vậy, Lâm Hàn chỉ cảm thấy, tu vi võ đạo của mình tuy rằng không có tăng cường, nhưng sức mạnh thân thể, nhưng là đang điên cuồng tăng vọt bên trong.

Hắn có thể cảm giác, trong thân thể mình xương cốt, kinh mạch, thậm chí là huyết dịch, đều ở đây phát sinh bất khả tư nghị lột xác.

Theo nuốt chửng Ma Long Hoàng một thân long huyết, long xương.

Lâm Hàn có thể cảm ứng được, Thái Cổ Long Đế Quyết, cũng ở xảy ra to lớn lột xác.

Mắt trần có thể thấy, Lâm Hàn sau lưng xuất hiện một đoàn đoàn đen kịt thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy, vốn là sáu mươi.

Nhưng bây giờ, nhưng là ở không ngừng gia tăng.

Sáu mươi mốt cái, sáu mươi hai cái, sáu mươi ba cái. . .

Bảy mươi mốt cái, bảy mươi hai cái, bảy mươi ba cái. . .

Tám mươi mốt cái. . .

Chín mươi mốt cái. . .

Một trăm cái!

Ở nuốt chửng vòng xoáy con số đạt đến một trăm cái nháy mắt, Lâm Hàn thân thể chấn động mạnh một cái.

Hắn có thể sâu sắc cảm ứng được, Thái Cổ Long Đế Quyết, lột xác thành công.

Từ thứ ba tầng, rốt cục bước chân vào thứ tư tầng!

Vù!

Trong hư không, một khối long hình đá phù chậm rãi thành hình, xuất hiện ở Lâm Hàn trước người, tản ra cổ điển khí tức tang thương.

"Thứ tư tầng Thái Cổ Long Đế Quyết, ban cho ta một khối Long Phù?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Hắn nguyên bản coi chính mình sẽ được cái gì nghịch Thiên Võ học, hoặc là Thái cổ thuật cấm kỵ.

Nhưng bây giờ, nhưng là xuất hiện một khối Long Phù.

Không biết, khối này cùng Thái Cổ Long Đế Quyết thứ tư tầng đối ứng cổ điển Long Phù, đến cùng có tác dụng gì? 