 Chương 892: Thần Võ Linh Cung
"Thành là thứ nhất chỗ tốt, mười phần to lớn, có người nói, có thể ở Thần Võ học phủ vòng thứ hai trong khảo hạch đoạt được số một, không chỉ có thể được kếch xù điểm cống hiến, càng là có thể có được một ít học phủ bên trong cường giả ưu ái cùng trong bóng tối quan tâm, đối với sự phát triển của tương lai, có giúp đỡ cực lớn."

Liễu Nguyên vẻ mặt mang theo một phần hừng hực, lên tiếng nói rằng.

Hắn là Thần Võ học phủ hộ pháp Liễu Triền Phong nhi tử, từ nhỏ là ở Thần Võ học phủ bên trong lớn lên, sớm tiếp xúc qua không ít thứ, tự nhiên là biết không thiếu người thường không biết bí ẩn tin tức.

Sau đó, Liễu Nguyên tiếp tục nói:


"Thần Võ học phủ, nhưng bất đồng ở những thứ khác Thánh địa tông môn, ở Thần Võ học phủ bên trong lấy được điểm cống hiến, trực tiếp có thể xem là tiền linh tinh, ở Thần Võ tiền trang bên trong sử dụng."

"Chỉ cần ngươi có thật nhiều điểm cống hiến, ngươi thậm chí là có thể mua lại bất kỳ đồ mong muốn, tất cả mọi người biết, Thần Võ tiền trang, khống chế được toàn bộ thiên hạ hầu như chín phần mười giao dịch cùng tiền mạch."

"Ở Thần Võ tiền trang bên trong, có thể là có thêm vô số kỳ trân dị bảo, cổ lão chiến binh, Tạo Hóa Đan thuốc, thậm chí là một ít trong vùng biển hoang phế cấp một vực đại lục cùng cấp hai vực đại lục. . ."

Nghe Liễu Nguyên thao thao bất tuyệt nói tất cả, xung quanh không ít người đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Bọn họ biết, điểm cống hiến có tác dụng to lớn.

Nhưng là vạn vạn không nghĩ tới, ở Thần Võ học phủ bên trong kiếm lấy đến điểm cống hiến, dĩ nhiên có thể ở Thần Võ tiền trang bên trong, trực tiếp làm tiền sử dụng.

Này, nhưng là rất lớn tiện lợi.

Phải biết, người ngoài nếu như đến rồi Thần Võ tiền trang, nhất định phải lấy vật đổi vật, hoặc là dùng lượng lớn linh tinh đến mua hạ bảo vật trân phẩm.

Nhưng Thần Võ học phủ bên trong học viên đệ tử, nhưng là có thể trực tiếp cố gắng thông qua tu hành, kiếm lấy điểm cống hiến, dùng cái này từ Thần Võ tiền trang bên trong mua bất kỳ đồ mong muốn.

Này, đơn giản là vì là Thần Võ học phủ học viên, cung cấp lớn nhất tiện lợi.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần Võ tiền trang thành lập Thần Võ học phủ, cũng không chỉ là bồi dưỡng thiên tài đơn giản như vậy, hắn chính là đang lợi dụng những thiên tài này, trợ giúp chính mình phát triển.

Bất quá, vô luận như thế nào, này là một kiện cùng có lợi cùng thắng sự tình.

Liễu Nguyên nhìn thấy xung quanh người trên thần sắc chấn động, không từ thoả mãn gật gật đầu, tiếp tục nói: "Chỉ cần ở vòng thứ hai trong khảo hạch thứ tự càng cao, lấy được cống hiến cũng càng nhiều, có người nói đoạt được số một, đem sẽ có 10 ngàn điểm cống hiến, giá trị một triệu linh tinh."

"Một triệu linh tinh!"

"Tương đương với mười triệu linh thạch a!"

Tất cả mọi người là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Này tài sản kết sù, nhưng là bọn họ trước nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhưng nếu như có thể đoạt được vòng thứ hai khảo hạch số một, bọn họ một hồi có thể có được một triệu linh tinh.

Vừa nghĩ đến đây, không ít người đều là hô hấp thô trọng.

Bất quá không ít người nhìn cách đó không xa Liệt Thiên hoàng tử, đều là ánh mắt lộ ra một chút mất mác.

Liệt Thiên hoàng tử, bây giờ đột phá đến rồi đại thành Niết Bàn Thánh cảnh, trong lúc mơ hồ, đã là các đại hải vực hạt giống thiên kiêu bên trong người thứ nhất.

"Bất quá cũng không nhất định."

Lam Linh đột nhiên lên tiếng, nàng đôi mắt đẹp nhìn phía xa xa quần sơn trong đó một mảnh sương mù dày.

Cái kia mảnh trong sương mù dày đặc, tựa hồ có một toà tản ra thần quang cung điện cổ xưa.

Tòa cung điện này, chính là vòng thứ hai khảo hạch địa điểm, Thần Võ Linh Cung.

Lam Linh tiếp tục nói: "Theo ta được biết, Thần Võ Linh Cung, chính là một chỗ vô cùng kỳ dị chỗ khảo hạch, trong đó khảo hạch nội dung, không chỉ là thử thách sức chiến đấu của ngươi, còn thử thách ngươi các loại năng lực, tỷ như năng lực nhận biết, linh hồn lực, sức phản ứng còn có ý chí, tâm tình các loại."

Liễu Nguyên kinh ngạc nhìn Lam Linh một chút, hắn không nghĩ tới Lam Linh dĩ nhiên nghe nói qua cái này.

Bất quá, hắn nếu như biết Lam Linh đến từ Thần Võ tiền trang tử đối đầu chợ đêm, là Hắc Thị Địa Phủ bên trong trẻ tuổi sát thủ, e sợ cũng sẽ không nhiều kỳ quái.

Bởi vì, Hắc Thị Địa Phủ bên trong thiên kiêu, đối với Thần Võ học phủ một vài thứ, vẫn là rất rõ ràng.

Liễu Nguyên gật gật đầu, nói: "Lam Linh cô nương nói không sai, cái kia Thần Võ Linh Cung bên trong, chính là thử thách một người tổng hợp võ đạo tố chất nơi, vì lẽ đó, dù cho Liệt Thiên hoàng tử bước chân vào đại thành Niết Bàn Thánh cảnh, cũng không nhất định liền tuyệt đối có thể đoạt được đệ nhất."

"Bất quá. . ."

Liễu Nguyên nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Bất quá, tu vi võ đạo mạnh mẽ, khẳng định chiếm không ít ưu thế."

Lâm Hàn cười nói: "Làm sao? Nhìn ta làm gì, ngươi cảm thấy ta bất quá một cái nho nhỏ cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, có thể cùng cái kia Liệt Thiên hoàng tử tranh đấu số một?"

"Ta tin tưởng!"

"Ta tin tưởng!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Liễu Nguyên cùng Lam Linh dĩ nhiên trăm miệng một lời nói rằng.

Dứt tiếng, Liễu Nguyên lập tức nhìn về phía Lam Linh, lộ ra một cái hắn tự nhận là tiêu sái anh tuấn nụ cười, nói: "Lam Linh cô nương cùng tại hạ, đúng là có cảm giác trong lòng a."

"Lắm miệng nữa, ta đem ngươi lưỡi đầu cắt đi."

Lam Linh lạnh lùng nhìn Liễu Nguyên một chút, cái kia muốn ngưng tụ thành thực chất sát ý, để Liễu Nguyên trong nháy mắt sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt, như là lọt vào trong kẽ nứt băng tuyết.

"Hô!"

Hắn thở dài một hơi, thầm nghĩ thật là đáng sợ sát ý.

Vào lúc này, dù cho Liễu Nguyên có ngốc, cũng là biết, Lam Linh tuyệt đối không có bề ngoài nhìn thấy được đơn giản như vậy.

"Xem ra, này Lam Linh em gái, cùng Lâm Hàn là cùng một loại người, đều là ưa thích chơi biết điều, không trách hai người bọn họ sẽ được người gọi là Thư Hùng Song Sát, này Lam Linh trên người sát ý, thật sự thật là đáng sợ."

Liễu Nguyên trong lòng thầm giật mình nói.

Lam Linh nhìn về phía Lâm Hàn, trong ánh mắt ý lạnh, tiêu tán mấy phần, hờ hững lên tiếng nói: "Ta tin tưởng ngươi, nhất định sẽ là lần khảo hạch này đệ nhất."

"Hừ, ngu xuẩn!"

"Thực sự là dốt nát nữ nhân."

"Một cái liền Niết Bàn thánh kiếp đều còn chưa bắt đầu độ tiểu tử, cũng dám hò hét trở thành sát hạch số một? Thực sự là người không biết dũng cảm, không biết tự lượng sức mình!"

. . .

Cách đó không xa, tây bắc hải vực không ít người nghe này, đều là không nhịn được chê cười.

Lâm Hàn nghe này, có chút không nói gì.

Kêu gào muốn trở thành sát hạch số một?

"Thật giống, ta từ đầu đến cuối, đều là không có nói một câu đi. . ."

Lâm Hàn khóe mắt hơi giật mạnh.

Bất quá sau một khắc, hắn nhìn cách đó không xa một đám chê cười tây bắc hải vực thiên kiêu, đặc biệt là ánh mắt kia mang theo sát ý Liệt Thiên hoàng tử, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

"Tiến nhập Thần Võ Linh Cung bên trong, khảo hạch nội dung, chính là võ đạo tổng hợp tố chất, không chỉ là tu vi võ đạo cường đại hay không, nếu như vậy, ta ngược lại là có thể thử xem, tranh một chuyến cái kia số một, ngươi đã tây bắc hải vực vẫn là lớn lối như vậy, vậy này vòng thứ hai sát hạch, ta cũng đem bọn ngươi trấn áp đến cùng đi. . ."

Lâm Hàn nỉ non, trong ánh mắt, mang theo một phần trong lúc mơ hồ vẻ lạnh lùng.

. . .

Mà ngay ở toàn bộ trong diễn võ trường các đại hải vực thiên kiêu, đều là ở trong tối tự đòi luận cùng chuẩn bị thời điểm.

Cách đó không xa trung ương diễn võ trường.

Ngồi ngay ngắn ở hai vị bạch ngọc trên đài sen cô gái tuyệt sắc, cũng là mở ra đôi mắt đẹp.

Đông Phương Minh Nguyệt cái kia màu xanh nhạt ánh mắt lạnh lùng, quét mắt toàn bộ diễn võ trường người một chút, tùy tiện nói: "Năm nay sát hạch số một, phải là cái kia Liệt Thiên hoàng tử không lầm, một cái học viên mới, có thể nhanh như vậy bước vào đại thành Niết Bàn Thánh cảnh, ở lần trước, cũng không phải từng xuất hiện, ở Linh Cung bên trong thành tích khảo hạch, trấn áp tất cả mọi người, không là vấn đề lớn lao gì."

Lạc Linh Hi nghe này, hai vòng mặt trăng giống như mắt to nhào lóe lên một cái, lập tức nàng phấn hồng môi khinh động, cười nói: "Đông Phương sư tỷ, ngươi cũng không nên vọng có kết luận, này hơn một ngàn người bên trong, có một người, nhìn như bình thường phổ thông, nhưng nói không chắc, là có thể ở Thần Võ Linh Cung bên trong thành tích khảo hạch, vượt qua Liệt Thiên hoàng tử, trấn áp tất cả mọi người."

"Ồ? Lẽ nào Lạc sư muội ở này trong khoảng thời gian ngắn ngủi, liền tìm được cái gì ẩn giấu thiên kiêu hay sao?"

Đông Phương Minh Nguyệt hơi kinh ngạc, trong trẻo lạnh lùng con mắt hơi lóe lên, lần thứ hai quét mắt cách đó không xa một đám thiên kiêu một vòng, nhưng cũng không có phát hiện dị thường gì.

Lạc Linh Hi ánh mắt, không lưu dấu vết nhìn diễn võ trường trong đám người nào đó hẻo lánh đứng thiếu niên áo xanh một chút, lập tức cười nói: "Đông Phương sư tỷ, không bằng chúng ta đánh cuộc."

"Đánh cược? Cái gì đánh cược?"

Đông Phương Minh Nguyệt nhìn Lạc Linh Hi cái kia một cách tinh quái dáng dấp, tuy rằng trong lòng xẹt qua có cái gì không đúng, nhưng nàng cao quý thân phận, không để cho nàng sẽ dễ dàng từ chối.

Bởi vì, từ chối đánh cược, chính là đang chịu thua.

Chuyện như vậy, là Đông Phương Minh Nguyệt làm sao cũng sẽ không dễ dàng tha thứ.

Nàng, nhưng là chín cấp vực bên trong người truyền thừa, trời sinh cao quý.

Lạc Linh Hi cười hì hì nói: "Nếu như ngày mai Thần Võ Linh Cung trong khảo hạch, có người có thể vượt qua ngươi nhìn trúng cái kia Liệt Thiên hoàng tử, trở thành sát hạch số một, vậy ngươi liền đáp ứng, để cái này người, vào ở của chúng ta Minh Nguyệt Cung ."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Đông Phương Minh Nguyệt lập tức gật đầu, nàng tuyệt đẹp ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Lạc Linh Hi, nói: "Nhưng ngày mai, nếu như không người có thể vượt qua Liệt Thiên hoàng tử, chính là ngươi thua, trên người ngươi cái kia trân bảo Chu Tước đốt Thiên đồ, muốn cho ta mượn xem một chút."

"Không thành vấn đề."

Lạc Linh Hi lập tức cười hì hì đáp ứng nói, tựa hồ đối với người kia, có to lớn tự tin. 