 Chương 305: Mùa đông sắp tới
Quân Thiên Đế, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ?

Lúc này, nghe được Lâm Hàn trực tiếp hỏi lên tiếng, Khí Thiên Nhai ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt, chậm rãi nói: "Rất mạnh mẽ, rất mạnh mẽ. . ."

"Rất mạnh mẽ. . . Là cường đại cỡ nào?" Lâm Hàn kiên nhẫn hỏi.

"Bốn đại tông môn người chấp chưởng, ngươi cảm thấy thế nào?" Đột nhiên, Khí Thiên Nhai hỏi như thế nói. 


"Cao cao tại thượng, cực kỳ khủng bố." Lâm Hàn nhất thời nói.

Nghe này, Khí Thiên Nhai gật gật đầu, lập tức chậm rãi nói: "Ta Thiên Kiếm Môn chưởng giáo, Thiết Huyết Giáo Giáo chủ, Thiên Cầm Cốc cốc chủ, còn có Chân Ma Tông Ma Chủ, này bốn tôn cường giả, chỉ có liên hợp lại cùng nhau, mới có thể cùng Quân Thiên Đế chống lại."

"Cái gì? Bốn tôn Động Thiên đại năng, chỉ có liên hợp, mới có thể cùng Quân Thiên Đế chống lại?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia chấn động.

"Không sai."

Khí Thiên Nhai hít một hơi thật sâu, nói: "Động Thiên cảnh giới bên trong, cũng chia mạnh yếu, chúng ta bốn đại tông môn người chấp chưởng, có thể nói là Động Thiên đại năng bên trong yếu nhất tồn tại, mà Quân Thiên Đế, nhưng là Động Thiên cảnh giới bên trong tương đối nhân vật mạnh mẽ, nói như vậy, ngươi có thể rõ ràng?"

"Hiểu."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Lập tức, hai người đều là rơi vào trầm mặc bên trong.

"Vô luận như thế nào, cuối cùng cũng có một ngày, ta biết tiêu diệt Quân Thiên Đế, đem sư tôn cứu ra." Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng.

Tiêu diệt Quân Thiên Đế?

Một câu như vậy đại nghịch bất đạo lời nói, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, không có một chút nào đùa giỡn hay hoặc là cuồng vọng ngữ khí, mà là một loại trịnh trọng, một loại kiên quyết không rời ý chí.

"Ta tin tưởng ngươi."

Khí Thiên Nhai nhẹ nhàng nở nụ cười, tùy tiện nói: "Không nói cái này, đêm nay ngươi tới, chỉ sợ là vì muốn có được Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, hoàn chỉnh truyền thừa đi."

"Hừm, đúng thế."

Lâm Hàn gật gật đầu.

"Nguyên bản ngươi bước chân vào Linh Động cảnh, trở thành đệ tử nội điện, đã phù hợp tổ tiên quy định, có tư cách tiến vào mộ kiếm bên trong."

Khí Thiên Nhai nói, lập tức ánh mắt xẹt qua một tia lâu dài cân nhắc, nói: "Bất quá, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm quá mức chói mắt, ngươi bây giờ như là chiếm được hoàn chỉnh truyền thừa phương pháp, ta sợ sẽ trong bóng tối có nhân vật mạnh mẽ ra tay với ngươi, cướp đoạt trí nhớ của ngươi! Vì lẽ đó, đề nghị của ta là, chờ ngươi thành vì là đệ tử chân truyền sau, có bước đầu ứng đối hết thảy thực lực, ta lại để cho ngươi tiến nhập mộ kiếm."

"Điện chủ kiến nghị, ta tự nhiên nghe theo."

Lâm Hàn suy nghĩ một chút, Khí Thiên Nhai nói cũng phải có lý.

Lại nói, hiện tại chính mình chiếm được một bộ Thiên cấp Hạ phẩm võ học Trảm Long Kiếm thuật,, Băng Hỏa Liệu Nguyên một kiếm cũng là có chờ tiếp tục tham ngộ tăng lên, ngược lại không gấp thu được Đại Nhật Càn Khôn Kiếm hoàn chỉnh truyền thừa.

Bất quá, Lâm Hàn lúc này nhìn về phía Khí Thiên Nhai, đột nhiên cười một tiếng nói: "Điện chủ, ta rất hiếu kì, sư tôn năm đó kinh diễm thế nhân Đại Nhật Càn Khôn Kiếm,, đến cùng là cấp bậc gì võ học?"

"Vượt qua Thiên cấp võ học." Khí Thiên Nhai trong ánh mắt lộ ra một tia cao thâm khó dò ý cười, chậm rãi nói.

"Vượt qua Thiên cấp võ học, được gọi là cái gì?" Lâm Hàn tiếp tục hỏi, vẻ mặt mang theo một phần nồng nặc hiếu kỳ.

"Thiên cấp bên trên, chính là vương cấp! Mà ngươi sư tôn Xích Thiên Ca năm đó ở trong mộ kiếm lĩnh ngộ Đại Nhật Càn Khôn Kiếm,, chính là một bộ vương cấp võ học, hơn nữa, vẫn là vương cấp trong võ học Thượng phẩm!"

Khí Thiên Nhai nhất thời nói rằng.

"Thiên cấp bên trên, chính là vương cấp!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, ngữ khí mang theo một phần chấn động.

. . .

Màn đêm dần dần tản đi, xa xa phía chân trời, lộ ra một tia ban đầu hiểu hiện ra quang.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đã từ mộ kiếm biên giới.

Tuy rằng hắn cuối cùng không có được Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, nhưng từ Khí Thiên Nhai trong miệng, Lâm Hàn nhưng là hiểu quá nhiều quá nhiều trước không biết đồ vật.

Chuyện này với hắn võ đạo tầm nhìn, có cực đại khai thác.

Vù vù!

Không biết lúc nào, trên bầu trời, bay xuống một mảnh lại một mảnh hoa tuyết.

Lạnh gió gào thét, đại địa một mảnh bao phủ trong làn áo bạc.

Kẹt kẹt.

Màu đỏ loét lầu các cửa đẩy ra, Lâm Hàn nhìn cái kia đầy trời tuyết lớn, trong tầm mắt tựa hồ mơ hồ xuất hiện một vị thân thể khôi ngô, gánh vác búa lớn, khuôn mặt thô cuồng phóng khoáng tráng hán bóng người.

"Mùa đông sắp tới, Đồ Hồng đại ca, ngươi yên tâm, cái này mùa đông, Thánh Nhai thôn không sẽ tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào. . ." Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Xèo!

Đột nhiên, một đạo lưu quang từ đằng xa bay vụt mà tới.

Cái kia là một khối đưa tin thẻ ngọc.

Tựa hồ là từ tông môn nơi sâu xa bay vụt mà tới.

"Răng rắc "

Lâm Hàn đưa tay, đem ngọc giản kia trực tiếp bóp nát, nháy mắt một thanh âm từ ngọc giản kia bên trong truyền ra.

"Lâm Hàn, được tuyển bên trong điện lớn nhất tiềm lực đệ tử hạt giống một thành viên, ba tháng sau, mời đi tới Thiên Kiếm Môn nơi sâu xa tiểu thế giới, cùng với những cái khác bên trong điện đệ tử hạt giống tập hợp, tham gia bên trong điện đệ tử hạt giống thí luyện, đây là một lần tăng cao tu vi cơ hội tốt, vì là nửa năm sau năm tôn thi đấu làm chuẩn bị, chớ vội bỏ qua!"

Trong ngọc giản âm thanh hạ xuống, theo sau chính là từ từ tiêu tán.

"Ba tháng sau, bên trong điện đệ tử hạt giống thí luyện? Nửa năm sau, năm tôn thi đấu?"

Lâm Hàn ánh mắt lấp loé.

Hắn nhớ tới năm tôn thi đấu hẳn là một năm sau mới cử hành, nhưng bây giờ, nhưng là sớm đến rồi nửa năm sau.

Lẽ nào, là Thiên hỏa cương vực bên trong tà ma họa loạn, ảnh hưởng năm thế lực lớn vốn có kế hoạch? 

Bất quá, bất kể như thế nào, trong ngọc giản tin tức, rất là trọng yếu.

"Ba tháng, vừa vặn."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức xoay người tiến nhập lầu các.

. . .

Sau ba ngày, Lâm Hàn trên lầu các treo cao "Bế quan bài" .

Nhưng vào lúc này, Thiên Kiếm Môn ở ngoài, một chỗ không đáng chú ý biên giới, một bóng người lắc mình ra, sau lưng theo một con chó vàng lớn.

Thân ảnh ấy, chính là Lâm Hàn.

Bất quá, lúc này hắn cả người đều là bao phủ ở một bộ áo bào đen bên trong.

Lâm Hàn chuyến này, là muốn đi Thiên hỏa cương vực bắc bộ Thánh Nhai thôn, hắn ở Thiên Kiếm Môn bên trong kẻ địch mạnh mẽ nhiều lắm, Lâm Hàn tự nhiên là không muốn cho Thánh Nhai thôn mang đi tai hoạ.

Bởi vậy, hắn ở chỗ mình ở treo cao "Bế quan bài", chỉ nói cho mấy cái thân cận người, chính mình muốn đi ra ngoài ba tháng sau, mới có thể trở về.

Cứ như vậy, không có ai biết được mình đã lén lút rời đi Thiên Kiếm Môn.

Dọc theo đường đi, tuyết lớn đầy trời.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là biết rồi, Thiên hỏa cương vực, ở Linh Võ trên đại lục, cũng chỉ là một nho nhỏ vực thôi, xung quanh còn có cái khác đại quốc, cùng với hải dương Yêu tộc thế lực.

Tỷ như cùng Lâm Hàn có năm năm cuộc chiến sinh tử ước định Nam Cung Kính Nguyệt, chính là bên trong đại dương một người tên là "Hải Thần Cung" trong thế lực Thánh nữ.

Bất quá Lâm Hàn biết, tạm thời chính mình, còn rất xa tiếp xúc không tới cấp bậc này.

Hắn bây giờ mục tiêu, chính là hết khả năng tăng lên thực lực của chính mình.

Mà lần này đi Thiên hỏa cương vực bắc bộ Thánh Nhai thôn, ngoại trừ ở cái này mùa đông làm thôn bảo vệ võ giả, Lâm Hàn còn có một mục đích, đó chính là nhìn có cơ hội hay không, tiến nhập Thiên Cầm Cốc bên trong, nhìn một chút đã lâu không gặp Lâm Như Yên.

Đối với Lâm Như Yên, Lâm Hàn có năm đó đồng tộc tình, cũng có một chút không nói được không nói rõ nam nữ cảm tình.

Những này, đều là ở hai người năm đó mộng mộng đổng đổng thời điểm liền xuất hiện.

Tuy rằng Lâm Hàn cùng Lâm Như Yên đều không có ở trước mặt thân miệng thừa nhận qua, nhưng hai người có cảm giác trong lòng, kỳ thực sớm coi như là lẫn nhau thầm chấp nhận.

Bởi vậy lần này bắc bộ hành trình, Lâm Hàn trong lòng vẫn là mang theo một phần mong đợi.

Đại Hoàng Cẩu kẻ này, từ khi tà ma họa loạn phía sau, vẫn núp ở Thiên Kiếm Môn bên trong, căn bản không chịu đi ra.

Bất quá lần này, Lâm Hàn đi Thánh Nhai thôn, làm sao cũng phải đem Đại Hoàng Cẩu lôi.

Bởi vì, Lâm Hàn không thể vẫn bảo vệ Thánh Nhai thôn, đem Đại Hoàng Cẩu mang theo, đến thời điểm để kẻ này cho Thánh Nhai thôn khắc hoạ thủ hộ linh trận, lẽ ra có thể nhất lao vĩnh dật.

Bởi vậy, dù cho Đại Hoàng Cẩu đem Lâm Hàn tay đều cắn bể, Lâm Hàn như cũ đem kéo ra Thiên Kiếm Môn, đồng thời uy hiếp Đại Hoàng Cẩu, nếu là không theo chính mình, chính mình liền một lang đầu đưa nó đánh cho bất tỉnh mang đi.

Này để Đại Hoàng Cẩu lập tức câm miệng, mang theo đuôi to, bé ngoan đi theo Lâm Hàn phía sau. 