 Chương 976: Trục xuất Vạn Thú Tông
Làm Lâm Hàn từ hải dương mật tàng nơi sâu xa đạp bước đi ra trên đường, hắn khổng lồ linh hồn lực ầm ầm khuếch tán ra, thông báo Đại Hoàng Cẩu cùng sư tôn Xích Thiên Ca.

Sau nửa canh giờ, Xích Thiên Ca hóa thành một đạo kiếm quang, nhanh chóng phóng tới, ở Lâm Hàn bên cạnh, hiển hiện ra bóng người.

Xích Thiên Ca như cũ toàn thân áo trắng, tư thế oai hùng hùng vĩ, khí thế uy nghiêm.


Lúc này, Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình sư phụ thực lực, trở nên càng thêm sâu không lường được.

Xem ra, hắn ở đại dương này mật tàng bên trong, cũng là tìm được thuộc về cơ duyên của mình tạo hóa.

"Chó chết, sao còn chưa tới. . ."

Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca chờ đợi sắp tới một canh giờ, Đại Hoàng Cẩu như cũ không có tung tích.

"Này con chó chết, xem ra lại chính mình lén lút chạy trốn."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, có chút bất đắc dĩ.

"Sư tôn, đi thôi, khoảng cách Ngân Nguyệt Lang Vương một tháng ước hẹn, đã không còn sót lại thời gian dài bao lâu."

Lâm Hàn lên tiếng nói ra.

"Ừm."

Xích Thiên Ca gật gật đầu, khuôn mặt mang theo một nụ cười, nói: "Bây giờ Hàn nhi ngươi chiếm được một bộ trong truyền thuyết Đế Long Cốt, coi như một tháng sau chiến không thắng nổi Ngân Nguyệt Lang Vương, có Đế Long Cốt giúp đỡ, ngươi cũng sẽ không bỏ mạng ở Ngân Nguyệt Lang Vương trong tay."

Xích Thiên Ca cũng không biết, Đế Long Cốt đã bị Lâm Hàn sáp nhập vào máu của mình cùng xương bên trong.

Lâm Hàn cũng không có giải thích cái gì, chỉ là cười nói: "Sư tôn, yên tâm đi, nếu như một tháng trước, ta có thể sẽ bị Ngân Nguyệt Lang Vương nháy mắt xoá bỏ, nhưng bây giờ. . ."

Lâm Hàn không hề tiếp tục nói, nhưng Xích Thiên Ca nhưng là có thể từ cái kia đôi con ngươi sáng ngời bên trong, nhìn thấy một cổ cường đại tự tin.

"Ha ha ha, được!"

Xích Thiên Ca vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: "Xem ra vi sư vẫn là coi thường ngươi, ngươi ở đây hải dương mật tàng bên trong, tựa hồ còn chiếm được cái gì cơ duyên của hắn tạo hóa, bất quá, vô luận như thế nào, cùng Ngân Nguyệt Lang Vương một trận chiến, nếu như ngươi thắng, toàn bộ Man tộc đại địa, e sợ đều sẽ náo động."

. . .

Hải dương mật tàng lối vào.

Kim Nhật Liệt giờ khắc này vô cùng chật vật cùng thê thảm, chỉ còn dư lại một đạo nguyên thần bóng mờ, toả ra nhàn nhạt kim quang, đứng sau lưng Khổng Tước Vương.

"Sư tôn, nhất định muốn báo thù cho ta, nắm lấy cái kia ghê tởm Thiên Cơ Tử, đem chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt!"

Kim Nhật Liệt trong miệng phát sinh tàn nhẫn vô cùng âm thanh.

Khổng Tước Vương dáng người thướt tha, cả người ánh sáng bảy màu bao phủ, như là một cây tiên hoa, ở đung đưa trong gió.

Nàng một đôi uy nghiêm con mắt, xuyên thấu qua quanh thân bảy màu thần quang, nói: "Ngươi yên tâm, nếu như cái kia Thiên Cơ Tử dám bước ra đại dương này mật tàng lối vào, ta nhất định sẽ nháy mắt đem xoá bỏ."

Khổng Tước Vương thanh âm, vô cùng lạnh lùng, mang theo một phần lạnh lùng xơ xác.

Nàng biết được Kim Nhật Liệt sau lưng có một vị cấm kỵ cấp bậc đại nhân vật chỗ dựa, mà này, cũng là Khổng Tước Vương vì sao phải thu Kim Nhật Liệt làm đệ tử nguyên nhân.

Bây giờ Kim Nhật Liệt thân thể hủy diệt, chỉ lưu lại một đạo nguyên thần, kéo dài hơi tàn, như vậy thê thảm, Khổng Tước Vương tự nhiên là phải giúp Kim Nhật Liệt xuất đầu.

"Vù!"

Khổng lồ kinh khủng sát niệm, từ trên thân Khổng Tước Vương toả ra, vững vàng phong tỏa lại hải dương mật tàng lối vào, tinh chuẩn thẩm tra từng cái người đi ra ngoài.

Một khi phát hiện Thiên Cơ Tử, Khổng Tước Vương thì sẽ giáng lâm vô thượng Bán Thánh uy nghiêm, nháy mắt đem xoá bỏ.

"Thiên Cơ Tử, ngươi nhất định phải chết!"

Kim Nhật Liệt dù cho lúc này chỉ là một đạo nguyên thần thân thể, nhưng này trong con ngươi tàn nhẫn cùng che lấp, nhưng muốn ngưng kết thành thực chất, chết nhìn chòng chọc cái kia hải dương mật tàng lối vào.

Tuy rằng Khổng Tước Vương nghiêm mật như vậy địa "Nhìn chằm chằm" hải dương mật tàng lối vào, mỗi người sau khi ra ngoài, đều phải bị vậy mạnh mẽ thần niệm bắn phá một hồi.

Nhưng ròng rã ba ngày trôi qua, Khổng Tước Vương cùng Kim Nhật Liệt tuyệt vọng phát hiện, Thiên Cơ Tử, như cũ không có xuất hiện.

Mà ba ngày, vùng biển này vực, từ lâu là người đi nhà trống.

Toàn bộ hải vực, đơn giản là trống rỗng một mảnh.

Mà cái kia hải dương mật tàng lối vào cổ linh trận, cũng là chậm rãi bắt đầu khép kín, toàn bộ mật tàng, sớm đã bị người dời hết, lại muốn lần rơi vào ngủ say trong đó.

"Thiên Cơ Tử, hắn làm sao có khả năng còn chưa có đi ra! !"

Kim Nhật Liệt phát sinh khó tin rít gào.

Hắn không tin, không tin Thiên Cơ Tử sẽ bởi vì e ngại chính mình, mà ở đại dương này mật tàng bên trong ngủ say trăm năm.

Nói cách khác, Thiên Cơ Tử sớm rồi rời đi, chỉ là bọn hắn không có phát hiện thôi.

Khổng Tước Vương từ bảy màu thần quang bên trong hiển lộ ra một đôi mắt, cũng là khó coi đến cực điểm.

Nàng có thể là một vị Bán Thánh đại năng, nhưng là bị một cái bất quá Sinh Tử Thánh cảnh hậu bối cho từ dưới mí mắt chạy trốn, nàng nhưng là dường như không biết.

. . .

Mà lúc này, rời xa vùng biển này vực ngàn tỉ dặm ở ngoài.

Linh Giới trung tâm đại địa, Man tộc một mảnh quần sơn trên bầu trời.

Bạch! Bạch!

Hai bóng người, như là lưu quang giống như vậy, từ đằng xa bay vụt mà tới.

Hai người này, chính là Xích Thiên Ca cùng Lâm Hàn.

Ngày đó, ở đằng kia hải dương mật tàng bên trong, Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca, tự nhiên là phát hiện bên ngoài Khổng Tước Vương nghiêm mật tra xét.

Nhưng có bảy mươi hai vô tướng biến loại này thần bí khó lường biến hóa bí thuật, hai người đều là đã biến thành hai cái thông thường hải vực thiên kiêu, tự nhiên là thần không biết quỷ không hay đi ra hỗn.

Lấy Khổng Tước Vương cùng Kim Nhật Liệt thủ đoạn, tự nhiên là không phát hiện được.

Vì lẽ đó, làm Khổng Tước Vương cùng Kim Nhật Liệt ý thức được "Thiên Cơ Tử" đã bí mật chạy trốn sau, Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca, đã tới khoảng cách cái kia mảnh hải vực bên ngoài ngàn tỉ dặm Man tộc đại địa.

"Lần này đánh với Ngân Nguyệt Lang Vương một trận, tuyệt đối cả thế gian đều chú ý, toàn bộ Man tộc đại địa, đều phải bởi vậy sôi trào." Xích Thiên Ca nhìn bên cạnh Lâm Hàn, trong lời nói mang theo một tia trong lúc mơ hồ hưng phấn.

Dù sao, Lâm Hàn chính là là đệ tử của hắn.

Lâm Hàn dương danh thiên hạ, hắn Xích Thiên Ca, cũng sẽ dương danh thiên hạ.

"Sư tôn, lần này ta e sợ như cũ không thể bại lộ thân phận của chính mình." Lâm Hàn chỉ là cười khổ một tiếng nói.

Hắn sợ bại lộ mình thân phận chân chính sau, sẽ khiến cho các phe quan tâm, bao quát Thần Võ học phủ, bao quát Huyền Không Sơn bên kia cường giả cảnh giác.

"Ngươi phải tiếp tục lấy Diệp Vô Uyên thân phận, cùng Ngân Nguyệt Lang Vương đánh một trận?"

Xích Thiên Ca ánh mắt hơi buồn bã, nhưng lập tức, hắn chính là vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: "Vô luận như thế nào, vi sư đều lấy ngươi vì là ngạo, vi sư cả đời này, không vì trở thành liền Kiếm Thánh mà tự kiêu, mà là vì ngươi cái này đệ tử duy nhất mà tự kiêu."

. . .

Làm Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca đuổi về Vạn Thú Tông thời điểm.

Lâm Hàn toàn bộ người, từ thanh sam kiếm sắt rỉ quân tử khiêm tốn, lần thứ hai biến hóa thành toàn thân áo đen đại bào, cao to anh vĩ "Diệp Vô Uyên", cả người khí thế như thương, ngạo nghễ, ác liệt.

Bất quá làm Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca trở lại Kiếm Môn phía sau, bọn họ lập tức cảm thấy bầu không khí không đúng.

Bởi vì, tất cả mọi người nhìn về phía ánh mắt của bọn họ, đều là đã biến thành một loại địch ý sâu đậm.

"Tình huống thế nào?"

Bất kể là Lâm Hàn, vẫn là Xích Thiên Ca, đều là cảm nhận được một loại không bình thường bầu không khí, như là mưa gió nổi lên.

"Diệp Vô Uyên, Xích Thiên Ca, các ngươi đã bị trục xuất Vạn Thú Tông, cùng Kiếm Môn cũng lại không có có bất kỳ quan hệ gì, đợi đến Ngân Nguyệt Lang Vương điện hạ giáng lâm, kết quả của các ngươi, cũng chỉ còn sót lại tử vong."

Bỗng dưng, một đạo tóc bạc hoa râm ông lão từ Kiếm Môn nơi sâu xa đi ra, già nua con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca, tràn đầy âm trầm nụ cười. 