 Chương 187: Liệt nhật lên không, một kiếm chém giết
"Ba cái Nhân tộc giun dế, không muốn thử lại đồ phản kháng, các ngươi chỉ cần đem vật cầm trong tay bản đồ kho báu giao ra đây, bản Thống lĩnh sẽ tha cho các ngươi."

Ác ma kia thống lĩnh giương mắt lạnh lẽo cách đó không xa Mộ Dung Tâm Nguyệt, Kinh Thiên Vũ cùng hắc sam nam tử, mặt mũi dữ tợn trên, mang theo một phần trào phúng.

Hắn sở dĩ vẫn không có hạ tử thủ, chính là muốn lấy được cái kia hắc sam trong tay nam tử viễn cổ ác ma di tích bản đồ kho báu.

Này ác ma thống lĩnh biết, những này tiến nhập bên trong tiểu thế giới này Nhân tộc, trên người đều có một cái lệnh bài, như là bóp nát, chính là trực tiếp truyền tống ra ngoài, hắn sợ chính mình hạ tử thủ, ba người này liền trực tiếp bóp nát lệnh bài.

Đến thời điểm, mình chính là giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Bởi vậy, hắn chính là muốn từng bước một đánh tan ba lòng người phòng tuyến, dùng cái này đến uy hiếp cùng dụ lừa bọn họ, để cho bọn họ bé ngoan giao ra trong tay bản đồ kho báu.

"Đừng hòng!"

Kinh Thiên Vũ tuy rằng lúc này khí tức suy kiệt, nhưng trong con ngươi di tán một luồng không chịu thua chiến ý, hắn cười lớn một tiếng nói: "Liền coi như chúng ta toàn bộ truyền tống đi ra ngoài, cũng sẽ không đem tấm bản đồ kia giao cho ngươi!"

"Ngươi!"

Ác ma thống lĩnh ánh mắt sinh ra thô bạo, hắn rốt cục không nhịn được nói: "Cái kia bản tọa liền để cho các ngươi được toại nguyện."

"Oanh "

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, năng lượng đất trời bạo động, trong hư không lao ra một con hắc khí bàn tay lớn, giống như một mảnh liên miên núi cao, bay thẳng đến ba người ném tới.

"Làm sao bây giờ? !"

"Thật chẳng lẽ cứ như vậy bóp nát lệnh bài truyền tống đi ra ngoài sao?"

"Ta không cam lòng a."

Ba người đều là vẻ mặt lộ ra một tia giãy dụa.

Nhưng vào lúc này.

"Cheng!"

Một đạo đáng sợ tiếng kiếm reo đột nhiên ở bên trong thung lũng này vang lên.

Hét dài!

Sau một khắc, theo một đạo thét dài, ba người nhất thời thấy được, một đạo liệt nhật kiếm quang, nháy mắt từ đằng xa chém tới, trực tiếp phách đoạn hắc khí kia bàn tay lớn.

"Kiếm đạo cao thủ!"

Kinh Thiên Vũ ánh mắt sáng ngời.

Hắn chính là tu đao người, đao kiếm tương thông, hắn nháy mắt liền cảm nhận được chiêu kiếm đó bên trong tích chứa khủng bố phong mang.

"Ai? !"

Nhìn thấy mình hắc khí bàn tay lớn bị cái kia liệt nhật kiếm quang xé rách, ác ma kia thống lĩnh nhất thời giận dữ quát nói.

"Là ta."

Bạch!

Một đạo thanh sam bóng người nhún người mà đến, đứng ở Mộ Dung Tâm Nguyệt, Kinh Thiên Vũ cùng hắc sam nam tử trước mặt trên mặt đất, cõng đối với ba người.

"Thanh sam kiếm sắt rỉ, ngươi là cái kia Lâm Hàn?" Mộ Dung Tâm Nguyệt đôi mắt đẹp lóe lên, nhất thời nói.

"Lâm Hàn, chính là cái kia ở sát hạch người mới trước được khen là thiên kiếm sát tinh Thiên Sơn Đảo đệ nhất đệ tử?" Hắc sam nam tử tuy rằng không phải là chia cửa người, nhưng cũng là nghe nói qua Lâm Hàn danh hiệu.

"Trăm nghe không bằng một thấy, Lâm huynh hảo kiếm pháp!" Kinh Thiên Vũ nhưng là ánh mắt sáng ngời.

"Tiểu tử, ngươi lại là từ nơi nào nhô ra?"

Xa xa, ác ma kia thống lĩnh tựa hồ từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được một loại cảm giác nguy hiểm, nhưng hắn quan sát được Lâm Hàn tu vi bất quá Địa Cương cảnh trung giai, nhất thời dữ tợn cười một tiếng nói: "Xem ra, lại tới nữa rồi một cái chịu chết."

"Đưa không chịu chết ta không biết, ta chỉ biết là, ngươi sẽ chết ở dưới kiếm của ta."

Lâm Hàn lên tiếng, ánh mắt lãnh đạm nhìn ác ma kia thống lĩnh một chút. 

"Tiểu tử, đại lời nói không khỏi quá sớm, cũng tốt, ngươi đã nghĩ làm chim đầu đàn, cái kia bản tọa liền trước hết giết ngươi!"

Ác ma thống lĩnh tàn khốc nở nụ cười, trong tay hắn xuất hiện toàn thân đen nhánh chiến mâu, nháy mắt đạp bước hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

Vù!

Một luồng thảm thiết tinh lực, từ cái kia chiến mâu bên trong dâng trào ra.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

Lâm Hàn trực tiếp vận dụng mạnh nhất một kiếm.

Đại nhật bay lên, chiếu khắp càn khôn!

"Oanh "

Chiến mâu cùng trường kiếm va chạm, hai cỗ lực lượng cường đại nháy mắt bạo phát, không khí đều là bắt đầu nổ tung.

"Tiểu tử này thật lớn sức mạnh!"

Ác ma thống lĩnh nhanh chóng lùi về sau, vẻ mặt dữ tợn trên, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Mà Lâm Hàn nhưng là hơi lui về phía sau vài bước, hắn giương mắt lạnh lẽo ác ma kia thống lĩnh, nói: "Ác ma bên trong thống lĩnh? Địa Cương cảnh đại thành? Cũng chỉ đến như thế."

Bước vào Địa Cương cảnh trung giai sau, Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, thực lực của chính mình so với trước, không biết tăng lên dữ dội bao nhiêu.

Phải biết, Lâm Hàn ở Địa Cương cảnh sơ giai thời điểm, gặp phải Địa Cương cảnh cao cấp, đều cần kích phát Long Đế Chiến Thể mới có thể lực chiến, nhưng bước vào Địa Cương cảnh trung giai, Lâm Hàn phát hiện coi như không kích phát Long Đế Chiến Thể, chính mình cũng có thể cùng Địa Cương cảnh đại thành cường giả chém giết.

"Thái Cổ Long Đế Quyết lẽ nào càng tu đi được cuối cùng, bộc phát ra sức mạnh cũng là càng mạnh?"

Lâm Hàn trong lòng mừng rỡ.

Hắn mơ hồ cảm thấy, theo chính mình cảnh giới tăng lên, sức chiến đấu của chính mình càng ngày sẽ càng biến thái.

Dù cho mỗi lần chính mình đột phá một cấp đều là vô cùng gian nan, nhưng một khi đột phá, sức chiến đấu của chính mình sẽ tăng lên dữ dội đến một cái hoàn toàn mới cấp độ.

"Hư Không Đại Ma Thủ!"

Ác ma kia thống lĩnh tàn nhẫn nở nụ cười, lúc này nháy mắt triển khai truyền thừa của chính mình võ học.

Ầm ầm!

Nhất thời, sức mạnh đất trời điên cuồng phun trào, vô số Ma khí ngưng tụ ngoại trừ một vị hắc khí bàn tay lớn, bao trùm mấy trăm mét, giống như một mảnh buông xuống ngày mây đen, nhất thời quay về Lâm Hàn bao phủ xuống.

"Lại là này một chiêu!"

"Lâm huynh cẩn thận!"

Phía sau, mấy người dồn dập biến sắc, nhất thời kêu lên.

"Một kiếm giết ngươi!"

Lâm Hàn chẳng muốn lại cùng này ác ma thống lĩnh dây dưa, hắn nháy mắt kích phát Long Đế Chiến Thể.

"Oanh "

Một luồng cổ xưa, mênh mang khí tức nhất thời ở Lâm Hàn trong cơ thể thức tỉnh.

Hắn lúc này cả người đều là đã biến thành màu vàng óng.

"Đại!"

"Nhật!"

"Càn!"

"Khôn!"

"Kiếm!" 

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, trong tay kiếm sắt rỉ tỏa ra kinh thiên liệt mang.

Ầm!

Một vòng màu vàng đại nhật từ từ bốc lên, một đạo liệt nhật kiếm quang nháy mắt xé rách hắc khí kia bàn tay lớn.

"Không thể!"

Cách đó không xa, ác ma thống lĩnh biểu hiện sợ hãi.

Nhưng đáp lại hắn nhưng là một đạo dài trăm mét Liệt Dương ánh kiếm.

"Tư lạp!"

Kiếm kia mang không gì không xuyên thủng, nháy mắt xé rách này ác ma thống lĩnh thân thể.

"A!"

Ác ma thống lĩnh phát sinh kinh thiên động địa rống to, nhưng là không làm nên chuyện gì, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình ma khu, bị cái kia đại nhật kiếm chỉ cho miễn cưỡng xé nát hủy diệt.

Bạch!

Một đạo thanh sam bóng người lắc mình mà đến, chính là Lâm Hàn.

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, nhất thời đem này ác ma thống lĩnh thân thể sau khi vỡ vụn lưu lại ác ma nội hạch cho cướp đoạt lại, trực tiếp thu vào chứa đồ linh nhẫn bên trong.

"Tới tay."

Lâm Hàn nhếch miệng nở nụ cười.

Giờ khắc này hắn Địa Cương cảnh trung cấp tu vi, ở Long Đế Chiến Thể năm lần chiến lực tăng cường hạ, bằng cường một kiếm, chém giết một vị Địa Cương cảnh đại thành ác ma thống lĩnh, dễ như ăn cháo.

Mà lúc này, hậu phương ba người lại không có Lâm Hàn như thế nhẹ như mây gió.

Trong đầu của bọn họ hồi tưởng vừa nãy tình cảnh đó.

Liệt nhật lên không, một kiếm chém giết!

Này!

Quả thực quá mức chấn động!

Quá mức khó mà tin nổi!

Này Lâm Hàn, làm sao có thể mạnh như vậy!

Mà lúc này, theo Lâm Hàn đem ác ma kia thống lĩnh một kiếm chém giết, xung quanh rậm rạp chằng chịt phổ thông ác ma đều là vẻ mặt sợ hãi, nhanh chóng tản đi,

Đảo mắt, chỗ này thung lũng lại khôi phục yên tĩnh.

"Đa tạ Lâm huynh cứu viện!"

Kinh Thiên Vũ lúc này đi tới, cảm kích ôm quyền.

Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng cái kia hắc sam nam tử đều là vẻ mặt cảm kích, rối rít nói tạ.

"Không sao, trảm yêu trừ ma chính là ta Thiên Kiếm Môn đệ tử chức trách." Lâm Hàn mặt không đỏ tim không đập, khẽ mỉm cười nói.

"Lâm huynh quả nhiên là ta Thiên Kiếm Môn nam nhi tốt."

Kinh Thiên Vũ phóng khoáng nở nụ cười, lập tức hắn đột nhiên lên tiếng nói: "Lần này chúng ta là vì tìm kiếm một chỗ ác ma di tích, trong đó hay là ẩn chứa tài sản to lớn, Lâm huynh có thực lực như vậy, không bằng gia nhập chúng ta, tìm kiếm ác ma kia bảo tàng."

"Tốt, ta cũng đang có ý này." Lâm Hàn giả vờ hơi suy nghĩ một hồi, chính là gật gật đầu.

Hắn ra tay, ngoại trừ cướp đoạt ác ma kia thống lĩnh nội hạch ở ngoài, tự nhiên còn có một tâm tư, đó chính là nghĩ muốn gia nhập ba người này, tìm kiếm ác ma kia bảo tàng, từ đó chia một chén canh.

"Như là Lâm huynh gia nhập, chúng ta tìm được ác ma kia di tích, cướp đoạt ác ma bảo tàng liền càng chắc chắn." Hắc sam nam tử chính là chuyến này người phát khởi, lúc này thấy đến Lâm Hàn đồng ý cùng bọn họ đồng thời, nhất thời vẻ mặt hưng phấn nói. 