 Chương 728: Theo dõi
Lâm Hàn ở Chân Long Phủ bên trong tu hành, tự nhiên không biết Ngạo gia lão tổ tính toán.

Bất quá hắn coi như biết rồi, e sợ cũng sẽ không quá mức lưu ý.

Lâm Hàn sở dĩ đi tới Chân Long Phủ, chính là vì công khai thân phận của chính mình, đi đối mặt hết thảy muốn muốn giết mình người.

Trước đây Lâm Hàn không có sức, chỉ là yên lặng tu hành, mai danh ẩn tích.


Nhưng bây giờ, hắn đã đột phá đến rồi Hóa Long cảnh cao cấp độ sâu, một thân sức chiến đấu, tuyệt đối không thấp hơn một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Hắn căn bản cũng không cần lại trốn trốn tránh tránh.

Những tự mình kia kẻ thù, cùng với trực tiếp tìm tới cửa, không bằng để cho bọn họ chủ động tới trước mặt mình chịu chết.

. . .

Lại qua bảy ngày, Lâm Hàn rốt cục nuốt chửng hấp thu đầy đủ linh khí.

Trong đan điền linh lực ầm ầm bạo phát, dự trữ lượng ròng rã so với trước nhiều gấp đôi có thừa.

"Hóa Long cảnh tám tầng!"

Lâm Hàn trợn mở hai con mắt, ánh mắt nơi sâu xa không tự chủ được bắn ra hai đạo kim quang.

"Xì xì!"

Kim quang hóa lợi kiếm, đem cứng rắn tu hành tháp trên vách tường, đều là trong nháy mắt đâm thủng, cảnh tượng doạ người.

"Là thời điểm đi ra tìm tăng lên ta Võ Hồn đẳng cấp thiên tài địa bảo."

Lâm Hàn lẩm bẩm một tiếng.

Hắn cấp thiết muốn muốn tăng lên mình Võ Hồn đẳng cấp, ngoại trừ Thần Võ học phủ chiêu thu học viên đệ tử thấp nhất chuẩn tắc chính là Võ Hồn đẳng cấp đạt đến địa cấp ở ngoài.

Căn cứ Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng, làm một cái võ giả bước vào Thánh cảnh thời điểm, nhất định phải đem Võ Hồn cùng mình thân thể tan đến đồng thời, tương đương với đem thoát ly khỏi bản thể Võ Hồn loại này "Năng lực", một lần nữa tan vào bên trong cơ thể.

Chỉ có như vậy, võ giả mới có thể bước vào Thánh cảnh cấp độ.

Mà một người ở bước vào Thánh cảnh phía trước Võ Hồn đẳng cấp càng cao, vậy hắn dung hợp Võ Hồn, bước vào Thánh cảnh sau tiềm lực cùng thực lực, thì sẽ càng mạnh mẽ.

Đối với võ đạo, Lâm Hàn luôn luôn theo đuổi hoàn mỹ cùng cực hạn.

Nếu muốn cuối cùng thành tựu càng cao, ở con đường võ đạo trên, liền muốn không ngừng nện vững chắc cơ sở, đem nội tình đánh cho càng lao càng tốt.

"Bước vào chân chính Thánh cảnh trước, ta muốn đem ta Võ Hồn đẳng cấp, tăng lên tới hoàn mỹ nhất đẳng cấp, cũng chính là Thiên cấp!"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

Bất quá tăng lên Võ Hồn đẳng cấp thiên tài địa bảo, cần ra Chân Long Phủ.

Đại Tấn hoàng đều vô cùng phồn hoa, chính là là toàn bộ Tuyết Châu vùng đất trung tâm thành lớn, nên có loại thiên tài địa bảo này bán.

Lâm Hàn từ tu hành Linh Tháp bên trong đi ra, thấy được Diêm Quỷ, Huyễn Nữ đang tận hết sức lực tu hành.

Dù sao, này Chân Long Phủ bên trong tu hành Linh Tháp, có thể nói là toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất tốt nhất tu hành tràng sở.

Gấp trăm lần thiên địa linh khí nồng độ, ngẫm lại đều cảm thấy chấn động.

Đại Tấn đế quốc vì Tuyết Châu các thiên kiêu có thể trong tương lai đại lục sát hạch thí luyện bên trong đoạt được một cái thành tích tốt, cũng là rơi xuống vốn gốc.

Bất quá, xét đến cùng, Đại Tấn đế quốc vẫn là vì chính mình.

Nếu như Tuyết Châu cả vùng đất các thiên kiêu, có thể ở Thần Võ học phủ đại lục sát hạch thí luyện bên trong đạt được thành tích tốt.

Tuyết Châu vùng đất võ đạo giới, có thể từ Thần Võ học phủ ở bên trong lấy được to lớn ban thưởng.

Mà làm Tuyết Châu khắp mặt đất lòng Đại Tấn đế quốc, tự nhiên lấy được tài nguyên nhiều nhất.

Vô luận như thế nào, đây là cùng có lợi cộng huệ chuyện, đối với Đại Tấn đế quốc, đối với mấy cái này thiên kiêu, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

"Hô lỗ lỗ!"

Cách đó không xa, Hỏa Long Câu đang nằm úp sấp ở nào đó hẻo lánh ngủ say như chết.

Lâm Hàn thấy vậy âm thầm lắc lắc đầu, đối với cái này loại thiên địa dị thú mà nói, ngủ, chính là tu hành.

Lâm Hàn không có quấy rầy bọn họ, một thân một mình đi ra tu luyện Linh Tháp.

Chân Long Phủ bên trong có chút quy định, tiến nhập Chân Long Phủ sau trẻ tuổi thiên kiêu, không được tùy ý ra ngoài.

Bất quá Lâm Hàn chính là chín tòa Linh Tháp chủ một người trong, đã chứng minh rồi tư cách của mình cùng thân phận, hắn có quyền trực tiếp ra Chân Long Phủ.

Trên đường, Lâm Hàn gặp Lỗ Ngọc.

Vị này Chân Long Phủ đại chủ sự tình, nghe được Lâm Hàn muốn ra ngoài, không từ nhắc nhở: "Ngươi phải biết, bây giờ Đại Tấn hoàng đô nhưng là ngư long hỗn tạp, hơn nữa kẻ thù của ngươi đều là cường đại như vậy, ngươi nhất định phải một người đi ra ngoài?"

Hiển nhiên, Lỗ Ngọc là đang lo lắng Lâm Hàn an nguy, hắn không muốn như thế một vị tuyệt thế tuổi trẻ thiên kiêu cứ như vậy bỏ mạng ở bên ngoài.

Lâm Hàn nhìn Lỗ Ngọc cái kia không giống làm bộ vẻ lo âu, không do tâm bên trong ấm áp, cười nói: "Chủ sự đại nhân yên tâm, vãn bối chỉ là đi ra ngoài mua một ít dược liệu, cũng không phải là tìm người liều mạng."

"Khái khái."

Lỗ Ngọc ho nhẹ một tiếng, có chút lúng túng.

Hắn cho rằng Lâm Hàn là bởi vì tu vi võ đạo tăng lên, muốn muốn đi ra ngoài "Thử nghiệm" .

"Tất cả cẩn thận."

Lỗ Ngọc không nói thêm gì nữa, gật gật đầu chính là rời đi.

Rất nhanh, Lâm Hàn liền đi ra Chân Long Phủ.

Hầu như ngay ở hắn vừa rồi vượt qua điều thứ nhất cổ đường phố thời điểm, Lâm Hàn liền cảm ứng được vài đạo cường đại ánh mắt, khóa chặt ở trên người chính mình.

Lâm Hàn bất động vẻ mặt, ở trong đám người uốn lượn tiến lên, khi thì quẹo trái, khi thì quẹo phải.

Làm hắn đi tới cái thứ bảy đường phố miệng thời điểm, Lâm Hàn có thể cảm ứng được, như cũ gắt gao tập trung vào ánh mắt của hắn, chỉ còn dư lại cuối cùng hai đạo.

Cho tới những thứ khác, sớm đã bị Lâm Hàn bỏ rơi.

"Này hai đạo ánh mắt chủ nhân, e sợ đều là không đơn giản, ít nhất cũng có nửa bước Thánh cảnh tu vi, bất quá, vị trí của bọn họ không ở đồng nhất phương hướng, hẳn là đến từ hai cái bất đồng thế lực người theo dõi. . ."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

"Lâm Hàn, hai cái người theo dõi, một cái nửa bước Thánh cảnh võ giả, một cái khác, nhưng là trung giai Âm Dương Thánh cảnh võ giả."

Tiểu Bạch âm thanh từ Tứ Thánh Đồ bên trong truyền ra.

Lập tức, chính là lại trầm mặc xuống, tiểu Bạch tiếp tục làm việc tu bổ Tứ Thánh Đồ đi.

Nhưng tiểu Bạch phán đoán, nhưng là để Lâm Hàn trong lòng có kế hoạch.

"Nửa bước Thánh cảnh, không đáng sợ."

"Bất quá một cái khác dĩ nhiên là một vị trung giai Âm Dương Thánh cảnh võ giả, nhân vật mạnh mẽ như thế này, coi như ở thế lực bá chủ bên trong, đều là vô cùng hiếm thấy, ta tạm thời tu vi, còn không cách nào chống đối. . ."

Lâm Hàn triển khai súc địa thành thốn, đem lực lượng không gian hòa vào bộ pháp bên trong, hắn cả người biến thành một đạo tàn ảnh, như là nháy mắt lóe lên, biến mất ngay tại chỗ.

Mà đang ở Lâm Hàn đột nhiên "Biến mất" thời điểm.

Hai cái phương vị khác nhau, từng người đứng cạnh hai bóng người.

Chỉ là bọn hắn lúc này đều là nháy mắt ném mất hết trong tầm mắt "Mục tiêu", đều là vẻ mặt hơi chấn động một cái.

Tiểu tử này vừa nãy thi triển, rốt cuộc là thủ đoạn gì?

Làm sao đột nhiên liền biến mất rồi?

Một cái phương vị nơi, đứng cạnh một chàng thanh niên, thần sắc hắn lạnh lùng nghiêm nghị, giống một con rắn độc, trong bóng tối chết nhìn chòng chọc con mồi, sẽ chờ cho con mồi một đòn trí mạng.

Chàng thanh niên này, chính là hai cái kẻ theo dõi bên trong chính là cái kia nửa bước Thánh cảnh võ giả.

Hắn đột nhiên mất đi Lâm Hàn cái mục tiêu này, chỉ có thể chuẩn bị trước tiên ly khai.

"Tuy rằng theo mất rồi mục tiêu, nhưng vô luận như thế nào, cuối cùng là dò xét được này Lâm Hàn xác thực một thân một mình rời đi Chân Long Phủ, xung quanh không có bất kỳ cường giả bảo vệ, có thể đi bẩm báo hai vị Hồn Hoàng đại nhân. . ."

Chàng thanh niên trong miệng nỉ non, chuẩn bị dựa theo đường cũ.

Bất quá ngay ở hắn xoay người nháy mắt, một đạo cao ngất thanh sam bóng người, nhưng là đột nhiên xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Tấm kia trẻ tuổi kỳ cục tuấn tú trên mặt mũi, đang mang theo một phần châm chọc, tựa như cười mà không phải cười theo dõi hắn. 