 Chương 200: Cự kiếm chém Ma Viên
Vù vù!

Thời khắc này, lấy Lâm Hàn làm trung tâm, chu vi ba trong vòng trăm thước, đại địa bị một tầng hàn băng đông kết, không khí đều là trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo thấu xương, phảng phất đột nhiên mùa đông giáng lâm.

Băng Thiên Kiếm Thuật có mười tầng ý cảnh.

Bây giờ, Lâm Hàn lĩnh ngộ được tầng thứ nhất kiếm ý, một kiếm ra, có thể đóng băng ba trăm mét. 


Như là lĩnh ngộ được mười tầng viên mãn kiếm ý, một kiếm ra, Băng Phong ba ngàn mét không phải nói ngoa.

Mà lúc này, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn bùng nổ mạnh mẽ khí tức, chỉ là để cái kia Đại Lực Ma Viên hơi cứng ngắc trong nháy mắt, tiếp đó, nó chuông đồng kia đại hai mắt màu đỏ ngòm bên trong, lộ ra càng thêm đáng sợ hung tàn vẻ.

"Rống!"

Kèm theo một đạo kinh thiên động địa tiếng gào thét, Đại Lực Ma Viên hơn 200 mét cao lớn hùng vĩ thân thể, ầm ầm hướng về Lâm Hàn phương hướng đạp bước mà tới.

Oanh Đùng!

Oanh Đùng!

Mặt đất kịch liệt lay động, cảnh tượng doạ người cực kỳ.

"Muốn chết!"

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, hắn không có rút ra cắm trên mặt đất kiếm sắt rỉ.

Bởi vì, lúc này chu vi ba trong vòng trăm thước, đều là thuộc về Lâm Hàn kiếm ý lĩnh vực.

"Vù!"

Lâm Hàn đứng tại chỗ, giờ khắc này mạnh mẽ nâng lên tay, quát lạnh: "Kiếm đến!"

Rào!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, ở vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, Lâm Hàn đỉnh đầu giữa không trung trên, vô cùng khí băng hàn ầm ầm bạo động, dĩ nhiên nháy mắt ngưng tụ ra một thanh hơn 300 thước chiều dài hàn băng cự kiếm.

"Ầm!"

Một luồng đáng sợ kiếm ý, nháy mắt xé rách trường không, cái kia già dặn hàn băng cự kiếm, chìm nổi Lâm Hàn trên đỉnh đầu trên không, lung lay chỉ về xa xa Đại Lực Ma Viên.

"Rống!"

Tựa hồ cảm nhận được cái kia hàn băng cự kiếm trên tán phát nguy cơ, Đại Lực Ma Viên càng thêm hung tính nổi lên bốn phía, nó đột nhiên bám thân, dĩ nhiên rút đứt đoạn mất ngay ngắn một cái khối đại địa, nó ngửa lên trời một trận rít gào, trực tiếp đem cái kia như ngọn núi đại địa toái thạch, mạnh mẽ hướng về Lâm Hàn phương hướng ném tới.

"Không được!"

"Lâm tiểu ca cẩn thận!"

Thời khắc này, nhìn cái kia gào thét mà đến lớn tảng đá lớn, không ít trong đội xe võ giả dồn dập kinh hô.

"Băng Thiên Cự Kiếm!"

"Chém!"

Lâm Hàn hét lạnh lên tiếng, hắn đưa tay ra, điều khiển từ xa trên cao không chuôi này hàn băng cự kiếm.

Vù!

Cự kiếm rung động, lưỡi kiếm bên trên đột nhiên lao ra một đạo ác liệt vô cùng phong mang, bay thẳng đến cái kia gào thét mà đến lớn tảng đá lớn chém tới.

"Ầm!" 

Kinh khủng tiếng va chạm, như trời long đất lở, nháy mắt ở giữa không trung vang lên, cái kia như ngọn núi lớn tảng đá lớn, nháy mắt bị cái kia Băng Thiên Cự Kiếm trên ánh kiếm cho xé rách, phá nát, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

"Thật là khủng khiếp ánh kiếm. . ." Cách đó không xa, Ninh Hải vẻ mặt chấn động.

"Rống!"

Đá tảng bị Lâm Hàn một kiếm chém nát, cái kia Đại Lực Ma Viên càng thêm phẫn nộ, nó dù lần ngửa lên trời gào thét một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp bước nhanh hướng về Lâm Hàn rít gào đánh tới.

"Lại vẫn không đi? Thì nên trách không được ta!"

Lâm Hàn ánh mắt càng thêm lạnh lẽo, hắn giờ khắc này không có động tác khác, chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ, "Chém!"

Ầm ầm!

Băng Thiên Cự Kiếm phát sinh một đạo chấn động ngày tiếng leng keng, trực tiếp xé rách trường không, giống như một chuôi xuyên ngày đại kiếm, từ Cửu Tiêu hạ xuống, mạnh mẽ hướng về cái kia Đại Lực Ma Viên lực phách chém tới.

"Ầm!"

Cự kiếm cùng Ma Viên va chạm vào nhau, phát sinh chấn động ngày vang động, va chạm ra bùng nổ khủng bố dư âm, xé rách xung quanh vô số đại địa, chu vi mấy trong vòng trăm thước hết thảy cây cối cùng phổ thông yêu thú, trong giây lát này đều là bị lôi kéo vỡ vụn.

"Băng Thiên Thủ Hộ!"

Mà trong giây lát này, Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, từng chuôi dài ba thước băng kiếm, nháy mắt ngưng tụ ở cùng nhau, đem chung quanh xe ngựa bao bọc vây quanh, chống đỡ khả năng này đến dư âm.

Bên cạnh xe ngựa, Ninh Khinh Tuyết nhìn mình xung quanh xoay tròn từng chuôi bảo vệ băng kiếm, đôi mắt đẹp nhìn về phía xa xa cái kia một đạo thanh sam bóng người, không từ lộ ra một tia nhu hòa ấm áp tâm ý.

"Gào!"

Xa xa, Đại Lực Ma Viên từ cái kia trong đụng chạm thoát thân đi ra, phát sinh một tiếng kịch liệt hét thảm.

Mắt trần có thể thấy, nó giờ khắc này cái kia hùng tráng trên lồng ngực, mạnh mẽ bị cái kia Băng Thiên Cự Kiếm cho xé rách ra một đạo to lớn huyết miệng, huyết dịch quăng vãi đại địa, nhiễm đỏ một rừng cây.

"Rống. ."

Thời khắc này, Đại Lực Ma Viên rốt cục sợ, nó vốn là hung tàn trong đôi mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Tuy rằng xa xa cái kia thanh sam thon gầy bóng người, ở trước mặt nó, giống như một giun dế to nhỏ, nhưng từ cái kia thân thể nho nhỏ bên trong sức mạnh bùng lên, nhưng có thể hám thiên địa.

"Tùng tùng tùng. . ."

Đại Lực Ma Viên đột nhiên hướng về chỗ rừng sâu tháo chạy đi.

"Nếu đã tới, liền đừng đi nữa!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, bàn tay duỗi ra, trực tiếp ngưng tụ ra một vị cương nguyên bàn tay lớn, đột nhiên nắm chặt rồi trên cao không chuôi này hàn băng cự kiếm.

"Ầm!"

Một kiếm phách thiên trảm hạ, trực tiếp đem cái kia Đại Lực Ma Viên một cánh tay cho xé rách.

"Rống!"

Đại Lực Ma Viên phát sinh chấn động ngày hét thảm, nhưng là không làm nên chuyện gì.

"Không phải mới vừa rất uy phong sao? Hiện tại kinh sợ?"

"Ngươi không phải muốn chạy sao? Ta để cho ngươi chạy!"

Lâm Hàn cương nguyên đại tay cầm cự kiếm, liên tục đánh xuống, thậm chí là Lâm Hàn đem cự kiếm kia trở thành một thanh búa tạ, mạnh mẽ quay về cái kia Đại Lực Ma Viên liên tục đập xuống. 

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Đại Lực Ma Viên căn bản không chạy thoát, bị Lâm Hàn trong tay hàn băng cự kiếm vỗ đến hét thảm liên tục.

"Thật là mạnh. . ."

Xung quanh, vô số người nhìn Lâm Hàn cái kia dáng vẻ hung mãnh, cùng trong ngày thường văn văn tĩnh tĩnh dáng vẻ một trời một vực, không từ đều là âm thầm nuốt nuốt nước bọt.

Mỗi một khắc.

"Một kiếm chém ngươi!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn gặp được cái kia Đại Lực Ma Viên khí tức suy kiệt đến cực điểm, hắn không do dự nữa, trực tiếp chém xuống một kiếm.

"Phốc "

Đại Lực Ma Viên viên kia hung tàn dữ tợn to lớn đầu lâu, nhất thời bị chém nứt, "Lạch cạch" một tiếng rơi vào trên đất.

Đại Lực Ma Viên, vẫn!

"Chết rồi!"

"Thật đã chết rồi!"

"Ngay cả gia chủ đều chiến bất quá Thú Vương, bị Lâm tiểu ca đánh chết?"

Xung quanh, một đám Ninh gia võ giả đều là ánh mắt chấn động, thấp giọng nỉ non.

Bọn họ lúc này lại nhìn về phía cách đó không xa cái kia thiếu niên áo xanh, trong ánh mắt làm sao cũng không che giấu được cái kia loại kinh hãi cùng kính nể.

"Lâm tiểu ca, quả nhiên rồng phượng trong đám người!"

Ninh Hải đi tới, vẻ mặt đại hỉ, nhất thời ôm quyền nói.

Hắn nhìn trước mặt thiếu niên áo xanh, không từ âm thầm than thở, cái kia Đại Lực Ma Viên chính mình một chiêu đều không tiếp nổi, nhưng kết quả lại là bị Lâm Hàn mạnh mẽ đập chết, đây chính là chênh lệch a.

"Dễ như ăn cháo."

Lâm Hàn cười cợt, tiếp tục nói: "Ninh lão ca muốn dẫn ta ra này Man Hoang rừng, ta tự nhiên giết một Thú Vương, làm làm thù lao."

Nghe được Lâm Hàn nói như thế, Ninh Hải nhất thời lắc lắc đầu, hí hư nói: "Thù lao này quá quý trọng, vô luận như thế nào, lần này nếu không phải là Lâm tiểu ca ra tay, e sợ, chúng ta Ninh gia đoàn xe, liền muốn toàn bộ chôn thây ở cái kia Đại Lực Ma Viên trong tay. Đây là đại ân, chờ trở lại Thiên Man Cổ Quận, ta Ninh gia nhất định phải cố gắng chiêu đãi Lâm tiểu ca một phen."

"Vậy thì cám ơn."

Lâm Hàn cũng là ôm quyền cười nói.

Cái kia Thiên Man Cổ Quận Lâm Hàn không có chút nào quen thuộc, nếu là có người nhà họ Trữ dẫn dắt, chính mình sẽ thuận tiện rất nhiều.

"Cám ơn ngươi xuất thủ cứu Ninh gia."

Một đạo ôn uyển thanh âm êm ái vang lên.

Là Ninh Khinh Tuyết, lúc này nàng thướt tha dáng người xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt, mang theo ngượng ngùng nói: "Xin lỗi, ta thu về lời khi trước, là ta hiểu lầm ngươi, ngươi thật sự một kiếm chém giết Thú Vương." 