 Chương 810: Vai hề
Kiếm công tử lời nói, tuy rằng mang theo ý cười nhàn nhạt, bình tĩnh không lay động, nhưng trong đó, nhưng là tràn đầy một loại không thể ngỗ nghịch bá đạo.

Phảng phất, Lâm Hàn nếu như không đem cái kia Kim Nguyên Đan lấy ba ngàn linh tinh giá rẻ bán rẻ cho hắn, hắn liền muốn ra tay, đem Lâm Hàn trong tay Kim Nguyên Đan trực tiếp cướp đoạt qua đi.

Lúc này, giao dịch phường thị bên trong không ít người, đều là ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn, mang theo một phần cười trên sự đau khổ của người khác.

Không ít người cho rằng, Lâm Hàn sẽ khuất phục.

Dù sao, hắn mới bất quá sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi võ đạo, mà Kiếm công tử, nhưng là Kiếm Châu một cái như vậy đại châu đỉnh cấp thiên kiêu, có nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi.

Nhưng sau một khắc, để vô số người trợn mắt hốc mồm là.

Lâm Hàn dĩ nhiên như là nghe đều không nghe Kiếm công tử lời nói, ánh mắt vẫn lạnh nhạt như cũ không gợn sóng, chỉ là nhìn quanh một tuần, nói: "3 vạn linh tinh giá khởi đầu, người trả giá cao được."

"Bộp bộp bộp, xem ra ở này Thiên Lôi Thành bên trong, cũng có người không sợ Kiếm công tử ngươi uy nghiêm a."

Bỗng dưng, một đạo như chuông bạc nữ tử tiếng cười vang lên.

Ở Kiếm công tử cách đó không xa một cái chỗ ngồi, một thân áo tím tuyệt mỹ nữ tử đứng dậy, thướt tha dáng người có vô hạn mê hoặc.

"Là Tử Vũ châu Tử Vũ Tiên tử!"

"Như thế cô gái xinh đẹp, dĩ nhiên là một vị đại châu đỉnh cấp thiên kiêu, nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh nhân vật mạnh mẽ, đơn giản là hoàn toàn xứng đáng thiên chi kiêu nữ."

"Đẹp quá Tử Vũ Tiên tử, có dung nhan tuyệt thế, còn có loại này kinh khủng tu vi võ đạo, tuyệt đối là tất cả mọi người trong lòng tình nhân trong mộng a."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Toàn bộ giao dịch phường thị, có trẻ tuổi thiên kiêu nhìn cái kia Tử Vũ Tiên tử, đều là ánh mắt lộ ra vẻ ngưỡng mộ.

Coi như là một ít nữ tử, ở này Tử Vũ Tiên tử trước mặt, đều là lộ ra tự mình vẻ xấu hổ.

Các nàng, liền này Tử Vũ Tiên tử một góc quần áo đều là không sánh được.

Tử Vũ Tiên tử lúc này cũng là nhìn về phía trung ương trên đất trống Lâm Hàn, cười duyên một tiếng, nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ta đối với ngươi Kim Nguyên Đan đúng là cũng có hứng thú không nhỏ, ta mong muốn ra 10 ngàn hồn tinh mua."

Nghe được lời ấy, Kiếm công tử trong nháy mắt ánh mắt liền trở nên âm trầm.

Hắn từ ngồi vào trên đứng lên, lạnh lùng con mắt chết nhìn chòng chọc dưới đáy Lâm Hàn, thậm chí là tỏa ra một tia như có như không sát ý, âm trầm nói: "Ta như cũ ba ngàn linh tinh, bán cho ai, tiểu tử, ta khuyên ngươi, ngươi có thể phải cố gắng suy nghĩ một chút."

Kiếm công tử lời nói, lúc này ý uy hiếp, càng thêm nồng nặc.

Tại chỗ không ít người, đều là Lâm Hàn lau một vệt mồ hôi.

Phải biết, này Kiếm công tử, cũng không dễ trêu chọc, là cái cực kỳ bá đạo chủ.

Vật hắn muốn, cho tới bây giờ không có không có được.

Không ít người vừa nhìn về phía Tử Vũ Tiên tử, lần thứ hai vì là Lâm Hàn mặc niệm một phút.

Coi như Lâm Hàn chịu thua, đem Kim Nguyên Đan giao cho Kiếm công tử, này trong vô hình, lại đắc tội rồi Tử Vũ châu Tử Vũ Tiên tử.

Có thể nói là lưỡng nan nơi.

Bất quá, nằm ở trong gió lốc Lâm Hàn, nhưng là ánh mắt không gợn sóng.

Hắn tựa hồ không nghe thấy Kiếm công tử uy hiếp, cũng không nghe thấy Tử Vũ Tiên tử cái kia tràn ngập cám dỗ chuông bạc tiếng cười, càng không nhìn thấy mọi người chung quanh thương hại ánh mắt.

Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt nhìn về phía Tử Vũ Tiên tử, nói: "Người trả giá cao được, 10 ngàn hồn tinh giao cho ta, này Kim Nguyên Đan, liền trở về ngươi."

"Ngươi. . ."

Nghe được Lâm Hàn không kiêng nể gì như thế lời nói, Kiếm công tử ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia tàn nhẫn.

Mà lúc này, Tử Vũ Tiên tử cũng là đôi mắt đẹp lóe lên.

Nàng nhìn thấy Lâm Hàn nhìn sang ánh mắt, bình tĩnh, cực kỳ, như là hai sâu thẳm đầm, để người nhìn không thấu, đoán không ra nội tâm chân chính là ý nghĩ.

Lần thứ nhất, Tử Vũ Tiên tử phát hiện mình dĩ nhiên không nhìn thấu một người đàn ông.

Hơn nữa, vẫn là một cái bất quá sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh nho nhỏ võ giả.

"Nơi này là 10 ngàn hồn tinh."

Tử Vũ Tiên tử đôi mắt đẹp lấp loé sau, chính là ngọc vươn tay ra, cùng Lâm Hàn đồng giá trao đổi sau, cười dịu dàng nói: "Tại hạ Tử Vũ châu Tử Vũ Tiên tử, không biết vị tiểu huynh đệ này xưng hô như thế nào?"

Tràn ngập cám dỗ âm thanh rơi xuống nháy mắt, trên sân tất cả xôn xao.

"Tử Vũ Tiên tử, dĩ nhiên đối với cái này thanh sam tiểu tử nở nụ cười?"

"Hơn nữa, còn chủ động hỏi hắn họ tên?"

Tất cả mọi người là ngây người như phỗng, theo sau chính là ánh mắt lộ ra hâm mộ sâu đậm vẻ.

Nghe vậy, Lâm Hàn chỉ là thoáng sửng sốt, tùy tiện nói: "Ta gọi Lâm Hàn."

Dứt lời, Lâm Hàn cầm cái kia 10 ngàn hồn tinh, đựng vào chứa đồ linh nhẫn sau, chính là xoay người rời đi.

"Cái tên này, chẳng lẽ là cái mộc đầu sao?"

Nhìn thấy Lâm Hàn nói xong cũng đi, đừng nói tất cả mọi người tại chỗ, chính là Tử Vũ Tiên tử, đều là không nhịn được ngẩn người, theo sau chính là không nhịn được trong lòng âm thầm sẵng giọng.

"Lâm Hàn? Ngươi gọi là Lâm Hàn?"

Mà ngay tại lúc này, Kiếm công tử quả nhiên âm trầm lên tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi hết sức không thức thời, dám ngỗ nghịch mạng của ta khiến, ngươi có biết hay không, ngươi đây là đang tìm cái chết."

Lâm Hàn nhàn nhạt nhìn Kiếm công tử một chút, nói: "Ngươi là thứ gì, ta tìm chết hay không, ngươi còn chưa xứng đến quyết định."

"Ngươi. . . !"

Kiếm công tử vẻ mặt đột nhiên trở nên tái nhợt một mảnh, một luồng đáng sợ sát ý, từ trong thân thể của hắn phun trào mà ra, liền muốn triệt để bạo phát.

"Kiếm huynh, tiểu tử này tính mạng, hay là giao cho ta đi."

Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên vang lên.

"Hoàng Phủ Vũ, ngươi cùng tiểu tử này có cừu oán?"

Kiếm công tử xoay người, nhìn thấy người nói chuyện, dĩ nhiên là Lôi Châu thiếu tôn chủ Hoàng Phủ Vũ, không từ hơi kinh ngạc nói.

Hoàng Phủ Vũ gật gật đầu.

Lập tức, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh? Ha ha, ta không biết, ngươi dũng khí từ đâu tới, giết ta Lôi Châu nhiều đệ tử như vậy, lại vẫn dám đến này Thiên Lôi Thành, hơn nữa, còn không che dấu thân phận."

Lâm Hàn nhàn nhạt nhìn Hoàng Phủ Vũ, ngữ khí đồng dạng lạnh nhạt, nói: "Ngươi cảm thấy, ngươi có tư cách, để ta che dấu thân phận?"

"Thật cuồng tiểu tử!"

Xung quanh không ít người nghe được câu này, đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Lâm Hàn câu nói này, nghe giống như câu hỏi, nhưng kì thực, nhưng là bá đạo cực kỳ.

Đó chính là, ngươi Hoàng Phủ Vũ, là vật gì, cũng có tư cách để ta Lâm Hàn che dấu thân phận?

Thời khắc này, tất cả mọi người là nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy kinh dị chấn động vẻ.

Người này, có lẽ, không có nhìn thấy được đơn giản như vậy.

Nhưng càng nhiều người, là cảm thấy Lâm Hàn là cái nào tiểu châu bên trong nhà quê, chưa từng thấy các mặt của xã hội, cho nên mới như vậy gan lớn, dám khiêu khích Hoàng Phủ Vũ loại này nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc tuyệt đại thiên kiêu.

"Ha ha ha, không nghĩ tới tiểu tử này dĩ nhiên so với ta trong tưởng tượng còn muốn điên cuồng, giết Lôi Châu đệ tử, còn dám ở Hoàng Phủ Vũ kinh khủng này gia hỏa trước mặt lớn lối như thế, xem ra, ngược lại thật không cần ta tự mình động thủ."

Vào lúc này, Kiếm công tử âm u nở nụ cười, tựa hồ đã thấy Lâm Hàn máu nhuộm tại chỗ tàn nhẫn một màn.

Hoàng Phủ Vũ bụng dạ cực sâu, đối với Lâm Hàn lời nói, hắn chỉ là ánh mắt lóe lên, lập tức đạm mạc nói: "Ngươi giết ta Lôi Châu đệ tử, tội không thể tha thứ, ngươi bây giờ tự sát đi, ta có thể hứa hẹn lưu ngươi một bộ toàn thây, để bằng hữu ngươi mang về an táng ở cố hương nơi, cơ hội chỉ có một lần, ngươi cẩn thận nắm bắt."

Hoàng Phủ Vũ đứng ở đài cao ngồi trên tiệc, một thân xanh đen đại bào, đứng chắp tay, lộ ra vô cùng tự phụ.

"Ta không hiểu, tại sao có mấy người luôn yêu thích tự cho là, tự cho là mình là cái kia chúa tể chúng sinh vương, kỳ thực ở một ít người trong mắt, bất quá là vai hề giống như thôi."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu.

"Ngươi, là đang nói ta là nhảy nhót. . . Thằng hề?"

Hoàng Phủ Vũ trong ánh mắt ý lạnh, đột nhiên trở nên băng hàn cực kỳ.

"Ngươi nói là ngươi, đó chính là ngươi đi."

Lâm Hàn nhìn Hoàng Phủ Vũ, sống cõng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, ánh mắt như thương giống như kiếm, sắc bén, lộ hết ra sự sắc bén, không chút nào nhường.

"Ngươi, rất tốt."

Hoàng Phủ Vũ lên tiếng, một cỗ sức mạnh kinh khủng, nháy mắt từ trên người hắn bộc phát ra, hắn bàn tay lớn đột nhiên vỗ một cái, một vị lôi đình ngưng tụ đại thủ ấn, nháy mắt từ Thiên Khung nổ xuống đại địa, xông thẳng Lâm Hàn phương hướng.

"Ngươi đã muốn chết như vậy, vậy ta sẽ tác thành ngươi!"

Hoàng Phủ Vũ thanh âm, tràn đầy sát ý cùng dữ tợn.

"Ầm ầm!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cái kia lôi đình đại thủ ấn, nháy mắt đem Lâm Hàn đứng chỗ kia đất trống, đánh cho đại địa phá nát, bụi mù tràn ngập.

"Chết rồi sao?"

Tất cả mọi người là ánh mắt chấn động.

Nhưng ngay ở cái kia bụi mù tan hết thời gian.

Mọi người trong tầm mắt, Lâm Hàn cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, như cũ đứng đứng ở đó.

Đại địa tuy rằng phá nát, nhưng thân thể, nhưng là lù lù bất động, phảng phất một cây Thanh Tùng, cắm rễ đại địa, cứng rắn không thể phá vỡ.

"Cái gì? Dĩ nhiên mạnh mẽ chịu đựng Hoàng Phủ Vũ một đòn mà không có bị đến bất cứ thương tổn gì?"

Tất cả mọi người là vẻ mặt kinh hãi.

Lúc này, thấy cảnh này, liền ngay cả Kiếm công tử đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại, nỉ non một tiếng: "Tiểu tử này, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy."

Mà ở vô số người chấn động rung động trong ánh mắt, Lâm Hàn một thân thanh sam, áo bào phần phật, chắp tay từ cái kia mảnh phá toái đại địa trong phế tích đi ra.

Lãnh đạm, mang theo một loại sát ý lạnh như băng thanh âm, chậm rãi vang lên.

"Hoàng Phủ Vũ, ta đã sớm nói, ngươi còn chưa có tư cách, để ta che dấu thân phận, ngươi cái kia chút giống là chó điên thuộc hạ, ta giết thì giết, ngươi nếu như dám trêu ta, kết cục của ngươi, đem sẽ cùng những người kia như thế, một chữ, chết." 