 Chương 765: To gan suy đoán
Lâm Hàn đạp bước tiến nhập bên dưới Tù Đấu Trường nháy mắt.

Trên sân, nhất thời vang lên từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

"Người này là ai?"

"Nhìn thấy được còn trẻ như vậy, hắn lại dám tiến nhập Tù Đấu Trường bên trong chém giết cái kia Liệt Diễm Bạo Viên? Muốn chết phải không?"


"Nhất định là một cái nào đó không biết trời cao đất rộng hương đứa nhà quê, cho là mình vô địch rồi, kỳ thực ở trong mắt chúng ta, chính là một cái trẻ con miệng còn hôi sữa."

. . .

Trên ghế khán giả, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Phải biết, tuy rằng Lâm Hàn danh hiệu, đã vang vọng toàn bộ Đại Tấn đế quốc, thậm chí là Tuyết Châu đại địa.

Nhưng chân chính khuôn mặt, nhưng là không có mấy người thực sự được gặp.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn lên sàn, tự nhiên tất cả mọi người là tò mò, người này là ai, dĩ nhiên như vậy gan lớn.

Mà lúc này, nghe được người chung quanh tiếng bàn luận, xen lẫn xem thường.

Hiên Viên Tà, Đoan Mộc Hồng Vũ mấy người, đều là vẻ mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

"Một đám ngu muội người dốt nát a."

Đoan Mộc Hồng Vũ hít một tiếng.

"Bọn họ căn bản không biết, Lâm Hàn cái tên này, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố."

Hiên Viên Tà cũng là gật gật đầu nói.

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng tuy rằng không có lên tiếng, nhưng bọn họ đều là ánh mắt chờ mong, nhìn dưới đáy Tù Đấu Trường, bức thiết kỳ vọng Lâm Hàn đại hiển thần uy, đem tất cả mọi người chấn kinh đến cằm đều nhanh rớt xuống một màn.

Cái kia, khẳng định cực kỳ đặc sắc.

Mà trên thực tế, kết quả đúng là như thế.

Làm Lâm Hàn ở Tù Đấu Trường bên trong đấm ra một quyền, đem cái kia Liệt Diễm Bạo Viên trực tiếp đánh giết, đánh cho chia năm xẻ bảy trong nháy mắt.

Tất cả mọi người, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lập tức, chính là từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Nhìn Lâm Hàn không coi ai ra gì, đem bạo viên thi thể cho thu, lập tức nhìn về phía cái kia áo tím chấp sự, đem trong tay hắn khen thưởng "Kiếm Tâm Thảo" nắm lúc tới.

Cái kia Tù Đấu Trường áo tím chấp sự, đều là vẻ mặt dại ra.

Mãi đến tận Lâm Hàn thân ảnh, đã tiêu sái rời đi tầm mắt của hắn, này áo tím chấp sự mới phản ứng được.

Lập tức, hắn chính là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Này thiếu niên áo xanh, quá mạnh!

Một đầu sơ giai Âm Dương Thánh cảnh hung thú, cứ như vậy bị hung hăng tiêu diệt?

Thực lực thật là đáng sợ!

Đặc biệt là, Lâm Hàn còn trẻ tuổi như thế, để cho trong lòng người rung động đồng thời, trong ánh mắt không tên mang theo một phần ngạo ý.

"Hừ, một quyền đánh giết một đầu phổ thông sơ giai Âm Dương Thánh cảnh hung thú, lại đáng là gì?"

Bỗng dưng, một đạo mang theo ngạo ý hung hăng âm thanh vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn tới, phát hiện chủ nhân của thanh âm kia, là một người mặc Phú Quý tơ lụa thiếu nữ xinh đẹp.

Bất quá đầy mặt cô gái ở trên cao nhìn xuống trạng thái, để không ít người đều là trong bóng tối nhíu nhíu mày đầu.

Thiếu nữ này, ở Tù Đấu Trường nơi như thế này, còn dám như vậy cao ngạo, lẽ nào liền không sợ đắc tội cường giả?

Bất quá sau một khắc để mọi người sửng sờ là.

Cô gái kia, nhảy xuống Tù Đấu Trường, nho nhỏ đôi bàn tay trắng như phấn nổ ra.

Vù!

Ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, sau lưng của nàng, dĩ nhiên xuất hiện một đầu nguy nga vô cùng viễn cổ Long Tượng.

Viễn cổ Long Tượng, toàn thân phảng phất từ Hoàng Kim rèn đúc mà thành, tràn đầy cuồn cuộn khí tức, mang theo khổng lồ uy thế.

"Thuộc tính "Kim" lực lượng, một tầng ý cảnh!"

Xung quanh, tất cả mọi người là mạnh mẽ địa kinh hô thành tiếng.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, có một đầu thuộc tính "Kim" viễn cổ Long Tượng sức mạnh gia trì, thiếu nữ này đấm ra một quyền, chính là đem Tù Đấu Trường vừa rồi thả ra một đầu sơ giai Âm Dương Thánh cảnh phi thiên ma sư tử cho đánh giết.

Làm xong tất cả những thứ này, thiếu nữ này ánh mắt mang theo một phần kiêu căng, khiêu khích nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn cả đám.

Lâm Hàn như là không thấy như thế, chỉ là đang yên lặng luyện hóa vừa rồi lấy được Kiếm Tâm Thảo.

Hắn Kiếm đạo ý cảnh, ở không ngừng tăng trưởng trong đó.

Bất quá, Lâm Hàn có thể làm như không thấy, nhưng Hiên Viên Tà đám người nhưng là không nhịn được.

"Hừ, một cái thằng nhóc, mượn thuộc tính "Kim" lực lượng, giết một con hung thú, có cái gì tốt kiêu ngạo."

Hiên Viên Tà cười lạnh, không ưa thiếu nữ này kiêu căng ánh mắt.

Hắn vốn là ma đạo thế lực bá chủ truyền nhân, hết thảy đều là thích làm gì thì làm, lúc này lên tiếng, trong giọng nói châm chọc, không hề che giấu chút nào.

"Ngươi kêu ta cái gì? Thằng nhóc?"

Hiên Viên Tà mang theo châm chọc lời nói, để thiếu nữ thần sắc đột nhiên trở nên khó coi cực kỳ.

"Ngươi không phải là một thằng nhóc, Lâm Hàn độ lượng lớn, ta độ lượng cũng không lớn."

Hiên Viên Tà mắt lạnh nhìn chăm chú cô gái kia như thế, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là nắm chặt ở trước mắt ta biến mất, không sau đó quả, vô cùng nghiêm trọng."

"Từ đâu tới hương dã tiện dân, dám như thế đối với bản quần chủ nói chuyện, đơn giản là chán sống!"

Thiếu nữ đột nhiên lên tiếng, một đôi mắt đẹp bên trong, mang theo lạnh lùng sát ý, nháy mắt hướng về Hiên Viên Tà phóng đi, trong tay đã xuất hiện một thanh thiêu đốt Liệt Diễm trường đao.

"Hương dã tiện dân?"

Hiên Viên Tà con mắt đột nhiên lạnh lẽo, hắn lạnh rên một tiếng, lưng đeo chuôi này kim kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ, trực tiếp hóa thành một đạo màu vàng kiếm quang, xé rách trường không, hướng về cô gái kia bổ tới.

"Cao cấp Kiếm Tâm Thông Minh!"

"Cao cấp Kiếm Vương!"

Hiên Viên Tà xuất thủ nháy mắt, cái kia thiếu nữ thần sắc đột nhiên biến đổi.

Nàng đánh giá thấp Hiên Viên Tà thực lực, một vị cao cấp Kiếm Vương, thật là đáng sợ.

"Ầm!"

Thiếu nữ trường đao trong tay trực tiếp bị Hiên Viên Tà chuôi này kim kiếm chém gãy, ác liệt sắc bén kiếm quang, trong nháy mắt liền đem thiếu nữ trên trán rơi xuống một lọn tóc chém gãy.

Trong giây lát này, thiếu nữ nháy mắt cảm ứng được tử vong lạnh lẽo cùng khủng bố.

"Ai dám tổn thương Quận chúa điện hạ!"

Trong giây lát này, trước đi theo thiếu nữ bên cạnh người đàn ông trung niên nhất thời hét lớn lên tiếng.

Ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, trung niên nam tử này nhất thời lắc mình đến rồi cô gái kia trước người, cao cấp Âm Dương Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi triển lộ mà ra, một cái tay liền bóp nát Hiên Viên Tà bổ tới kiếm quang.

"Ta suýt chút nữa đã chết rồi. . ."

Thiếu nữ phục hồi tinh thần lại, trong ánh mắt lộ ra một loại sâm nhiên sát ý, quay về trung niên nam tử kia ra lệnh: "Xanh thúc, giết cái kia tiện dân, ta muốn đem thi thể của hắn ném tới Tù Đấu Trường bên trong đút thú dử!"

Bất quá người đàn ông trung niên nhưng là vẻ mặt trầm trọng, thờ ơ không động lòng, nhìn về phía Hiên Viên Tà nói: "Các hạ rốt cuộc là ai?"

Bằng chừng ấy tuổi, liền là một vị cao cấp Kiếm Vương, để trung niên nam tử này, không thể coi thường.

"Ma Tử, Hiên Viên Tà."

Hiên Viên Tà còn không có lên tiếng, bên cạnh hắn Đoan Mộc Hồng Vũ nhưng là giúp hắn lên tiếng.

"Ma Tử Hiên Viên Tà!"

"Cửu U Ma Cung ma đạo truyền nhân!"

Nghe được Hiên Viên Tà danh hiệu, tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

Người đàn ông trung niên trong lòng cũng là kinh sợ, vội vàng nói: "Hóa ra là Ma Tử các hạ, lần này là chúng ta tiểu Quận chúa vô lễ trước, kính xin Ma Tử các hạ không nên so đo."

Người đàn ông trung niên nhưng là rất rõ ràng, này Cửu U Ma Cung Ma Tử, là một cái ngoan nhân, hung tàn cực kỳ.

Chọc hắn, không thua gì chọc Diêm La Vương.

Vào lúc này, người đàn ông trung niên lại nhìn về phía Hiên Viên Tà sau lưng cả đám, đặc biệt là mấy người trẻ tuổi nhất Lâm Hàn.

Nhìn khuôn mặt này tuổi trẻ được kỳ cục thiếu niên, người đàn ông trung niên trong lúc mơ hồ trong lòng sinh ra một tia to gan suy đoán.

Hắn ánh mắt nơi sâu xa lộ ra vẻ hoảng sợ, lập tức im lặng không lên tiếng, đem cái kia một mặt vẻ phẫn hận thiếu nữ cho kéo trở lại, không dám có bất kỳ dừng lại gì.

"Xem ra, hắn đã đoán được thân phận của chúng ta."

Đoan Mộc Hồng Vũ nhìn bên cạnh Lâm Hàn, cười nhạt một cái nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức tiếp tục luyện hóa trong tay Kiếm Tâm Thảo.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn ánh mắt liếc nhìn bên dưới Tù Đấu Trường trong nháy mắt, ánh mắt của hắn, bỗng dưng tập trung ở một đạo từ nô lệ trong kho đi ra cao to bóng người bên trên.

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi, không nhịn được rù rì nói: "Thế nào lại là hắn? !" 