 Chương 307: Khiến người ta hít thở không thông đáng sợ
Mà lúc này, nghe được bé gái cái kia trong miệng quật cường "Uy hiếp tiếng", người công tử kia ca cười đến càng thêm tùy tiện, mạnh mẽ nói: "Thánh Nhai Thôn? Xưa nay liền chưa từng nghe nói, quả nhiên là hai cái hương dã nơi tới tiện dân, còn bảo vệ võ giả? Tận thành như vậy thôn xóm, bảo vệ võ giả chỉ sợ cũng là một tên rác rưởi."

"Không cho phép ngươi sỉ nhục chúng ta Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả!" Bé gái lập tức quật cường nói.

"Hừ hừ, một cái tiện dân cũng dám uy hiếp ta, đơn giản là muốn chết!"

Người công tử kia ca vẻ mặt lộ ra một tia che lấp, một đôi tay bay thẳng đến tiểu cô nương kia chộp tới. 


Vù!

Nhưng vừa lúc đó, một cổ cường đại kình khí đột nhiên từ một phương hướng vọt tới, trực tiếp đem người công tử kia ca toàn bộ thân hình đánh bay.

Rầm!

Người công tử kia ca ở trên không bên trong đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể đụng nát nhiều cái sạp hàng, lập tức mạnh mẽ té xuống đất.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên một màn, để tất cả mọi người tại chỗ đều là ngây dại.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, theo một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân của, một đạo thanh sam bóng người, chậm rãi từ trong đám người đi tới tiểu cô nương kia trước người.

"Tiểu muội muội, ngươi nói ngươi là Thánh Nhai Thôn người, xin hỏi, các ngươi Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả tên gọi là gì?" Lâm Hàn trên mặt lộ ra một phần ôn hòa ý cười, nhìn trước mặt bé gái tấm kia tuấn tú khuôn mặt nhỏ, chậm rãi hỏi.

"Đại ca ca, chúng ta Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả gọi Đồ Hồng, Đại ca ca lẽ nào ngươi biết Đồ Hồng thúc thúc?" Bé gái vẻ mặt mang theo một phần hiếu kỳ, nhất thời hỏi.

Tuy rằng trước mặt thanh sam Đại ca ca là cái người xa lạ, nhưng tiểu trong lòng cô bé chẳng biết vì sao, đối với Lâm Hàn, có loại trời sinh cảm giác thân thiết.

Bởi vậy lúc này Lâm Hàn hỏi nàng, bé gái đều là bé ngoan trả lời.

"Quả nhiên là Đồ Hồng đại ca Thánh Nhai Thôn."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lập tức sờ sờ trước mặt bé gái đầu nhỏ, nói: "Ta là ngươi Đồ Hồng chú bạn tốt."

Dứt lời, Lâm Hàn từ trong lồng ngực móc ra một viên linh đan, giao cho bé gái trong tay, cười nói: "Đem viên thuốc này cho cha ngươi này xuống, tất cả chuyện tiếp theo, đều giao cho Đại ca ca tới xử lý đi."

"Ân tốt, Đại ca ca!"

Bé gái từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được một loại hồi lâu chưa từng cảm thụ qua ấm áp cùng dựa vào, nàng nhất thời chỉ trỏ đầu nhỏ, hướng về xa xa bị đả thương người đàn ông trung niên bước nhanh tới.

"Là ai? Dám đối với thiếu gia ta ra tay? !"

Bỗng dưng, một đạo nổi giận tới cực điểm âm thanh từ nơi không xa trong một vùng phế tích truyền ra.

Rầm!

Một bóng người đứng thẳng lên, chính là cái kia bị Lâm Hàn tiện tay oanh đi ra công tử ca, lúc này hắn cả người chật vật, vẻ mặt âm trầm đến cực điểm, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Tiểu tạp chủng, ngươi lại dám ra tay với ta? Ngươi biết thiếu gia ta là thân phận gì sao? Ngươi ở nơi này ra tay với ta, đơn giản là tội chết một cái!"

"Tội chết một cái?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn cười ra tiếng, hắn nhìn thần tình kia giận dữ công tử ca, chậm rãi nói: "Hiện tại, lập tức ở trước mặt ta biến mất."

"Tiểu tử, ngươi là thứ gì, cũng dám quản thiếu gia ta chuyện? Ở này thủ thành bên trong, ai không biết ta Tam công tử uy danh?" Công tử này vẻ mặt giận dữ, đột nhiên hét lớn một tiếng nói.

Mà hầu như ngay ở công tử này nói mình là "Tam công tử" nháy mắt, xung quanh không ít người qua đường đều là dồn dập biến sắc.

"Cái gì? Hắn chính là thủ thành bên trong trong truyền thuyết cái kia Tam công tử ?"

"Từng bởi vì một người đắc tội hắn, đem người kia cửu tộc toàn bộ tru diệt, thậm chí là mộ tổ đều là cho đào đi ra!"

"Công tử này, lại chính là cái kia có thể ban đêm dừng anh đề Tam công tử ?"

Xung quanh, từng cái từng cái người qua đường đều là vẻ mặt đại biến, ánh mắt lộ ra sợ hãi.

Mà nhìn thấy những này hoảng sợ ánh mắt, người công tử kia ca vẻ mặt mang theo một phần thoả mãn, giữa hai lông mày lộ ra một tia cao ngạo tâm ý, tựa hồ vô cùng hưởng thụ mọi người sợ hãi ánh mắt.

Bất quá đúng lúc này.

"Gâu gâu gâu, cái gì chó má Tam công tử, ở bản Đế trước mặt, đều là rác rưởi!" Đại Hoàng Cẩu thanh âm đột nhiên vang lên, mang theo một phần như ông cụ non.

"Là một con biết nói chuyện cẩu yêu!"

"Gan chó này tử cũng quá lớn, lại dám mắng Tam công tử là rác rưởi."

"Cẩu yêu thành tinh."

Xung quanh tất cả mọi người là đột nhiên nhìn sang, phát hiện một con chó vàng lớn đứng thẳng đứng dậy, đi tới Lâm Hàn sau lưng, lúc này đang nhe răng trợn mắt la hét.

"Cái gì? Một cái nho nhỏ cẩu yêu cũng dám nhục mạ thiếu gia ta?"

Cái kia công tử trẻ tuổi ca giận tím mặt, hắn đột nhiên nhìn về phía chung quanh mười mấy thị vệ, nhất thời nói: "Cho ta đem này cẩu yêu, còn có cái kia thanh sam tiểu tử, toàn bộ giết chết! Đồng thời, đem đầu của bọn họ tất cả đều chém xuống đến, thiếu gia ta muốn treo lơ lửng cửa thành ba ngày, răn đe!"

Công tử trẻ tuổi ca la hét, để xung quanh không ít người đều là tâm thần run rẩy.

Quả nhiên, này Tam công tử, tâm tư ác độc đến cực điểm, giết người từ không lưu tình.

Bất quá, mọi người ở đây vì là Lâm Hàn mặc niệm thời điểm.

"Một đám phàm Võ chi cảnh rác rưởi, ở ta còn không nhúc nhích sát tâm trước, nắm chặt cút!" Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Một câu nói rơi, mọi người dồn dập xôn xao.

Không trách cái kia Đại Hoàng Cẩu như thế điên cuồng, nguyên lai, chủ nhân của hắn cuồng hơn!

"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là thứ gì, cũng dám uy hiếp thiếu gia ta, bọn thị vệ, cho thiếu gia ta cùng tiến lên, đem tiểu tử này loạn đao chém chết!" Cái kia công tử trẻ tuổi ca nhất thời tàn nhẫn cười như điên nói.

"Vâng, Tam công tử!"

"Vâng, Tam công tử!"

"Vâng, Tam công tử!"

Từng cái từng cái thân mặc áo đen võ giả, dồn dập cười gằn một tiếng, nhấc lên trường đao trong tay, nháy mắt hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Đại ca ca, cẩn thận!" Cách đó không xa, đang đem chính mình cha nâng dậy tới bé gái, nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng nói.

Nhưng Lâm Hàn đứng ở nơi đó, nhìn chém giết tới mười mấy người, vẻ mặt hờ hững không gợn sóng.

"Nhìn, tiểu tử này sợ choáng váng!"

"Ha ha ha, ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn xem cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử, bị chúng ta chém nát máu tanh một màn."

Từng cái từng cái võ giả vẻ mặt lộ vẻ dữ tợn ý cười, sát khí trên người, để chung quanh người qua đường đều là vẻ mặt trắng xám, căn bản không chịu nổi.

Mà ngay tại lúc này.

Lâm Hàn, rốt cục động.

Ở vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, Lâm Hàn không có động tác khác, liền đơn giản, phất ống tay áo một cái.

Không sai!

Chính là phất ống tay áo một cái!

Nhưng ngay trong nháy mắt này, xung quanh từ Thiên Khung phiêu linh xuống hoa tuyết, đột nhiên đọng lại, dĩ nhiên đã biến thành từng chuôi hàn băng lưỡi kiếm, nháy mắt hướng về xa xa mười mấy võ giả mãnh liệt đâm tới.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Hầu như liền trong nháy mắt, từng mảng từng mảng vốn là nhu nhu nhược nhược hoa tuyết, đã biến thành lợi khí giết người, vô cùng sắc bén, đem từng cái từng cái võ giả thân thể cho đâm thủng, huyết dịch quăng vãi đại địa.

Mười mấy vốn là đằng đằng sát khí võ giả, trong giây lát này thân thể đều là đột nhiên cứng ngắc ngay tại chỗ, như bị sét đánh.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Một giọt giọt máu từ từng cái từng cái võ giả trong thân thể chảy ra, giọt Lạc Tuyết địa, đỏ yêu diễm, có vẻ nhìn thấy mà giật mình.

Mười mấy cường đại thị vệ võ giả, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, bọn họ trong con ngươi tràn đầy sợ hãi, cảm thụ được trong thân thể phảng phất bị vạn tiễn xuyên tâm giống như to lớn đau đớn, không cam lòng từng cái từng cái "Oành đông" "Oành đông" ngã xuống đất, khí đoạn bỏ mình.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Mọi người dồn dập nhìn phía Lâm Hàn, nhìn phía cái này nhìn như bình thường thông thường thiếu niên áo xanh, trong lòng hàn khí ứa ra.

Đáng sợ!

Khiến người ta hít thở không thông đáng sợ!

"Tê. . ."

Từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, liên tiếp, ở toàn bộ trong đường phố vang lên. 