 Chương 353: Thanh tràng
"Chết rồi, tất cả đều chết hết, trong nháy mắt của chúng ta mười mấy huynh đệ tất cả đều chết hết!"

"Đó là cái gì thủ đoạn? Trong nháy mắt giết chết mười mấy người, tiểu tử kia rốt cuộc là vật gì? Ai có thể nói cho ta à! Hắn ngay cả ngón tay đều không nhúc nhích một chút đi."

"Thật là đáng sợ, thật là quỷ dị, chạy mau, nếu không chúng ta thật sự đều phải chết ở chỗ này!"

Từng cái từng cái tướng sĩ nhìn đứng ở nơi đó Lâm Hàn, liền thân thể cũng không hề nhúc nhích một hồi, liền đưa bọn họ mười mấy tướng sĩ đánh giết trong chớp mắt. 


Thật là quỷ dị!

Thật là đáng sợ!

Loại này có thể nói quỷ thần khó lường thủ đoạn, để những này tướng sĩ trong lòng hàn khí bốc lên, cơ hồ bị sợ vỡ mật.

Lúc này, liền ngay cả cái kia vốn là uy vũ Đại tướng quân, giờ khắc này cũng là nghe tiếng đã sợ mất mật, lập tức hướng về xa xa chạy như bay, căn bản không dám nắm mạng của mình đùa giỡn.

Lâm Hàn không có truy đuổi những này tàn binh bại tướng, hắn sẽ bị chính mình giết chết mười mấy tướng sĩ trên người tài vật vơ vét không còn gì, lập tức trực tiếp hướng về hướng thiên không, hướng về trên bầu trời đại chiến nơi trợ giúp đi.

Nơi đó, Tiểu Tước khống chế được Hỏa Vương Điện, đang ở cùng cường đại Cửu hoàng tử trong đại chiến, phát sinh ầm ầm thanh âm.

"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên không có chết!"

Cửu hoàng tử đang đang điên cuồng thôi thúc sức mạnh, phải đem Hỏa Vương Điện cho oanh mở, nhưng hắn đột nhiên phát hiện cách đó không xa Lâm Hàn bay vụt đến bóng người, nhất thời vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Đột nhiên có cảm giác, hắn hướng về bên dưới nhìn tới, rốt cục thấy được mình Cấm Vệ quân, đều là đã biến thành tàn binh bại tướng.

"Đáng chết!"

Thời khắc này, Cửu hoàng tử kinh nộ đến cực điểm, hắn không nghĩ tới, mấy ngày không gặp, Lâm Hàn thực lực, đã cường đại đến trình độ như thế này.

Mình Cấm Vệ quân bên trong, cường giả vô số, dĩ nhiên đều không có thể cản dừng Lâm Hàn nhất thời nửa khắc.

Loại này đột phá cùng lên cấp tốc độ, để Cửu hoàng tử trong lòng tức giận đồng thời, cũng là cảm thấy một loại trong lúc mơ hồ to lớn cảm giác nguy hiểm.

Này Lâm Hàn, thật sự chính là thiên tài khoáng thế, như là không ngừng trưởng thành xuống, đối với mình chính là họa lớn.

Vừa nghĩ đến đây, Cửu hoàng tử sát cơ điên cuồng thả ra ngoài, hắn một phương diện oanh kích Hỏa Vương Điện, một phương diện dĩ nhiên rút tay ra, hướng về Lâm Hàn đánh giết đi.

"Chín Dương Thiên rồng tay!"

Cửu hoàng tử hét lớn một tiếng, trong cơ thể có Long Ngâm rít gào, triển khai một loại cực kỳ kinh khủng hoàng thất võ học.

Mắt trần có thể thấy, kèm theo một đạo Long Ngâm, một cái tay của hắn, phảng phất đã biến thành một đoàn Liệt Dương, khí tức khủng bố, ầm ầm hướng về Lâm Hàn một tay chộp tới.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Thời khắc này, Lâm Hàn cũng không có bất kỳ bảo lưu, trực tiếp triển khai Thái cổ thuật cấm kỵ.

Nhất thời, bàn tay của hắn đã biến thành một con dữ tợn, mạnh mẽ vàng Kim Long trảo, khí tức cổ lão tang thương tản mát ra, nháy mắt cùng cái kia Cửu hoàng tử Liệt Dương tay đánh vào đồng thời.

"Ầm ầm!"

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng vang lên, ngay ở Cửu hoàng tử tiếp xúc Lâm Hàn cái kia vàng Kim Long trảo trong nháy mắt, một cổ kinh khủng Lực đạo, để hắn Liệt Dương tay đều là nháy mắt "Răng rắc" một tiếng gảy xương.

"A!"

Cửu hoàng tử phát sinh thê lương tiếng gào, trong cơ thể hắn, trong giây lát này một loại mạnh mẽ tuyệt luân khí thế khủng bố, liền muốn thả ra ngoài.

"Không tốt này Cửu hoàng tử muốn giải phong trong cơ thể mình tu vi phong ấn, tình nguyện liều lĩnh bị này thí luyện tiểu thế giới trực tiếp truyền tống đi ra nguy hiểm, cũng phải tiêu diệt ta!" Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, mạnh mẽ nói: "Tiểu Tước, ngăn cản hắn!"

"Tiểu Hàn Tử chớ sợ, Tước gia đến vậy!"

Tiểu Tước thanh âm nháy mắt vang lên, Hỏa Vương Điện ầm ầm mà đến, trực tiếp đem Cửu hoàng tử toàn bộ thân hình đánh bay, đem va vào một toà đen nhánh núi lớn nơi sâu xa.

"Đi!"

Lâm Hàn kịp thời lập đoạn, lập tức đem Tiểu Tước cùng Hỏa Vương Điện thu, hướng về xa xa bắn tới.

Mà đang ở Lâm Hàn rời đi không tới một phút.

"Ầm ầm "

Xa xa đen nhánh kia núi lớn ầm ầm nổ tung, một đạo tóc tai bù xù bóng người đạp bước ra, hắn cả người khí tức mạnh mẽ đến cực điểm, sát cơ ngập trời mãnh liệt.

Chính là Cửu hoàng tử!

Lúc này hắn thành công giải phong mình nguyên lai tu vi, thậm chí có Linh Luân cảnh chín tầng, thậm chí là nửa bước thần phách cảnh khủng bố tu vi.

Nhưng giờ khắc này, hắn trong tầm mắt, Lâm Hàn đã sớm biến mất không còn tăm tích.

Hơn nữa, này cổ di tích trong thiên địa đột nhiên sáng lên một đạo pháp tắc chi quang, đem Cửu hoàng tử bắt đầu cưỡng chế truyền tống đi ra ngoài, bởi vì, tu vi của hắn, đã chọc giận tới này thí luyện tiểu thế giới thiên địa pháp tắc.

Vùng thế giới này, không cho phép hắn loại cường đại này võ giả tồn tại.

Lần này hạt giống thí luyện, Cửu hoàng tử nguyên bản muốn chinh chiến tứ phương, thuần phục ba thế lực lớn có thiên tài trẻ tuổi, nhưng quay đầu lại, nhưng là bị Lâm Hàn hãm hại nhiều lần, dã tràng xe cát.

"Lâm Hàn, ta hận a! Tương lai ta nhất định bước lên Thiên Kiếm Môn, ở muôn người chú ý đem ngươi tiêu diệt!" Cửu hoàng tử không cam lòng hét lớn một tiếng, lập tức hắn toàn bộ bóng người, nhất thời bị cưỡng chế truyền tống đi ra ngoài, biến mất ngay tại chỗ.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đã tới một chỗ hẻm núi lớn biên giới.

Xa xa nhìn tới, nơi đó hẻm núi lớn toàn bộ phảng phất bị viễn cổ người khổng lồ bổ một búa đầu như thế, lạch trời giống như vậy, không cách nào vượt qua, bên trong một mảnh đen nhánh, trong lúc mơ hồ có ác linh ở trong đó gào thét, vô cùng quỷ dị.

Xung quanh, tụ tập không ít mạnh mẽ võ giả.

Vì hành động thuận tiện, Lâm Hàn lúc này tự nhiên đổi lại áo bào đen trường mâu hoá trang, hắn cả người sâu sắc ẩn giấu ở áo bào đen bên dưới, gánh vác một cây màu vàng sậm dữ tợn trường mâu, có vẻ cực kỳ bá đạo, một bộ người sống không có gì gần ý tứ hàm xúc.

Đạp đạp!

Lúc này, Lâm Hàn đạp bước đi tới cái kia hẻm núi lớn phía trước cách đó không xa, nhất thời nghe được không ít người thảo luận.

"Nghe nói đêm nay chính là này cổ di tích không gian mỗi năm một lần đêm trăng tròn, này trong hẻm núi lớn Hoàng Tuyền lộ hiện ra, sẽ chảy ra cõi âm Hoàng Tuyền nước, mặt trên sinh trưởng Bỉ Ngạn Hoa, đây chính là tăng lên võ đạo tâm cảnh thiên địa linh vật a."

"Đúng đấy, ta cũng nghe nói, cho nên mới thủ tại chỗ này, cũng không biết này nghe đồn có phải thật vậy hay không."

"Nếu như có thể đoạt được nhớ kỹ Bỉ Ngạn Hoa, coi như mình dùng không xong, mang đi ra ngoài này cổ di tích, ở bên ngoài cũng có thể đánh ra giá trên trời."

Từng cái từng cái võ giả đều là nhìn chằm chằm cái kia hẻm núi lớn nơi sâu xa, vẻ mặt mang theo một phần hừng hực. 

Lâm Hàn nghe này, ẩn giấu ở dưới hắc bào khuôn mặt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Xem ra, những người này tới đây, cũng là vì tranh đoạt Bỉ Ngạn Hoa, đến thời điểm nhất định là hỗn loạn cực kỳ.

Bất quá vô luận như thế nào, Lâm Hàn như là đã đến rồi, cái kia liền sẽ không bỏ qua lần này cơ duyên.

"Mau nhìn, Thiết Huyết Giáo người đến!" Đột nhiên, trong đám người vang lên một đạo tiếng kinh hô.

Dứt lời, mọi người dồn dập hướng về một cái hướng khác nhìn tới.

Nơi đó, một cái bên trên đại đạo, một đám trên người mặc quần áo màu đỏ ngòm đệ tử trẻ tuổi, nữ có nam có, mỗi một người đều là ánh mắt kiêu căng, hướng về bên này đạp bước đi tới.

Người cầm đầu, là một nam một nữ.

Nam tử thân thể kiên cường, khuôn mặt lạnh lùng, nhưng giữa hai lông mày thỉnh thoảng lóe lên một tia âm lệ cùng kiêu căng, phảng phất coi tất cả mọi người tại chỗ như bậc thấp tồn tại, nhưng là để không ít võ giả đều là cau mày.

Nam tử bên cạnh, nữ tử cũng là cao gầy cực kỳ, dáng người thướt tha, một tấm tuyệt mỹ trên khuôn mặt, khắc một con huyết ** hạt, cả người nhìn thấy được tràn đầy một loại yêu dị đẹp.

"Thư Hùng Song Sát!" Có người âm thầm kinh ngạc thốt lên.

Một lời hạ xuống, tất cả mọi người là dồn dập biến sắc.

"Cái gì? Này cầm đầu một nam một nữ, chính là Thiết Huyết Giáo trong truyền thuyết Thư Hùng Song Sát ?"

"Hình như là, có người nói hai người bọn họ đều là cô nhi, không có chân chính họ tên, nam được gọi là hùng sát, nữ thì lại được gọi là thư sát ."

"Không sai, hai người này là một đôi thân sinh huynh muội, từ nhỏ bị Thiết Huyết Giáo một vị trưởng lão nhặt được, phát hiện dĩ nhiên là Tiên Thiên Sát Huyết Thể, đại lực bồi dưỡng, tuổi còn trẻ, hai người chính là bước chân vào nửa bước Linh Luân cảnh, chỉ thiếu chút nữa, liền song song thành vì là đệ tử chân truyền một hàng cao quý tồn tại."

Từng đạo từng đạo tiếng thán phục, giờ khắc này ở xung quanh vang lên.

Bất quá, liền ở trong lòng mọi người âm thầm chấn động đồng thời, cái kia Thiết Huyết Giáo "Thư Hùng Song Sát" dẫn theo một đám Thiết Huyết Giáo đệ tử, đã đạp bước mà tới.

Nhìn quanh một tuần, cái kia hùng sát khuôn mặt mang theo một phần tàn khốc, đột nhiên lên tiếng nói: "Linh Động cảnh tám tầng dưới, đều cút cho ta ra ở đây, các ngươi không có tư cách mơ ước cái kia trong thung lũng Bỉ Ngạn Hoa."

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

"Cái gì?"

"Đây là muốn thanh tràng sao?"

Xung quanh, từng cái từng cái ở đây chờ đợi võ giả đều là vẻ mặt cứng đờ.

Lúc này, ẩn giấu ở dưới hắc bào Lâm Hàn, nghe được cái kia hùng sát trong miệng bá đạo lời nói, cũng là không từ ánh mắt hơi lóe lên.

"Tiểu Hàn Tử, tu vi của ngươi, thật giống bất quá mới Linh Động cảnh bảy tầng đi, xem ra, cũng bị cái gì đó chó má Thư Hùng Song Sát thanh tràng yêu." Tiểu Tước tràn đầy xem kịch vui âm thanh trong đầu vang lên, tựa hồ không chịu buông tha bất luận cái nào trêu chọc Lâm Hàn cơ hội.

"Muốn thanh tràng rồi sao?"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, khóe miệng nhưng là không tự chủ được xẹt qua một tia tà mị ý lạnh độ cong. 