 Chương 653: Cướp đoạt thể chất
Bắc Hải Thành ở ngoài, một nơi hiếm vết người hoang dã trong rừng rậm.

"Hô!"

Tà Kiếm công tử thở dài một hơi, hắn nhìn một chút sau lưng đã không người đuổi theo, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Nghĩ tới vừa nãy Lâm Hàn đột nhiên bùng nổ sức mạnh kinh khủng, cái kia giống như thần rõ chém xuống thông thiên cự kiếm, Tà Kiếm công tử trong lòng chính là sợ hãi một hồi.

Trong lồng ngực của hắn móc ra một quả ngọc phù, âm trầm nở nụ cười, "Hừ hừ, chờ thiếu gia ta đưa tin về Tà Kiếm tông, để cha ta ra tay, coi như tiểu tử ngươi là Hải Thần Cung thiên kiêu, cũng phải chết."

Bất quá, còn không có chờ Tà Kiếm công tử tung ngọc trong tay phù.

Oành đông một tiếng.

Một viên máu dầm dề đầu người từ giữa không trung rớt xuống, lăn đến chân của hắn biên.

"Ai?"

Tà Kiếm công tử đầu tiên là vẻ mặt kinh sợ, lập tức hắn thấy rõ người kia đầu diện mạo, nhất thời phát sinh rên rỉ một tiếng: "Cha! !"

Một con màu trắng mèo mập, lắc lắc thân thể mập mạp, nghênh ngang đi tới, lộ ra nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt ánh mắt, nói: "Tà Kiếm tông đã bị toàn bộ tiêu diệt, không có một nhân chứng sống lưu lại, liền ngay cả Tà Kiếm tông vị trí tà Long Sơn, đều là theo toàn bộ tông môn chìm vào lòng đất, không thấy ánh mặt trời."

"Ngươi rốt cuộc là ai? !"

Tà Kiếm công tử tao ngộ rồi đả kích nặng nề, vốn là tà mị anh tuấn trên mặt mũi, lúc này trắng xám một mảnh, hắn nhìn màu trắng kia mèo mập sau lưng chậm rãi đi ra thiếu niên áo xanh, lần thứ nhất cảm nhận được tuyệt vọng khí tức.

Dĩ vãng, đều là hắn cái này Bắc Hải Thành thiếu niên hư, đùa bỡn người khác, để cảm thụ người khác tuyệt vọng.

Nhưng hôm nay, tất cả phản ngược trở lại.

Ở cái này thiếu niên áo xanh trước mặt, Tà Kiếm công tử phát hiện mình tất cả, đều tựa hồ ở hắn khống chế hạ, tâm tình tuyệt vọng lan tràn.

Lâm Hàn ánh mắt không có thương hại, đạm mạc nói: "Nguyên bản ta muốn khác tìm biện pháp lẫn vào Thi Diêm Điện bên trong, nhưng không nghĩ tới, ngươi nhưng là chủ động đưa tới cửa, để ta nghĩ tới rồi một cái kế hoạch không chê vào đâu được."

"Cái gì kế hoạch không chê vào đâu được?"

Tà Kiếm công tử vẻ mặt nghi hoặc.

Lâm Hàn cười nhạt, bảy mươi hai vô tướng biến nháy mắt vận chuyển, lập tức, ở Tà Kiếm công tử sợ hãi tới cực điểm trong ánh mắt, Lâm Hàn thân thể, khí tức cùng dung mạo, dĩ nhiên đã biến thành một cái khác "Tà Kiếm công tử" .

Trường bào màu đỏ ngòm, mặt mũi anh tuấn, trong ánh mắt tà mị, khóe miệng ý lạnh độ cong, còn có thần tình kia bên trong tiết lộ công tử bột thiếu niên hư khí tức, đều là cùng Tà Kiếm công tử giống như đúc.

Tiểu Bạch chà chà hai tiếng, mài mài mở miệng nhọn mèo nha, mang theo thở dài nói: "Không tồi không tồi, Lâm Hàn ngộ tính của ngươi, ở Hoàng Kim Thần Hỏa gia trì hạ, quả thực quá mức khủng bố, coi như là bản Đế năm đó, cũng là hao tốn nửa năm mới đưa này bộ bảy mươi hai vô tướng biến tìm hiểu đến tiểu thành, nhưng ngươi nhưng là chỉ tốn nửa canh giờ, thật là không thể so với, nếu không nhất định phải đem bản Đế tức chết."

Mà lúc này đây, bị một người một con mèo vây nhốt Tà Kiếm công tử, nhìn Lâm Hàn lúc này biến ảo một cái khác "Tà Kiếm công tử", nhưng là lâm vào dại ra bên trong.

Thần sắc hắn sợ hãi, liên tục lắc đầu, nói: "Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi đến cùng có mục đích gì. . ."

"Xì xì!"

Lâm Hàn giờ khắc này biến ảo thành Tà Kiếm công tử dáng dấp, khuôn mặt anh tuấn trên xẹt qua một tia tà mị ý cười, cùng Tà Kiếm công tử khí chất đơn giản là giống như đúc, hắn trực tiếp một chỉ điểm ra một đạo linh mạch sóng, đem Tà Kiếm công tử đánh giết.

Tiểu Bạch đi tới Lâm Hàn trước mặt, vây quanh xoay chuyển hai vòng, nói: "Dung mạo, hình thể và khí chất, đều là cùng Tà Kiếm công tử giống như đúc, thế nhưng công pháp Lâm Hàn ngươi chuẩn bị làm sao mô phỏng theo, còn có này Tà Kiếm công tử Tiên Thiên kiếm thể, ngươi thì lại làm sao mô phỏng theo?"

"Thái Cổ Long Đế Quyết, có bao dung vạn ngàn lực lượng bản nguyên năng lực, công pháp của hắn, rất tốt mô phỏng theo."

Lâm Hàn cười nhạt, nhưng lập tức ánh mắt nhìn chằm chằm Tà Kiếm công tử thi thể, nói: "Bất quá này Tiên Thiên kiếm thể thể chất, ta cần thí nghiệm một chút ý nghĩ trong lòng."

"Nuốt chửng."

Trong miệng lạnh lùng phun ra hai chữ, hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn sau lưng xuất hiện một đoàn đoàn đen kịt, thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy.

Đầy đủ sáu mươi đoàn nuốt chửng vòng xoáy, tạo thành một toà nuốt chửng lĩnh vực, đem Tà Kiếm công tử toàn bộ thân hình bao vây lại, mắt trần có thể thấy, Tà Kiếm công tử thi thể, chậm rãi tiêu tan, hóa thành một từng mảnh từng mảnh tinh lực, bị Lâm Hàn hấp thu nuốt chửng.

Tiểu Bạch ở một bên nhìn tình cảnh này, trong lòng có chút chấn động.

Hắn biết Lâm Hàn truyền thừa vô cùng khủng bố, là nó gặp truyền thừa mạnh mẽ nhất, nhưng lúc này Lâm Hàn này cắn nuốt năng lực, càng là để tiểu Bạch chấn động trong lòng không ngớt.

Đặc biệt là, làm Lâm Hàn đem Tà Kiếm công tử nuốt chửng xong xuôi sau, Lâm Hàn chỗ mi tâm, dĩ nhiên lóng lánh ra một đạo bạch quang tạo thành tiểu kiếm.

Nếu như cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy, Lâm Hàn cơ thể bên trong huyết nhục xương cốt trên, đều là hiện đầy rậm rạp chằng chịt bạch quang tiểu kiếm.

Mỗi một chuôi kiếm, đều là tản ra mạnh mẽ phong mang kiếm ý.

Cảnh tượng này, cùng lần trước Tà Kiếm công tử kích phát chính mình Tiên Thiên kiếm thể thời điểm dị tượng, cơ hồ là giống như đúc.

Nói cách khác, Lâm Hàn, dĩ nhiên nháy mắt đem thể chất của chính mình, đã biến thành Tiên Thiên kiếm thể.

"Này. . . Này. . ."

Tiểu Bạch lâm vào một mảnh đang thừ người.

Dù cho hắn vạn năm trước chính là một đời vạn cổ lão ma đầu, tầm mắt cực kỳ cao, nhưng loại này khó mà tin nổi, hoặc có lẽ là hóa thứ tầm thường thành thần kỳ công pháp, nhưng là để tiểu Bạch một lần lại một lần lâm vào trong rung động.

Tiểu Bạch mập mạp mèo thân thể đi tới Lâm Hàn trước người, con ngươi trực chuyển, nói: "Lâm Hàn, ngươi này bộ có thể nói Thần tích cái thế công pháp truyền thừa, liền ngay cả bản Đế đều là nhìn mà than thở, ngươi rốt cuộc là từ chỗ nào được đến?"

Tiểu Bạch mặc dù là vạn năm trước cường giả, nhưng là bỏ mạng ở năm ngàn năm trước, lúc đó, Thái cổ thánh hướng Long Đế còn không có có uy chấn thiên hạ, nó tự nhiên là không có nhận ra Thái Cổ Long Đế Quyết xuất xứ.

Lâm Hàn cười nói: "Có cơ hội, ta nhất định sẽ nói cho ngươi biết chân tướng, chỉ là hiện tại, còn không được."

Không phải Lâm Hàn không tín nhiệm tiểu Bạch, chỉ là Thái Cổ Long Đế Quyết ở bây giờ Linh Giới trên mặt đất, có thể nói là một loại cấm kỵ công pháp, nếu như trong lúc lơ đãng tiết lộ ra ngoài, Lâm Hàn không nghi ngờ chút nào, Băng Sương Thần triều cường giả tuyệt thế, tuyệt đối sẽ đưa hắn cái này "Tiền triều dư nghiệt" cho bắt lấy, thậm chí là trực tiếp tiêu diệt.

Ở biết được bây giờ Linh Giới đại địa chính là đại nhất thống Băng Sương Thần triều khống chế sau, Lâm Hàn từng cố ý dò xét không ít sách sử, phát hiện Băng Sương Thần triều đối với tiền triều Thái cổ thánh hướng di dân, bắt lấy được hết sức lợi hại.

Bởi vậy, Lâm Hàn đang nói đến Thái Cổ Long Đế Quyết thời điểm, xưa nay đều là cẩn thận một chút.

Tại chính mình không có cường đại đến cảnh giới nhất định thời điểm, Lâm Hàn tuyệt đối sẽ không bại lộ thân phận của chính mình.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là ở cảm thụ được thể chất mình biến hóa.

Thân thể của hắn, ở tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết sau, sớm thì không phải là thông thường xác phàm, mà là hướng về vĩ đại Long Đế thân thể không ngừng lột xác, lần này nuốt chửng Tà Kiếm công tử thi thể, cũng là Lâm Hàn trong đầu đột nhiên lóe lên ý nghĩ.

Không nghĩ tới, tất cả thuận lợi được vượt quá tưởng tượng, Lâm Hàn thật sự cướp đoạt Tà Kiếm công tử Tiên Thiên kiếm thể.

Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ, e sợ, tất cả hay là bởi vì Long Đế thân thể mạnh mẽ bao dung tính, để mình có thể điều động các loại cường đại thể chất.

Tiểu Bạch cũng là than thở không ngớt, nói: "Ngươi loại năng lực này, thật sự là khủng bố, dĩ nhiên trực tiếp đem một người khác bản nguyên thể chất cho cướp đoạt lại, coi như là bản Đế năm đó, cũng xưa nay chưa bao giờ gặp loại bí thuật này."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Đây không phải là bí thuật, mà là ta lấy được công pháp bên trong mang theo một loại bản mệnh truyền thừa, người ngoài ta chính là muốn truyền, đều truyền thụ không được."

Lâm Hàn tự nhiên thấy được tiểu Bạch cái kia căng tròn trong ánh mắt quá nghiêm khắc, nhưng nuốt chửng vòng xoáy, chính là Thái Cổ Long Đế Quyết diễn hóa đi ra năng lực đặc thù, hắn cũng không thể ra sức.

Tiểu Bạch nghe được Lâm Hàn nói như vậy, tức giận đến quơ một đôi móng vuốt mèo, đem bên cạnh một cây đại thụ đánh bay, có thể tưởng tượng được buồn bực trong lòng.

Dù sao, Lâm Hàn loại này nuốt chửng năng lực thật bất khả tư nghị, đối với tiểu Bạch loại này vạn cổ lão ma đầu mà nói, có sức hấp dẫn trí mạng.

Lâm Hàn không có để ý tiểu Bạch, đi tới Tà Kiếm công tử bị mất mạng địa phương, đem trên mặt đất chứa đồ linh nhẫn nhặt lên, thần niệm tra xét, nhất thời từ bên trong phát hiện không ít của cải.

Có linh dược, linh đan, còn có một chút toả ra óng ánh bảo huy chiến binh. . .

"Bạch!"

Lâm Hàn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, từ Tà Kiếm công tử chứa đồ linh nhẫn bên trong đem một bản cổ tịch lấy ra, "Thái Âm huyết hồn công" năm cái huyết sắc chữ lớn sao chép ở sách cổ phong trên mặt.

Bộ công pháp này, chính là Tà Kiếm công tử công pháp tu hành.

Lâm Hàn bắt đầu lật xem, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa nhanh chóng miêu tả.

Không tới chốc lát, hắn đã đem này bộ Hoàng cấp cực phẩm công pháp cho tìm hiểu thấu đáo, trên người ngoại trừ cái kia trong lúc mơ hồ tản ra kiếm ý ở ngoài, còn nhiều hơn một phần ma khí.

Phối hợp Lâm Hàn lúc này biến thành Tà Kiếm công tử dáng dấp, huyết bào, mặc kiếm cùng tà mị anh tuấn khuôn mặt, nhanh nhẹn một người phong lưu lỗi lạc công tử bột thiếu niên hư hình tượng, so với lúc trước Tà Kiếm công tử còn muốn Tà Kiếm công tử.

Tiểu Bạch khôi phục bình thường, nhìn Lâm Hàn lúc này dáng dấp, chà chà hai tiếng nói: "Anh tuấn bất kham, phong lưu phóng khoáng, có kiếm giả phong mang, cũng có ma đạo ngông cuồng, không tồi không tồi, có bản Đế năm đó phong độ."

Lâm Hàn không có để ý tiểu Bạch tự yêu mình, vận chuyển bảy mươi hai vô tướng biến, lại lần nữa biến vì mình nguyên bản dáng dấp, thanh sam kiếm sắt rỉ, về tới Bắc Hải Thành.

Ở Kính Nguyệt các người chủ trì rõ nguyên nơi đó, Lâm Hàn xác nhận toàn bộ Tà Kiếm tông xác xác thực thực toàn bộ bị tiêu diệt, không có một người chạy trốn phía sau, Lâm Hàn chính là rời đi Bắc Hải Thành.

Trên đường, Lâm Hàn trên người bùm bùm vừa vang, trực tiếp biến thành một người mặc trường bào màu đỏ ngòm anh tuấn nam tử, lưng đeo một thanh Mặc Ngọc trường kiếm, trên mặt mang tà mị nụ cười, hướng về Thi Diêm Điện chạy đi.

Bây giờ Tà Kiếm tông bị toàn bộ tiêu diệt, Tà Kiếm công tử cũng bị chính mình bí mật đánh giết, Lâm Hàn có tự tin, tuyệt đối có thể lợi dụng Tà Kiếm công tử thân phận, lừa dối.

"Tà Kiếm công tử, tựa hồ gọi là Mục Thần. . ."

Lâm Hàn âm thầm nhắc tới danh tự này, trong lòng thuộc lòng, nếu không đến thời điểm người khác gọi hắn Mục Thần, hắn không phản ứng kịp liền lúng túng.

Bắc Hải Thành khoảng cách Thi Diêm Điện tổng đàn, nếu như trắng đêm chạy đi, ít nhất cũng phải thời gian nửa tháng.

Thời gian nửa tháng, như là dùng để tu luyện, tuyệt đối có thể để Lâm Hàn tăng lên một đoạn dài thực lực.

Liền, tiểu Bạch chính là làm cu li.

Tiểu Bạch mập mạp mèo thân thể lớn lên, giống một đầu phi thiên Tuyết Sư, ở trên không bay lượn.

Mà Lâm Hàn nhưng là Tà Kiếm công tử dáng dấp, ngồi ngay ngắn ở tiểu Bạch trên lưng, đả tọa tu hành, không ngừng nuốt chửng luyện hóa chứa đồ linh nhẫn bên trong Linh Tinh cùng hồn thạch, không lãng phí mảy may thời gian.

Tiểu Bạch bị ép trở thành cu li, vẻ mặt đưa đám, nói: "Lâm Hàn, gặp phải ngươi, bản Đế thực sự là ngã tám đời huyết môi."

"Tiếp theo."

Lâm Hàn phất ống tay áo một cái, một viên toả ra bảy màu sắc Linh Tinh nhất thời bay ra.

Là một khối cực phẩm Linh Tinh!

"Ùng ục!"

Tiểu Bạch sư tử đại bồn máu miệng lớn đem cái kia bảy màu Linh Tinh nuốt vào, rốt cục ngậm miệng lại, mập mạp mặt mèo trên, một mảnh đắc ý.

Lâm Hàn thấy vậy lắc lắc đầu, có chút hoài nghi tiểu Bạch rốt cuộc là có phải hay không Vạn Táng Đại Đế, một cái vạn cổ lão ma đầu, làm sao có lúc giống như một tiểu hài tử như thế.

Lẽ nào, Vạn Táng Đại Đế đã biến thành mèo mập hình thái, liền thông minh cũng theo biến thấp?

Đương nhiên, những ý nghĩ này Lâm Hàn đương nhiên sẽ không ngay trước mặt tiểu Bạch nói ra, nếu không, này con mèo mập nhất định phải nổi khùng.

Nhìn xa xôi mênh mông phía chân trời, Lâm Hàn ánh mắt kiên định.

Lần này đi Thi Diêm Điện, nhất định phải nghĩ tất cả biện pháp, mau chóng tiến nhập Táng Hồn Trủng bên trong, không cận vi năm đó sư tôn Xích Thiên Ca Chí Tôn Kiếm Hồn, càng là vì Nam Cung Kính Nguyệt.

Lâm Hàn không cam lòng, cũng không tin, không tin Nam Cung Kính Nguyệt một đời Hải Thần Cung Thánh nữ, phong hoa tuyệt thế, bước vào Thánh cảnh nhân vật mạnh mẽ, cứ như vậy không giải thích được bỏ mạng ở Táng Hồn Trủng bên trong.

Vạn nhất, nàng không có triệt để chết chứ?

Lâm Hàn cầm song quyền, trong đầu xẹt qua hai người trước lần lượt không coi là nhiều, nhưng mỗi một lần đều là sâu sắc không gì sánh được gặp nhau, ánh mắt càng thêm kiên định. 