 Chương 792: Ma thú cuồng triều
Màn đêm buông xuống, bóng tối vô tận, trong nháy mắt bao phủ cả vùng đất.

Bất quá, trên vùng đất này vô số người cảm thấy kinh hãi là.

Hắc ám Thiên Khung bên trên, dĩ nhiên dâng lên một vòng huyết sắc loan nguyệt, lộ ra vô cùng quỷ dị.

Mà lúc này, ma thú thành trì bên trong.

Một chỗ khách sạn trong phòng.


"Hô!"

Lâm Hàn chậm rãi thở dài một hơi.

Trải qua mấy ngày nữa tu hành, hắn trong đan điền sức mạnh, lớn mạnh hơn không ít.

Chủ yếu, vẫn phải là nhờ sự giúp đỡ mảnh này Minh Cổ chiến trường trong không khí tự do Ma Giới cao cấp năng lượng.

Này chút năng lượng, hòa vào ở trong không khí.

Người bình thường tránh như tránh bò cạp.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là có thể đem thu lấy cùng nuốt chửng, hòa vào trong cơ thể mình, trở thành một loại trân quý chất dinh dưỡng.

Loại thủ đoạn này, làm người nghe kinh hãi.

Nếu như truyền đi, tuyệt đối muốn làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

"Không nghĩ tới, Lôi Châu thế lực bá chủ nhóm, thậm chí có lớn như vậy năng lực, đem hết thảy cường đại thiên kiêu, đều là truyền tống tụ tập cùng nhau, không trách có thể chiếm lấy một toà ma thú thành trì."

Lâm Hàn ở trong phòng đứng dậy, ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn chính giữa thành trì thủ vệ kia sâm nghiêm lầu các, không từ nỉ non một tiếng.

Mấy ngày qua, hắn hiểu không ít tin tức.

Một cái trong đó, chính là này Lôi Châu có trẻ tuổi thiên kiêu, giáng lâm trước, sử dụng một loại thủ đoạn, làm cho tất cả mọi người không phân tán.

Bởi vậy, bọn họ vừa đầu hàng lâm Minh Cổ chiến trường, chính là có cường đại lực liên kết, một cách tự nhiên chiếm đoạt một toà ma thú thành trì.

Ngoài ra, Lâm Hàn còn thám thính được.

Này Lôi Châu một đám thiên kiêu bên trong, cường đại nhất thiên kiêu, đã bước chân vào trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh.

Còn có ba vị bước chân vào sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh.

Bốn người này, chính là Lôi Châu thiên kiêu bên trong trụ cột vững vàng.

Trừ cái này bốn người, còn có mười ba cái đại thành Âm Dương Thánh cảnh thiên kiêu.

Sơ giai, trung giai cùng cao cấp Âm Dương Thánh cảnh thiên kiêu, càng là đếm không xuể.

Bởi vậy có thể thấy được, Lôi Châu gốc gác, rốt cuộc có bao nhiêu thâm hậu.

Coi như là một trăm cái Tuyết Châu, e sợ đều là không sánh được một cái Lôi Châu.

Ngoài ra, Lôi Châu một đám thiên kiêu cũng sợ tất cả mọi người liên thủ đối phó bọn họ.

Bởi vậy, những ngày qua, Lâm Hàn thấy được không ít đến từ những châu khác cường giả trẻ tuổi, đều là bị Lôi Châu người lôi kéo đi qua.

Cứ như vậy, Lôi Châu người làm việc, càng thêm bá đạo cùng thô bạo.

Nhưng, nhưng là không người dám ngỗ nghịch.

Phần lớn người, đều là giận mà không dám nói gì.

Dám nói, đều bị hung hăng tiêu diệt, răn đe.

Đối với này, Lâm Hàn vẫn luôn là sống chết mặc bây, không có nhúng tay cái gì.

Hắn hiện tại phải làm, chính là mau chóng tăng cao tu vi.

Hắn bây giờ tu vi võ đạo, bất quá mới sơ giai Âm Dương Thánh cảnh.

Lâm Hàn cảm thấy, chính mình muốn đến đại thành Âm Dương Thánh cảnh, mới có tư cách, tiến nhập cái kia rộng lớn vô ngần Minh Cổ chiến trường hoang vu địa vực tiến hành thăm dò cùng tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Đều là núp ở này một cái nho nhỏ ma thú thành trì, căn bản cũng không phải là biện pháp.

"Lâm Hàn, quyết định của ngươi là chính xác, đều là đợi ở chỗ này, ngươi rất nhiều thủ đoạn không cách nào thoả thích triển khai, ngươi võ đạo tâm, cũng không chiếm được rèn luyện, chân chính cường giả, cuối cùng là ở máu và lửa bên trong đi ra."

Tiểu Bạch nằm úp sấp ở Lâm Hàn vai đầu, lên tiếng nói rằng.

"Ta minh bạch."

Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt trở nên sắc bén.

Hắn trước khi đi, còn có một việc, đó chính là đem Chiến Thiên Nhai cho diệt trừ.

Chẳng biết vì sao, Chiến Thiên Nhai bây giờ cho Lâm Hàn cảm giác, vô cùng âm lãnh, thậm chí là còn có một tia cảm giác nguy hiểm.

Chiến Thiên Nhai, trên người tuyệt đối chuyện gì xảy ra.

Giữ lại một cái như vậy có không có gì mầm họa lớn kẻ địch ở trong tối nơi, không biết lúc nào liền cho ngươi đến một hớp trí mạng răng nọc, Lâm Hàn tuyệt đối không cho phép.

"Ma thú cuồng triều đột kích, tất cả mọi người canh gác!"

Mà ngay tại lúc này, một đạo vang vọng tiếng rống to, nhưng là phá vỡ ma thú thành trong ao yên tĩnh.

"Ma thú cuồng triều? Thú triều?"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi.

Những ngày qua, hắn ở này trong thành trì, đúng là cũng đã gặp qua một ít thú triều.

Nhưng này chút đều là loại nhỏ thú triều.

Lôi Châu cường giả chân chính đều không ra tay, đã bị mọi người tự phát chống lại rồi.

Nhưng bây giờ.

Cái kia âm thanh vang dội, rõ ràng mang theo một phần khẩn cấp.

Có thể để một vị trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh thiên kiêu cảm thấy khẩn cấp thú triều, tuyệt đối cực kỳ khủng bố.

Bạch!

Lâm Hàn bước ra một bước khách sạn ở ngoài.

Hắn nhất thời thấy được.

Toàn bộ ma thú thành trì, từng đạo từng đạo tuổi trẻ bóng người, nữ có nam có, ở màn đêm bên dưới lấp loé.

Làm tất cả mọi người đạp thượng cổ lão nhi tang thương tường thành, nhìn phía xa hoang vu trên mặt đất ầm ầm đạp bước mà đến rậm rạp chằng chịt minh nguyên ma lang, ở trong màn đêm lập loè đỏ thắm ánh mắt.

Tất cả mọi người là dồn dập biến sắc.

Một mảnh kia màu đen cuồng triều, ở phía xa đại địa tận đầu, kéo dài mấy ngàn dặm.

Trên bầu trời, còn có tràn ngập hung sát tâm ý vô số loài chim ma thú, đều là phát sinh the thé chói tai nhuệ tiếng kêu.

Rất khó tưởng tượng, này một trận thú triều, đến cùng hội tụ bao nhiêu hung tàn ma thú.

Vào lúc này, ma thú thành trong ao mọi người là vẻ mặt trắng xám.

Lần thứ nhất, bọn họ có chút hiểu.

Tại sao Minh Cổ chiến trường, vẫn bị người xưng là tuyệt địa của cái chết.

Có thể ở loại này hoàn cảnh ác liệt hạ tiếp tục sống sót, quả thật có tư cách tiến vào Thần Võ học phủ.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mà đang ở Lâm Hàn đang quan sát thú triều thời điểm, mấy bóng người lấp loé mà đến, đứng ở bên cạnh hắn.

Chính là Tấn Vô Pháp, Tiết Ngọc Linh cùng Chiến Thiên Nhai ba người.

Tấn Vô Pháp nhìn tường thành ở ngoài vùng đất kia tận đầu mênh mông vô bờ màu đen cuồng triều, không khỏi cau mày nói: "Lần này phiền toái, không nghĩ tới, chúng ta dĩ nhiên vừa bắt đầu, liền gặp loại cấp bậc này khủng bố thú triều."

"Loại này cuồng bạo thú triều, sơ ý một chút, chúng ta bị cuốn vào trong đó, tuyệt đối cũng bị nháy mắt nghiền nát."

Tiết Ngọc Linh hương nhạt trương, xinh đẹp khuôn mặt trên, lúc này cũng là xẹt qua một tia khó coi vẻ.

Chiến Thiên Nhai nhìn vùng đất kia cuối màu đen thú triều, lít nha lít nhít, hắn ánh mắt hơi lóe lên, dĩ nhiên không có gì vẻ sợ hãi.

Lâm Hàn kinh ngạc nhìn Chiến Thiên Nhai một chút, càng thêm cảm thấy Chiến Thiên Nhai bây giờ, trên người tuyệt đối có cường đại gì bí ẩn.

"Chúng ta nên làm thế nào cho phải?"

Tấn Vô Pháp lúc này cũng là có chút bối rối.

Dù sao, cái kia thú triều quá kinh khủng.

Chói tai tiếng gào thét, vang vọng toàn bộ đêm đen, làm cho tâm thần người không yên.

"Yên lặng xem biến đổi."

Lâm Hàn dừng một chút, tùy tiện nói: "Ma thú này thành trì, cuối cùng là Lôi Châu người khống chế, này chút thú triều, bọn họ nhất định sẽ toàn lực ngăn cản."

"Không sai!"

Tấn Vô Pháp cũng là ánh mắt sáng ngời, nói: "Dù sao, trời sập xuống, tự nhiên có vóc dáng cao người đẩy."

Bất quá tuy rằng nói như vậy, mấy người vẫn là làm xong chuẩn bị chiến đấu.

Dù sao, thành trì bên ngoài thú triều quá kinh khủng.

Dựa vào một cái Lôi Châu, e sợ ứng phó không được.

"Chư vị không nên tự loạn trận tuyến! Có ta Lôi Châu cường giả dẫn dắt, này một trận thú triều dù cho lại hùng vĩ, cũng tuyệt đối có thể ngăn cản đến."

Lôi Châu một phe thế lực bên trong, cái kia mạnh mẽ nhất trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả lên tiếng nói rằng, trong giọng nói mang theo một phần tự kiêu cùng bá đạo.

Quả nhiên, ở người cường giả này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, không ít người đều là ngừng tán loạn bộ pháp.

Dù sao, những ngày qua tới nay, ở ma thú này trong thành trì, Lôi Châu người, đã sớm ở trong lòng mọi người, dựng một loại uy nghiêm.

"Nguy rồi, người kia xuất hiện."

Đột nhiên, Tấn Vô Pháp lên tiếng, ánh mắt lộ ra một tia âm trầm.

Lâm Hàn theo Tấn Vô Pháp ánh mắt nhìn đi qua, nhất thời thấy được một kẻ thân thể cao to nam tử trẻ tuổi, người mặc một bộ lôi quang chiến giáp, trong tay nắm lôi quang chiến mâu, lộ ra uy phong lẫm lẫm.

Người này, gọi là Khổng Vũ Thần, chính là Lôi Châu bên trong một vị đại thành Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Vài ngày trước, này Khổng Vũ Thần lưu luyến Tiết Ngọc Linh khuôn mặt đẹp, mạnh mẽ hơn để Tiết Ngọc Linh vì đó thị tẩm.

Dù sao, ở bây giờ ma thú thành trì bên trong, Khổng Vũ Thần này chút Lôi Châu các thiên kiêu, sớm đã đem tự xem thành là cao nhân nhất đẳng tồn tại.

Những châu khác thiên kiêu, đều là bọn hắn Lôi Châu người nô lệ.

Như không phải cuối cùng Lâm Hàn đám người chạy tới, ngăn trở Khổng Vũ Thần, e sợ, Tiết Ngọc Linh vị này Ngân Câu môn phiệt bên trong tiểu công chúa, đã trở thành cái kia Khổng Vũ Thần đồ chơi.

Lúc này, Khổng Vũ Thần đạp bước mà đến, thấy được Lâm Hàn đoàn người, hắn ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lùng, đột nhiên nói: "Các ngươi bốn người, đi trấn thủ tường thành tây môn, nếu như để ma thú tiến nhập thành trì bên trong, ta sẽ đem toàn bộ các ngươi giết, dùng cái này tạ tội!"

"Khinh người quá đáng, đây rõ ràng là để cho chúng ta chịu chết!"

Tấn Vô Pháp, Tiết Ngọc Linh đều là tức giận không thôi.

"Hừ."

Khổng Vũ Thần lạnh rên một tiếng, phất ống tay áo một cái, ở trên cao nhìn xuống, ngạo nghễ nói: "Đến từ Tuyết Châu loại này hương dã nơi thấp hèn đồ vật, cũng dám ngỗ nghịch ta? Đơn giản là chán sống!"

"Hiện tại, ta chỉ cho hai người các ngươi lựa chọn, số một, lập tức đi cửa tây chống lại ma thú cuồng triều, thứ hai, bị ta tại chỗ tiêu diệt, ném đi cho ăn ma thú."

Khổng Vũ Thần tư thái cực kỳ bá đạo, trong lời nói không có một chút tình cảm.

"Ngươi. . . !"

Nghe được Khổng Vũ Thần câu nói này, Tấn Vô Pháp, Tiết Ngọc Linh đều là vẻ mặt nổi giận đến cực điểm, nhưng bọn họ nhưng cũng không dám phản kháng, bởi vì này Khổng Vũ Thần quá cường đại, nếu muốn giết bọn họ, xoay tay trong đó.

Bất quá vừa lúc đó, một đạo thanh sam bóng người, nhưng là chẳng biết lúc nào, đứng ở phía trước hai người, đưa bọn họ hộ tống ở phía sau.

Mà lập tức, thanh âm đạm mạc, mang theo một tia sát ý, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

"Không thể nhịn được nữa, liền không cần nhịn nữa, Khổng Vũ Thần đúng không, ta khuyên ngươi, có mấy người ngươi tốt nhất chớ chọc, bởi vì, ngươi không trêu chọc nổi. . ." 