 Chương 849: Xung kích vô thượng cực cảnh
Ma Thiên Châu lần thứ hai bị Lâm Hàn hãm hại một trận tin tức, rất nhanh liền thông qua Ma Thiên Thành bên trong một đám thiên kiêu, truyền khắp toàn bộ Minh Cổ chiến trường Nam Vực.

Toàn bộ Nam Vực trên chiến trường, đến từ các đại châu các thiên kiêu, đều là đối với cái kia tố chưa che mặt Lâm Hàn, sinh ra một loại như có như không kính nể.

Dù sao, có thể một lần lại một lần đem một cái cao cấp đại châu cái hố thảm như vậy người, tuyệt đối không đơn giản.

Mà lúc này, ngay ở toàn bộ Minh Cổ chiến trường Nam Vực tất cả mọi người, đều là đang yên lặng thảo luận cái này như là đột nhiên quật khởi nghịch thiên kỳ tài thời điểm.

Sự kiện chính chủ Lâm Hàn, nhưng là cực kỳ biết điều, ẩn núp tiến nhập một mảnh xanh um mãng hoang trong rừng rậm.

Rống!

Đầy khắp núi đồi tiếng thú gào, biểu thị đây không phải là vô cùng bình tĩnh nơi.

Mà lúc này, mảnh này tùng lâm một chỗ bên trong hang núi.

Lâm Hàn nhưng là cẩn thận chu đáo trong tay cái kia tản ra óng ánh tia sáng Hỗn Độn Dị Tinh, ánh mắt một mảnh vẻ kỳ dị.

Căn cứ ngày đó cái kia Nhan An thi triển chiêu số đến xem, này Hỗn Độn Dị Tinh, lại có thể dung hợp các khác nhiều chủng loại thuộc tính lực lượng, sau đó bùng nổ ra vài lần sức mạnh to lớn.

Chỉ cần từ phương diện này tới nói, này Hỗn Độn Dị Tinh, cũng đã là một vị cực kỳ trân quý dị bảo.

Tiểu Bạch một đôi mắt mèo bên trong tràn đầy sáng sủa vẻ, nhìn Lâm Hàn trong tay cướp giật mà đến viên này Hỗn Độn Dị Tinh, toét miệng nói: "Lâm Hàn, ngươi lần này có thể là thật nhặt được bảo."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Này Hỗn Độn Dị Tinh, có thể đem thuộc tính khác nhau sức mạnh toàn bộ dung hợp đến một khối, loại năng lực này, e là cho dù là Thánh Nhân, đều thì không cách nào làm được."

"Này tính là gì."

Bất quá để Lâm Hàn kinh hãi là, tiểu Bạch nhưng là mang theo khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, bĩu môi nói: "Này Hỗn Độn Dị Tinh, có thể không có ngươi nghĩ đơn giản như vậy, căn cứ bản Đế đã từng nghe nói qua nghe đồn, loại này Hỗn Độn Dị Tinh, chính là nào đó nhất giới mặt sáng thế chi sơ, hình thành tinh thạch, tích chứa trong đó thiên địa đại đạo Hỗn Độn hàm nghĩa, có thể dung hợp trên đời này tất cả sức mạnh."

"Dung hợp tất cả sức mạnh?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động, lập tức mang theo một tia lửa nóng âm thanh vang lên, nói: "Tiểu Bạch ý của ngươi là, này Hỗn Độn Dị Tinh, không chỉ có thể dung hợp các đại thuộc tính lực lượng, vẫn có thể đem trong cơ thể ta Long lực, hồn lực cùng với Diêm Vương sống lưng bên trong tà ác lực lượng chờ, toàn bộ dung hợp lại cùng nhau, bùng nổ ra không có gì sánh kịp sức mạnh?"

"Không sai, toán tiểu tử ngươi một điểm liền thông."

Tiểu Bạch bĩu môi, nói: "Loại này sinh ra vào thiên địa sáng thế chi sơ Hỗn Độn Dị Tinh, coi như là bản Đế năm đó, cũng không có tìm được, không nghĩ tới nhưng là bị một cái nho nhỏ cấp một vực bên trong tiểu tử cho nhặt được, chỉ có điều, nhưng bây giờ là bị Lâm Hàn ngươi đoạt lại, thật sự là trời ban cơ duyên tạo hóa."

Lâm Hàn gật gật đầu, nắm tay bên trong tinh thạch, cảm thấy một trận hưng phấn không thôi.

Loại này Hỗn Độn Dị Tinh, cực kỳ trân quý, căn cứ tiểu Bạch từng nói, e sợ loại này tinh thạch, liền cao cao tại thượng, quan sát thương sinh Đại Đế hoàng giả, đều là cực kỳ mơ ước.

Dù sao, dưới gầm trời này, có thể dung hợp tất cả sức mạnh đồ vật, thật sự là quá mức hiếm thấy.

Coi như là Thái Cổ Long Đế quyết, cũng chỉ có thể dung hợp sinh linh sức mạnh, xác thực không cách nào dung hợp tử linh sức mạnh.

Nhưng này Hỗn Độn Dị Tinh, nhưng là có thể.

Chỉ cần là trong thiên địa tồn tại sức mạnh, nó đều có thể hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, bùng nổ ra cường lực sát thương lớn.

Tiểu Bạch lúc này tiếp tục lên tiếng nói: "Này Hỗn Độn Dị Tinh, là Đại Đế đều mơ ước đồ vật, năng lực, tuyệt đối không thể chỉ là dung hợp sức mạnh đơn giản như vậy, tất cả còn cần Lâm Hàn chính ngươi đi thăm dò."

Những ngày sau đó, Lâm Hàn đều là đang thí nghiệm này Hỗn Độn Dị Tinh.

Hắn phát hiện, lấy năng lực hiện tại của hắn, nhiều nhất cũng chỉ có thể dung hợp hai loại bất đồng chủng loại sức mạnh, hoặc thuộc tính khác nhau sức mạnh.

Nếu như mạnh mẽ dung hợp quá nhiều, có thể sẽ tao ngộ Hỗn Độn Dị Tinh phản phệ.

Này để Lâm Hàn hơi có chút thổn thức.

Không nghĩ tới chính mình, đang sử dụng này Hỗn Độn Dị Tinh trình độ trên, còn không có có cái kia Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ Nhan An lợi hại.

Phải biết, Nhan An ngày đó nhưng là dung hợp ba loại thuộc tính lực lượng.

"Ngươi vừa mới vừa được Hỗn Độn Dị Tinh, chưa quen thuộc trong đó Hỗn Độn hàm nghĩa, hết sức là bình thường."

Tiểu Bạch lên tiếng nói: "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, đường muốn từng bước từng bước đi, lòng tham không đáy, võ đạo tu hành, tham công mạo là tối kỵ."

"Ta biết rồi."

Mặc dù có thời điểm tiểu Bạch không quá đáng tin, cái kia Lâm Hàn biết, cái này vạn cổ lão ma đầu, ở võ đạo con đường tu hành, tuyệt đối có thể chịu trách nhiệm giáo viên của chính mình.

"Nhan An, ngươi cũng thật là ta quý nhân, không nghĩ tới không chỉ có đưa cho ta năm trăm ngàn linh tinh, còn đưa ta một viên liền Đại Đế khả năng đều mơ ước Hỗn Độn Dị Tinh."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Như là của hắn nỉ non tiếng, bị Nhan An nghe được, không biết cái kia Nhan An, có thể hay không bị tức giận đến nổi trận lôi đình, phun máu ba lần.

Lại qua mấy ngày.

Lâm Hàn lần thứ hai lục lọi ra được Hỗn Độn Dị Tinh một cái khác năng lực.

Đó chính là, làm Lâm Hàn đem này Hỗn Độn Dị Tinh, hút vào thân thể của chính mình bên trong, chìm nổi ở đan điền Linh Hải bên trong, hắn phát hiện, trong cơ thể mình có sự khác biệt chủng loại sức mạnh, toàn bộ đều là trong nháy mắt trở nên phối hợp lên.

Liền ngay cả hòa vào hắn xương sống bên trong Diêm Vương sống lưng, đều cũng có thu liễm, không lại toả ra tà ác lực lượng.

Hơn nữa, ở Hỗn Độn Dị Tinh xuất hiện ở đan điền Linh Hải nháy mắt.

Lâm Hàn có thể cảm ứng được, cái kia chút sao chép ở trong thân thể mình dấu ấn của các thần, vốn là lờ mờ cực kỳ, nhưng bây giờ, đều là bắt đầu trở nên trở nên sáng ngời.

Dấu ấn của các thần, lóng lánh bất hủ ánh sáng thần thánh, chiếu rọi ra từng vị thần linh bóng mờ, tản ra cổ lão, nguy nga, mênh mông cùng uy nghiêm khí tức.

Loại khí tức này, bị Lâm Hàn trong cơ thể tế bào không ngừng phun ra nuốt vào hô hấp, trong vô hình, Lâm Hàn cảm thấy mình cấp độ sống, phảng phất đều đang tiến hành một loại bất tri bất giác lột xác.

Tuy rằng loại này chỗ tốt bây giờ còn không hiển hiện ra, nhưng Lâm Hàn rất rõ ràng, này đối với mình ngày sau con đường võ đạo, tuyệt đối có không có gì sánh kịp chỗ tốt.

Điểm này, tiểu Bạch hết sức sớm nói với hắn.

Rốt cục, ngày hôm đó.

Lâm Hàn cảm thấy trong cơ thể mình linh lực đã no cùng, hắn nhìn về phía tiểu Bạch, người sau nhưng là gật gật đầu, nói: "Lâm Hàn, tình trạng của ngươi bây giờ, là xung kích vô thượng cực cảnh tốt nhất thời khắc."

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Lập tức, hắn đem Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ, cùng với Hỏa Long Câu, đều là từ Tứ Thánh Đồ kêu gọi ra.

"Ở mảnh man hoang này tùng lâm bên trong, trong vòng ba ngày, các ngươi làm hết sức bắt giữ càng nhiều hơn Đại Hoang hung thú, ta cần lấy Long Phù tế tự trời xanh, giáng lâm trời ban Thần lực, như vậy, lại thêm cái kia một triệu linh tinh, Tạo Hóa Thánh cảnh vô thượng cực cảnh, hẳn là sẽ không lại có một chút vấn đề đi."

Lâm Hàn suy tính rất nhiều.

Mà này, cũng là hắn trước sau như một quen thuộc.

Tiểu Bạch đứng ở một bên thấy vậy, cũng là không từ gật gật đầu.

Lâm Hàn nó chi sở dĩ như vậy xem trọng, ngoại trừ Lâm Hàn bản thân liền được cơ duyên to lớn tạo hóa, còn có chính là viên kia đối với võ đạo tu hành xích tử chi tâm.

Trên người nắm giữ đại tạo hóa, đối với võ đạo kiên trì như vậy không ngừng, không kiêu không vội, vĩnh viễn đem tất cả mọi chuyện đều suy tính vô cùng toàn diện. . .

Người như vậy, cuối cùng không thành tài được, đó mới lạ.

Bởi vậy, dù cho tiểu Bạch chính là vạn cổ trước lão ma đầu, luôn luôn tầm mắt rất cao.

Nhưng đối với Lâm Hàn, nó nhưng là vẫn luôn rất phục khí.

Nếu như Lâm Hàn không có loại này để tiểu Bạch cũng vì đó kính phục cùng chiết phục mị lực, e sợ, tiểu Bạch cũng sẽ không vẫn đi theo Lâm Hàn bên người, càng sẽ không nói cho Lâm Hàn đưa tới các thần sức mạnh chúc phúc vô thượng cực cảnh loại này bí ẩn việc.

"Linh Võ đại lục, ha ha, cái này địa phương nhỏ, cuối cùng là giữ không nổi một cái cự long, đợi đến tiểu tử này tiến nhập vậy chân chính thuộc về hắn sân khấu, không biết sẽ tỏa sáng kinh khủng đến mức nào ánh sáng. . ."

Tiểu Bạch nhìn cách đó không xa chuẩn bị xung kích Tạo Hóa Thánh cảnh vô thượng cực cảnh Lâm Hàn, một đôi mắt mèo bên trong, lập loè nồng nặc chờ mong.

Nó rất muốn biết, Lâm Hàn cuối cùng, đến cùng có thể đi tới một bước nào. . . 