 Chương 857: Kiêng kỵ
"Lâm Hàn, càn rỡ! Ai cho ngươi quyền lợi, dám ở này đồng thau trong cung điện động thủ? !"

Mà đúng lúc này, Nhan An hét lạnh tiếng, đột nhiên vang lên.

"Ầm!"

Nhan An tiếng nói rơi xuống nháy mắt, căn bản là không có có cho Lâm Hàn do dự thời gian, hắn cả người, nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Lâm Hàn ầm ầm lướt đi.


Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là lạnh lùng bắn quét xông tới Nhan An một chút, nói: "Ngươi quá yếu, ta không hề động thủ dục vọng, Diêm Quỷ, giao cho ngươi."

"Không hề động thủ dục vọng?"

Nghe được Lâm Hàn cái kia thanh âm lạnh lùng, Nhan An trên khuôn mặt, trong nháy mắt leo lên khuôn mặt lệ sắc.

"Thiên Ma Tàn Công!"

"Hư Không Đại Thủ Ấn!"

Ầm ầm!

Nhan An một tay quay về Lâm Hàn chộp tới, nén giận xuất kích, này một chiêu, ẩn chứa sức mạnh vô cùng đáng sợ, chỉ là trong nháy mắt, trong hư không chính là ngưng tụ ra một con đen kịt vô cùng đại thủ ấn, tràn đầy mênh mông cuồn cuộn đáng sợ uy thế.

"Dám đối với công tử ra tay, quả thực chán sống!"

Mà ngay tại lúc này, kèm theo một đạo lạnh lùng âm thanh, một cái người mặc cũ nát áo cà sa khô cằn hòa thượng, xuất hiện ở Lâm Hàn trên người.

Lập tức, Diêm Quỷ chỉ là duỗi ra một con khô đét bàn tay, quay về cái kia Hư Không Đại Thủ Ấn đè tới.

"Hòa thượng này từ đâu tới?"

"Hắn chẳng lẽ là điên rồi sao? Cái gì võ học đều không có triển khai, liền muốn dựa vào thân thể lực lượng chống lại Nhan An khủng bố võ học Hư Không Đại Thủ Ấn?"

"Điên cuồng! Quá ngông cuồng! Không chỉ có này Lâm Hàn điên cuồng, này Lâm Hàn người chung quanh toàn bộ đều điên cuồng!"

. . .

Xung quanh từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

Lập tức, chính là một trận chê cười.

Không có ai sẽ cho rằng, một cái coi trọng lên bình thường không có gì lạ hòa thượng, có thể chống lại Nhan An loại này cao cấp đại châu bên trong mạnh mẽ thiên kiêu.

Nhưng sau một khắc, làm cho tất cả mọi người sững sờ là.

Ngay ở Nhan An cái kia Hư Không Đại Thủ Ấn giáng lâm đến Lâm Hàn trên người thời điểm.

Diêm Quỷ động.

"Ầm ầm!"

Hắn chỉ là nhẹ bay bay vung tay lên, cái kia khô cằn bàn tay, mỗi một tấc máu thịt, tựa hồ cũng là trong nháy mắt nở rộ cực kỳ đáng sợ Phật quang.

Trong nháy mắt, một loại sức mạnh kinh khủng, từ cái kia trong bàn tay thả ra, ở trong hư không tạo thành một vị màu vàng Phật đà, cùng đen nhánh kia Hư Không Đại Thủ Ấn va chạm vào nhau.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Lập tức, chính là cực kỳ đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng.

Sau một khắc, ở vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, một đạo vô cùng chật vật thân ảnh, nháy mắt bay ngược ra ngoài.

"Là Nhan An!"

Tất cả mọi người là chết nhìn chòng chọc đạo kia thân ảnh chật vật.

Nhan An lúc này bị đánh bay ra ngoài, đụng vào một căn điện vũ đồng thau cổ trụ trên, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, nhiễm đỏ trắng xóa hoàn toàn vạt áo.

"Hòa thượng kia? Làm sao có khả năng. . ."

Thời khắc này, toàn bộ cung điện, đều là lâm vào một mảnh dại ra bên trong.

Tất cả mọi người đem kinh nghi bất định ánh mắt, đều là phóng trên người Diêm Quỷ, trong miệng không từ phát sinh sâu sắc chấn động thanh âm.

Mà lúc này đây, trên đài cao, nguyên bản một mặt vẻ châm chọc cái kia Hắc Quả Phụ đàn bà xinh đẹp, cùng với cái kia thân thể khôi ngô to con tuổi trẻ Đại Hán, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Bất kể là vừa nãy Lâm Hàn một chưởng đánh giết Sát Sinh Khách, vẫn là lúc này này thần bí hòa thượng nhẹ bay bay chính là đem Nhan An trọng thương, đều là mang ý nghĩa, bọn họ không thể coi thường đến đâu cái này tựa hồ rất là yếu ớt tổ hợp.

Đặc biệt là thần bí kia hòa thượng, bọn họ đều là từ trên người, cảm nhận được một loại mênh mông sức mạnh.

Sức mạnh kia, một khi thả ra, nhất định là dời sông lấp biển, liền bọn họ đều là trong lòng sinh ra một tia không tự chủ được kiêng kỵ cảm giác.

"Này Lâm Hàn, căn bản không phải tay trói gà không chặt, lá bài tẩy của hắn, tuyệt đối rất mạnh, có thể để như thế một vị kinh khủng hòa thượng theo hắn, có thể thấy được thủ đoạn cực kỳ cao thâm khó dò."

Giống như Hắc quả phụ đàn bà xinh đẹp nghiêm nghị lên tiếng, nàng cách đó không xa khác trên một đài cao nam tử khôi ngô, cũng là không tự chủ được gật gật đầu.

Hiển nhiên, vào lúc này, không gần như chỉ ở tràng phổ thông thiên kiêu, chính là bọn họ hai cái cao cấp đại châu chỉ huy người thiên kiêu, đều là từ Lâm Hàn cái này tổ hợp trên, cảm nhận được một loại uy hiếp.

Mà lúc này đây, áo trắng như tuyết Nhan Vô Đạo, cái này Ma Thiên Châu đại Tôn chủ, cao thâm nhất khó lường người, cũng là rốt cục đem mang theo ngưng trọng con mắt, đầu bắn vào Diêm Quỷ trên người.

"Không thể. . . Không thể? ! Một cái cổ quái hòa thượng, làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy, ta không tin! !"

Nhan An phát sinh kinh nộ sỉ nhục tiếng rống to.

Ầm!

Hắn lần thứ hai bạo phát sức mạnh to lớn, thậm chí là thi triển một loại thiêu đốt tinh huyết, tăng lên chiến lực bí thuật, cả người hắc khí quấn quanh, như ma như yêu, con mắt điên cuồng, hướng về Diêm Quỷ xung phong mà đi.

"Ầm!"

Nhưng thực tế thì tàn khốc.

Diêm Quỷ như cũ không có sử dụng thủ đoạn gì, chỉ là cái kia phảng phất mạ một lớp vàng khô cằn bàn tay, quay về hắn đột nhiên vỗ một cái, trực tiếp đem Nhan An trên người tất cả sức mạnh đều nổ nát.

"Phốc!"

Nhan An tóc tai bù xù, lần thứ hai bị đánh bay, đụng vào cách đó không xa đồng nhất căn đồng thau trên cây cột, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Khí tức, trong nháy mắt suy kiệt tới cực điểm.

"Làm sao có khả năng. . ."

Vào lúc này, Nhan An rốt cục ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Dù cho hắn cảm thấy sỉ nhục cực kỳ, một lần lại một lần thua ở cái kia quái lạ hòa thượng trong tay.

Nhưng Nhan An vào lúc này nhưng là biết, chính mình tại cái kia quái lạ hòa thượng trước mặt, căn bản không có chút nào phần thắng.

Hắn nhìn đứng ở quái lạ hòa thượng sau lưng một mặt lạnh nhạt Lâm Hàn, vang lên vừa nãy Lâm Hàn nói "Không hề động thủ dục vọng", hắn nháy mắt ánh mắt ửng hồng, cả người tràn đầy thô bạo khí, tựa hồ liền muốn nhập ma.

"Đùng!"

Nhưng vừa lúc đó, một con dùng sức bàn tay, đè ở Nhan An trên bờ vai, đem trong cơ thể hắn cũng nhanh muốn nghịch chuyển thành Ma dấu hiệu, cho mạnh mẽ áp chế xuống.

Bàn tay này chủ nhân, tự nhiên là Ma Thiên Châu đại Tôn chủ Nhan Vô Đạo.

"Đại ca."

Nhan An nhìn về phía phía sau áo trắng như tuyết nam tử trẻ tuổi, vẻ mặt một mảnh dữ tợn, nói: "Đại ca, để ta nhập ma, ta muốn tự tay làm thịt hòa thượng kia, còn có cái kia hèn mọn tiểu tử!"

"Ngươi coi như nhập ma, cũng chiến bất quá hòa thượng kia."

Nhan Vô Đạo lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần lãnh đạm, nhưng này lãnh đạm bên trong, nhưng là ẩn giấu đi một phần sâu sắc kiêng kỵ.

"Cái gì? !"

Nghe được Nhan Vô Đạo nói như vậy, Nhan An lập tức đầu óc nổ đến một tiếng, trống rỗng.

Trong lòng mình vô địch đại ca, dĩ nhiên đều là đối với cái kia quái lạ hòa thượng vô cùng kiêng kỵ?

Mà ngay tại lúc này, Nhan Vô Đạo đột nhiên nhìn về phía Diêm Quỷ, dĩ nhiên chắp tay, nói: "Vị đại sư này, hẳn là Minh Cổ chiến trường bên trong bản địa ở lại dân, đại sư, sau lưng ngươi tiểu tử kia, chỉ là một thấp kém cấp thấp châu tiện dân, đại sư hà tất bị quản chế cho hắn? Nếu như đại sư chịu vào ta Ma Thiên Châu, ta có thể hứa hẹn, đến thời điểm vạn châu đại chiến kết thúc, sẽ đem đại sư mang ra này Minh Cổ chiến trường, chỉ cần đại sư đồng ý, vào ta Ma Thiên Châu, ta nhất định phụng đại sư ngài vì là khách quý!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, trên sân tất cả mọi người là thay đổi sắc mặt.

Này Nhan Vô Đạo, thật là sâu lòng dạ.

Dĩ nhiên không hề động thủ, mà là lấy phương thức này, muốn tới tan rã Lâm Hàn chung quanh sức mạnh.

Bất quá, ở muôn người chú ý bên dưới.

Diêm Quỷ đột nhiên mở ra cái kia không có con ngươi chỗ trống viền mắt, tựa hồ có hai đám quỷ hỏa, ở viền mắt sâu trong bóng tối thiêu đốt, hình thành ánh mắt, nhìn chằm chằm cái kia Nhan Vô Đạo, thanh âm khàn khàn vang lên: "Ngươi là thứ gì, cũng dám để ta thần phục với ngươi? Như không phải công tử để ta không muốn dễ dàng động thủ, ta sớm đã đem ngươi làm thịt."

Rào!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ đồng thau trong cung điện, nháy mắt lâm vào tất cả xôn xao bên trong. 