 Chương 835: Cuối cùng vào Kiếm Hoàng
Lạc Linh Hi lời nói, để Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Hắn lấy ra bản thân linh nhẫn chứa đồ bên trong Kiếm Hoàng Đạo Thụ.

Kiếm Hoàng Đạo Thụ, toàn thân phảng phất từ đồng thau rèn đúc mà thành, chảy xuôi hào quang bất hủ.

Lúc này, Lâm Hàn có thể cảm ứng được, này Kiếm Hoàng Đạo Thụ trên kiếm ý, dĩ nhiên thật sự ở không ngừng suy giảm trong đó.

"Vô luận như thế nào, đa tạ nhắc nhở."

Lâm Hàn nhìn về phía cái kia một cách tinh quái thiếu nữ mặc áo vàng, lên tiếng nói rằng.

Mặc dù không biết này Lạc Linh Hi, rốt cuộc là thần thánh phương nào.

Nhưng là bây giờ Lâm Hàn có thể xác định là, này thiếu nữ thần bí, đối với mình cũng không có địch ý.

Này, đã đủ rồi.

"Nếu là ta bước vào Kiếm Hoàng cảnh giới, hoặc là đem Thiên Lôi Thần Thể tu hành đến cảnh giới đại thành, có sánh ngang Niết Bàn Thánh cảnh cường giả thân thể lực lượng, coi như hiện tại trọng mới truyền tống trở lại, cùng Diêm Quỷ liên hợp, cũng không sợ bất luận người nào liên thủ."

Lâm Hàn thầm nghĩ, theo sau chính là ngồi khoanh chân trên mặt đất, đem cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ, đặt ở trước người, bàn tay đặt tại bên trên, bắt đầu câu thông cùng nuốt chửng trong đó kiếm ý lực lượng.

Bất quá, để cho an toàn, Lâm Hàn còn không có có tiến nhập chân chính tu hành trạng thái thời điểm, cả người khoanh chân ngồi khoanh chân trên mặt đất, giả bộ khắp khuôn mặt là mồ hôi lạnh, thân thể đều đang run rẩy.

Như không phải người không biết, tuyệt đối sẽ cho rằng Lâm Hàn lúc này tu hành đến rồi thời khắc mấu chốt, là phòng bị yếu kém nhất thời điểm.

Lâm Hàn ánh mắt hơi trợn mở, một bên giả bộ tu hành đến thời khắc mấu chốt dáng dấp, một bên lén lút quan sát cách đó không xa thiếu nữ mặc áo vàng Lạc Linh Hi.

Trong tầm mắt, Lâm Hàn thấy được, cái kia Lạc Linh Hi, căn bản không hề liếc mắt nhìn chính mình này một bên.

Nàng chỉ là nhảy nhảy nhót nhót, cất bước ở mảnh này trong không gian thần bí, một lúc nhìn trên vách tường cổ lão Điêu khắc, một lúc lại dùng tay nhỏ bé trắng noãn, gõ gõ chính giữa điện đá cái kia cao to khô lâu ngồi ngay ngắn đồng thau ghế dựa.

"Xem ra, nàng là thật đối với ta không có địch ý."

Lâm Hàn thầm nghĩ.

Lập tức, hắn không lại giả bộ, bắt đầu chân chính câu thông Kiếm Hoàng Đạo Thụ bên trong kiếm ý sức mạnh bản nguyên.

Ầm!

Nháy mắt, Lâm Hàn nháy mắt cảm ứng được, một luồng khổng lồ vô cùng kiếm ý, nháy mắt từ cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ bên trong lao ra, thông qua cánh tay, truyền vào trong thân thể.

"A!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, hắn cả người quần áo, toàn bộ nổ tung ra.

"Mịa nó, mạnh như vậy kiếm ý!"

Liền tiểu Bạch, đều là hú lên quái dị, vội vã từ Lâm Hàn bả vai trốn lẻn đến xa xa.

"Tiểu mèo mập, đến tiểu tỷ tỷ ở đây."

Vào lúc này, một đôi tay ngọc, mang theo nhàn nhạt linh quang, nắm được tiểu Bạch lỗ tai, phải đem ôm vào trong ngực của mình.

"Tiểu ma nữ, mau thả bản Đế."

Tiểu Bạch kinh hô một tiếng, mập mạp mèo thân thể uốn một cái, lấy một cái tốc độ không thể tưởng tượng, nháy mắt chạy đến một bên khác, tựa hồ đối với cặp kia tay ngọc chủ nhân, cực kỳ kiêng kỵ, muốn kính sợ tránh xa.

"Tiểu mèo mập chạy thật nhanh."

Lạc Linh Hi yêu kiều rên một tiếng, một đôi đôi mắt to sáng ngời mang theo một phần không cam lòng, tức giận đến giơ giơ nắm đấm trắng nhỏ nhắn.

Bất quá tiểu Bạch lựa chọn không nhìn thẳng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần bí không gian, trở nên yên tĩnh lên.

Nửa canh giờ trôi qua. . .

Một canh giờ trôi qua. . .

Ba canh giờ. . .

. . .

"Thật nhàm chán a. . ."

Không biết lúc nào, Lạc Linh Hi ngồi ở điện đá một chỗ trên bậc thang, như là Bạch Ngọc điêu khắc khắc ra ngón tay ngọc, khép lại cùng nhau, nâng má phấn, mắt to chớp chớp, nhìn chằm chằm cách đó không xa trên đất trống, ngồi xếp bằng Lâm Hàn.

Vào lúc này, Lâm Hàn đã đem toàn bộ Kiếm Hoàng Đạo Thụ hấp thu xong.

Bất quá, cảnh giới của hắn, đến rồi viên mãn Kiếm Vương chi cấp.

Nhưng chính là cuối cùng một cửa ải, không cách nào đột phá, không cách nào thành là chân chính Kiếm Hoàng.

"Cuối cùng là kém một chút điểm. . ."

Lâm Hàn có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết, hẳn là Kiếm Hoàng Đạo Thụ bên trong kiếm ý trôi đi quá nghiêm trọng.

Không cách nào chống đỡ chính mình đột phá đến chân chính Kiếm Hoàng cảnh giới.

"Đúng là đáng tiếc."

Lâm Hàn chung quy chỉ có thể than nhẹ một tiếng, cái này cũng là chuyện không cách nào thay đổi.

Nhưng vừa lúc đó.

"Xèo!"

Đột nhiên, một đạo kiếm quang, đột nhiên từ nơi không xa cái kia cao to khô lâu bên trong bắn ra, nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp đâm vào Lâm Hàn giữa chân mày.

"Lâm Hàn!"

Tiểu Bạch đột nhiên vẻ mặt đại biến.

Coi như là nó, đều là không có phát giác đến bất thình lình một màn.

"Tiểu mèo mập, không cần lo lắng, cái kia kiếm quang chỉ là một đạo thần niệm dấu ấn, không có tổn hại."

Lạc Linh Hi nhất thời lên tiếng nói.

Nhưng tiểu Bạch căn bản không để ý tới nàng, trực tiếp chạy đến Lâm Hàn trước người, nói: "Lâm Hàn, không có sao chứ?"

"Không có chuyện gì."

Lâm Hàn cũng là sợ hết hồn.

Nhưng cuối cùng hắn phát hiện, đạo kia kiếm quang, là một đoàn kiếm ý thần niệm, lúc này tiến nhập mi tâm của chính mình bên trong.

Nháy mắt đền bù vừa nãy Kiếm Hoàng Đạo Thụ tiếc nuối, trực tiếp đem mình Kiếm đạo ý cảnh, đẩy tới chân chính Kiếm Hoàng cảnh giới.

"Sơ giai Kiếm Hoàng!"

Lâm Hàn ánh mắt tràn đầy sáng sủa vẻ.

Khổ tu Kiếm đạo, cuối cùng vào Kiếm Hoàng!

Giờ khắc này, không khí chung quanh hắn, đều là hơi đông lại, ngưng tụ thành từng chuôi khí kiếm, ở hắn quanh thân quấn quanh, phun ra nuốt vào kiếm khí.

"Kiếm ý Ngưng Khí, Kiếm Hoàng cảnh giới!"

Lạc Linh Hi cười hì hì đi tới, một đôi đôi mắt to sáng ngời bên trong, mang theo vẻ tò mò, nhìn chằm chằm Lâm Hàn nhìn một tuần.

"Làm sao? Coi trọng ta?"

Lâm Hàn ăn mặc quần áo, lúc này cũng là mang theo ung dung, trêu ghẹo nói rằng.

"Tiểu ca ca, tuy rằng ngươi thiên tư bất phàm, nhưng khoảng cách tiêu chuẩn của ta, còn kém một chút như vậy điểm."

Lạc Linh Hi cũng không biết là đang nói đùa, hay là thật, như có việc nói.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là cười nhạt.

Cái này thần bí thiếu nữ mặc áo vàng, có thể để tiểu Bạch đều là kiêng kỵ như vậy, kính sợ tránh xa.

Chính mình, vẫn là có chừng có mực cho thỏa đáng.

Lâm Hàn không nói nữa, đi tới chính giữa điện đá.

Phía trên, đồng thau trên bảo tọa, cái kia cao to khô lâu, cả người khung xương đã từng tấc từng tấc bể ra.

Tựa hồ, vừa nãy đạo kiếm ý kia thần niệm, là chống đỡ này là cao to khô lâu cuối cùng một đạo sức mạnh.

"Tiền bối, đa tạ tác thành."

Lâm Hàn vẻ mặt nghiêm túc, trịnh trọng quay về cái kia xương khô bày đầy đồng thau ghế dựa ôm quyền thi lễ.

Nếu không phải là này cao to khô lâu ban cho chính mình cuối cùng một đạo kiếm ý thần niệm, e sợ, không biết còn phải tới lúc nào, mới có thể bước vào chân chính Kiếm Hoàng cảnh giới.

Vị tiền bối này, đáng giá Lâm Hàn cúi đầu.

Lập tức, Lâm Hàn xoay người, nhìn về phía Lạc Linh Hi, nói: "Lần này, vẫn là phải cám ơn ngươi, như không phải ngươi nhắc nhở, e sợ cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ, liền trở thành một cây phế cây."

"Nếu như tiểu ca ca ngươi thật muốn cảm ơn ta, liền đem cái kia Minh Cổ chìa khoá đưa cho ta."

Lạc Linh Hi nghiêng đầu nhỏ, cười hì hì nói.

"Khái khái!"

Lâm Hàn nghe này, lập tức vội ho một tiếng, tùy tiện nói: "Gì đó. . . Lâu như vậy rồi, chúng ta cũng nên nên đi ra rồi."

"Hừ, cũng biết là một không đáng tin cậy tiểu ca ca."

Lạc Linh Hi yêu kiều rên một tiếng, ngược lại cũng không lưu ý.

Có lẽ, đối với nàng mà nói, cái kia Minh Cổ chìa khoá, chỉ là dường như món đồ chơi thôi.

Có muốn hay không, đều là không đáng kể.

"Rào!"

Lâm Hàn đi tới vừa nãy truyền tống đến này thần bí không gian địa vực.

Lập tức, hắn Linh Nguyên Chi Mâu kích phát, bắt đầu thôi thúc cái kia truyền tống trận pháp.

"Linh Trận sư."

Lạc Linh Hi bưng miệng nhỏ, mạnh mẽ mà kinh ngạc thốt lên một tiếng nói.

"Linh Trận sư? Ngạch. . . Coi như thế đi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, đúng là cũng không có giải thích cái gì.

Linh Nguyên Chi Mâu, cùng linh trận một đạo, quả thật có chặt chẽ không thể tách rời liên hệ.

Bất quá, Lâm Hàn rất rõ ràng, chính mình đối với linh trận chi đạo, chỉ có thể coi là bán điếu tử mà thôi.

Hắn cách chân chính cái kia chút chân chính cường đại chính thống linh Trận sư, còn có ngoài tầm với khoảng cách.

"Vù!"

Truyền tống trận pháp bị kích phát, một mảnh hừng hực bạch quang, nháy mắt đem Lâm Hàn cùng Lạc Linh Hi bao ở trong đó.

Lập tức, thân ảnh của hai người, ở một trận kịch liệt không gian rung động bên trong, nháy mắt chính là biến mất ở mảnh này điện đá trong không gian. . . 