 Chương 220: Ước chiến ngày
Tiếng cầu cứu?

Lâm Hàn con ngươi hơi động, hướng về phương hướng kia đi đến.

Sàn sạt. . .

Một lát sau, Lâm Hàn đi tới một mảnh sông lớn trước, hắn nhất thời thấy được, một đoàn yếu đuối vô cùng hồn phách, đang trôi nổi ở trên mặt hồ.

Là con kia Thôn Thiên Tước!

Lâm Hàn con ngươi quang kinh sợ, bất quá, lúc này này Thôn Thiên Tước nhưng là vô cùng thê thảm, căn bản không có ngày xưa tấm kia mở hai cánh, che khuất bầu trời uy thế.

Bây giờ, nó chỉ là một đoàn lớn chừng bàn tay chim sẻ nhỏ hồn phách, tự do ở trên mặt hồ.

"Là ngươi hướng về ta phát sinh cầu cứu?"

Lâm Hàn nghe được này tiếng cầu cứu, chính là từ nơi này Thôn Thiên Tước trong miệng phát sinh.

Bất quá để Lâm Hàn cảm thấy kinh ngạc là, này Thôn Thiên Tước thanh âm, dĩ nhiên là giống như một thiếu niên giống như boong boong thanh âm, mà không phải mình nghĩ cái kia trồng sống vạn năm lão quái vật âm thanh.

Xem ra, này Thôn Thiên Tước ở Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc bên trong, chỉ sợ cũng là thế hệ tuổi trẻ.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc đã tới."

Cái kia chim sẻ nhỏ hồn phách bay đến.

"Bạch!"

Nhưng thời khắc này, Lâm Hàn trong đầu đột nhiên lao ra chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, mỗi một cây cờ lớn đều là dường như sắc bén trường mâu, nháy mắt vờn quanh một tuần, đem cái kia Thôn Thiên Tước cho giam lại.

"Tiểu tử, ngươi làm gì? Ngươi cũng phải bắt giữ ta, luyện hóa ta? Tại sao các ngươi Nhân tộc đều tham lam như vậy ích kỷ!" Thôn Thiên Tước phát sinh gào thét.

"Ta cũng không có ngươi nói hư hỏng như vậy, lại nói, ngươi bây giờ như thế một chút xíu lớn, sức mạnh nào cũng bị mất, ta cũng không có hứng thú luyện hóa ngươi."

Lâm Hàn liếc mắt một cái này Thôn Thiên Tước, nói: "Ta chỉ là sớm đem ngươi trói buộc ở, nếu không, ngươi như là đột nhiên đối với ta phát động tập kích, đoạt xác cơ thể ta làm sao bây giờ?"

Nhưng nên có tâm phòng bị người.

Lâm Hàn bước vào võ đạo một đường sau, kinh khủng tính cảnh giác, để hắn tránh thoát vô số lần kiếp nạn.

"Đoạt xác? Thân thể ngươi?"

Thôn Thiên Tước lúc này cái kia lục lớn chừng hạt đậu tước con ngươi nhìn chăm chú Lâm Hàn một lúc, nhất thời oa oa kêu lên: "Tước gia ta suýt chút nữa liền bữa cơm đêm qua đều phun ra, ngươi một cái Nhân tộc phàm phu tục tử, thân thể ngươi đưa cho Tước gia ta cũng không muốn!"

"Thật sự?" Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Đương nhiên là thật sự!"

Thôn Thiên Tước dùng sức gật gật đầu, cái kia một đôi lớn chừng hạt đậu trong con ngươi lộ ra một tia trời sinh ngạo ý, nói: "Tước gia ta chưa từng đã nói láo? Lại nói, ta một cái Yêu tộc linh hồn, như là mạnh mẽ đoạt xác Nhân tộc thân thể, có độ khả thi rất lớn từ đây không cách nào nữa tái tạo yêu thân thể, nguy hiểm lớn như vậy, Tước gia ta cũng không ngu như vậy đi làm vất vả không có kết quả tốt chuyện!"

Thôn Thiên Tước nói, lập tức chà chà một tiếng, nhìn xung quanh cái kia chín cây đem chính mình vi trụ lá cờ lớn đỏ ngàu, nói: "Dĩ nhiên là từ thượng cổ liền thất truyền hồn binh, tiểu tử ngươi mới thấp như vậy các loại Hồn Sư cảnh giới, có được loại bảo vật này, đúng là hảo khí vận."

"Bạch!"

Xác định này Thôn Thiên Tước không có gặp nguy hiểm sau, Lâm Hàn thu hồi chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, nói: "Ta muốn thế nào cứu ngươi? Hơn nữa, cứu ngươi, có ích lợi gì?"

"Tước gia ta mặc dù bây giờ sa sút như vậy, nhưng chỉ cần không ngừng nuốt ăn trong thiên địa, hoặc từ vực ngoại rớt xuống Thiên Địa Thánh Hỏa, thần hỏa, liền có thể lấy không ngừng lớn mạnh ta Thôn Thiên Tước bộ tộc lực lượng bản nguyên."

Thôn Thiên Tước nói, trừng mắt nhìn, tiếp tục nói: "Cho tới chỗ tốt sao. . . Chỉ cần ngươi trợ giúp Tước gia ta không ngừng khôi phục, Tước gia ngày sau ta trở về thượng cổ Thôn Thiên Tước bộ tộc sau, nhất định cho ngươi vô số cổ xưa bảo tàng, mật tàng!"

"Cái kia chút quá xa vời, trước tiên cho điểm bây giờ." Lâm Hàn tựa như cười mà không phải cười nhìn trước mặt thẳng thắn nói Thôn Thiên Tước, lập tức nói rằng.

"Thật nắm tiểu tử ngươi hết cách rồi, như vậy đi, Tước gia ta đem cuối cùng một tia lực lượng bản nguyên đưa cho ngươi, coi như là làm quà ra mắt."

Thôn Thiên Tước nói, lập tức nó duỗi ra một cái móng vuốt nhỏ, một đạo màu mực chùm sáng nhất thời xông vào Lâm Hàn mi tâm bên trong.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

"Oanh "

Một luồng mạnh mẽ vô cùng lực lượng linh hồn, nhất thời để Lâm Hàn toàn bộ linh hồn được nhanh chóng thăng hoa.

Cấp ba Hồn Sư cao đẳng!

Cấp ba Hồn Sư đại thành!

"Hô!"

Lâm Hàn đột nhiên thở dài một hơi, con ngươi băng quang một chút điểm hưng phấn.

Thật là khủng khiếp bản nguyên lực lượng linh hồn, dĩ nhiên để chính mình Hồn Sư cảnh giới một hồi liền ngay cả phá hai chờ, bước vào cấp ba Hồn Sư cảnh giới đại thành!

"Còn có đã không có?" Lâm Hàn mắt lộ ra hưng phấn, nhìn về phía trước mặt Thôn Thiên Tước.

"Còn có cọng lông, Tước gia ta vì để tiểu tử ngươi tín nhiệm ta, đem điểm ấy của cải đều đưa cho ngươi." Thôn Thiên Tước lúc này hồn phách trở nên càng thêm trong suốt, nó bĩu môi, nói: "Lần này tin tưởng Tước gia thành ý của ta đi."

"Tốt lắm, ta liền tạm thời tin tưởng ngươi, bất quá, giúp ngươi khôi phục đỉnh cao tu vi sau, đến thời điểm cũng đừng quên ngươi đáp ứng ta, trở lại ngươi thượng cổ Thôn Thiên Tước bộ tộc sau, phải cho ta vô số bảo tàng, mật tàng." Lâm Hàn nhìn Thôn Thiên Tước, con mắt mang theo một phần ý cười nói.

"Tham tài."

Thôn Thiên Tước giọng nhạo báng nói một câu, lập tức thân thể hóa thành một đạo linh hồn chi quang, xông vào Lâm Hàn trong đầu.

"Hoàng Kim Thần Hỏa?"

Thôn Thiên Tước nhất thời liền phát hiện Lâm Hàn trong đầu đoàn kia ngọn lửa màu hoàng kim, nhất thời mắt nhỏ bên trong lộ ra hiếu kỳ, nói: "Tiểu tử, đây là cái gì? Đây chính là ngươi sớm mở ra Hồn Sư tạo hóa?"

"Coi như thế đi."

Lâm Hàn gật gật đầu.

"Thực sự là kỳ quái, Tước gia ta vì là cái gì có thể từ nơi này Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong cảm nhận được một loại đến từ sâu trong linh hồn rung động đây." Thôn Thiên Tước mê muội lắc lắc đầu, cũng không có đi tra xét đoàn kia vô cùng thần bí Hoàng Kim Thần Hỏa.

Nó lẳng lặng co rúc ở Lâm Hàn trong đầu một chỗ, bắt đầu điều dưỡng sinh lợi.

"Tiểu tử, sau đó đụng phải cái gì Thiên Địa Thánh Hỏa, thần hỏa, nhất định phải giúp Tước gia ta giành được. . ." Thôn Thiên Tước nói, lập tức chậm rãi rơi vào trạng thái ngủ say.

"Khó mà tin nổi."

Lâm Hàn nghe trong đầu Thôn Thiên Tước chậm rãi nhỏ đi thanh âm, chỉ cảm thấy đêm nay phát sinh hết thảy đều là có chút khó có thể tin.

Chính mình bất tri bất giác, ngắn ngủn trong một buổi tối, dĩ nhiên liên tiếp đụng phải hai cái lúc đó bị vô số người ngưỡng vọng cái thế tồn tại.

Sau ba ngày.

Thôn Thiên bí mật cảnh ngoại trong cánh đồng hoang vu.

Ong ong!

Đột nhiên, không gian một mảnh rung động, một đạo gánh vác kiếm sắt rỉ thanh sam bóng người "Bá" một tiếng, hiện ra ở trên mặt đất.

Hắn đầu tiên là vẻ mặt hơi sững sờ, lập tức hướng về bốn phía nhìn ngó, lộ ra một vẻ chợt hiểu, hướng về một cái hướng khác đi vội vã.

. . .

Thời gian như lưu sa giống như, từ ngón tay lặng yên xẹt qua.

Một tháng, đảo mắt biến mất.

Mà Thiên Hỏa Đại Quốc nam bộ phúc địa, Thiên Kiếm Môn tổng môn, Táng Kiếm Điện nhất mạch phía trên ngọn núi, tiếng người huyên náo.

Bởi vì, ngày hôm đó, chính là Lâm Hàn cùng Huyết Vô Hải sinh tử ước chiến.

Ở trong tông môn, ước chiến có không ít, nhưng trên Sinh Tử Đài sinh tử ước chiến, nhưng là đã ít lại càng ít.

Huống hồ, Lâm Hàn là khóa này Thiên Kiếm Môn người mới vương tin tức, bị người hữu tâm để lộ ra ngoài, mà Huyết Vô Hải chính là Huyết Y Các đệ nhất Huyết Y Vệ, cũng là thanh danh ở ở ngoài.

Người mới vương cùng lâu năm đệ tử va chạm, còn là sinh tử ước chiến, tự nhiên là hấp dẫn không ít người quan tâm, coi như là Táng Kiếm Điện một ít cao tầng, cùng với khác bát điện không ít đệ tử cũ, đều là dồn dập tới đây quan chiến.

Trận chiến này, cũng đem quyết định cái kia bị vô số người không coi trọng người mới phe phái "Lăng Thiên Các" có thể không tiếp tục sinh tồn.

Bởi vậy, hôm nay Thiên Kiếm Môn Sinh Tử Đài xung quanh, tụ tập vô số đệ tử.

Không nói muôn người chú ý, ít nhất cũng là ngàn chúng chú ý.

"Lâm Hàn còn không có có trở về sao?" Trong đám người, Kinh Thiên Vũ cùng một đám Lăng Thiên Các đệ tử, vào lúc này đều là ánh mắt lộ ra một tia sốt ruột. 