 Chương 693: Hãm hại thất bại
Chắc chắn phải chết!

Tất cả mọi người trong lòng, lúc này đều là cho Lâm Hàn định ra rồi một kết quả như thế.

Bất quá, lúc này người trong cuộc Lâm Hàn, nhưng là không có xung quanh trong lòng mọi người nghĩ kinh hoảng như vậy.

Hắn bây giờ thân thể hầu như sánh ngang một vị trung cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, căn bản đánh không sợ này Hùng Lực Thiên.


Lâm Hàn coi như đứng tại chỗ cho Hùng Lực Thiên đánh, Hùng Lực Thiên e sợ đều là đánh không chết hắn.

Nhưng nếu là như vậy, liền bại lộ chính mình có có thể giết Tống Văn Uyên cùng Thi Tà Vân thực lực, không sáng suốt.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn không thể bại lộ chính mình tự thân vậy mạnh mẽ vô cùng thực lực.

Nhưng dù cho như vậy, này Hùng Lực Thiên muốn muốn giết mình, nhưng cũng là chuyện không thể nào.

Hầu như ngay ở Hùng Lực Thiên bạo nổ rống thời điểm, Lâm Hàn vung tay lên, một quyển cuộn tranh xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn bên trên, tỏa sáng Thánh cảnh bản nguyên chi quang.

Vù!

Trong nháy mắt, cái kia cuộn tranh như là đã biến thành một vùng thế giới, đem Hùng Lực Thiên tất cả sức mạnh, toàn bộ đều là chống lại rồi.

Hùng Lực Thiên, căn bản không làm gì được Lâm Hàn mảy may.

Tình cảnh này, để xung quanh đông đảo đệ tử nhất thời sững sờ.

Sau một khắc, chính là một trận bừng tỉnh thanh âm.

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thánh cảnh cuộn tranh, có thể chứa đựng một vị Thánh cảnh cấp bậc cường giả sức mạnh, dùng để làm bảo vệ lá bài tẩy?"

"Không trách này Mục Thần như vậy không có sợ hãi, nguyên lai trên người hắn, vẫn còn có một cái như vậy lá bài tẩy."

"Đúng vậy, này Mục Thần nhưng là Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn, hắn có như vậy nghịch thiên tư chất, Xích Giao Hồn Hoàng làm sao cam lòng không cho hắn một ít lá bài tẩy, làm thủ đoạn bảo mệnh."

. . .

Xung quanh, từng cái từng cái Táng Hồn Cung đệ tử đều là thổn thức lên tiếng.

Không ít người trong mắt có ước ao.

Bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao bị nhiều cường giả như vậy vây quanh, Lâm Hàn nhưng là có thể duy trì như vậy hờ hững.

Nguyên lai, hắn trên người, có để hắn có thể đủ đứng ở bất bại lá bài tẩy.

Bất quá, mọi người cũng đều biết, Thánh cảnh cuộn tranh, tuy rằng có thể làm sức mạnh thủ hộ, nhưng là không cách nào công kích.

Trừ phi là đặc thù công kích cuộn tranh.

Hết sức hiển nhiên, Lâm Hàn trên đỉnh đầu Thánh cảnh cuộn tranh, chỉ là tung xuống một mảnh thần quang, đem Hùng Lực Thiên công kích trung hoà, cũng không có công kích hiệu dụng.

Nhưng dù cho như vậy, Hùng Lực Thiên hôm nay, muốn giết Lâm Hàn, vốn là chuyện không thể nào.

Lúc này, coi như là Diệp Hân Dao, đều là kinh ngạc nhìn cái kia Thánh cảnh cuộn tranh một chút.

Nàng đúng là không nghĩ tới, Lâm Hàn Thánh cảnh cuộn tranh, chỉ có thể phòng ngự, không cách nào công kích.

Nhìn như vậy đến, Thánh tử Thi Tà Vân, cũng hẳn không phải là Lâm Hàn giết.

Tất cả mọi người là bỏ đi nghi ngờ trong lòng.

Bất quá, bọn họ căn bản không biết, Lâm Hàn trên người, không chỉ có Thánh cảnh cuộn tranh, còn có La Phù công chúa cho hắn một khối Long Linh ngọc bội, đủ để thả ra uy năng cường đại, tiêu diệt Thi Tà Vân.

"Ha ha, này Hùng Lực Thiên xem ra là nếu muốn giết Mục Thần, làm người chết thế, đến lắng lại điện chủ đại nhân lửa giận, không nghĩ tới, này Mục Thần trên người, thậm chí có thủ đoạn như thế."

"Đúng đấy, ta nghe nói trước mấy ngày Hùng Lực Thiên không biết liêm sỉ, thả ra lời đồn, nói Thánh tử chính là này Mục Thần giết, hôm nay vừa nhìn, làm sao có khả năng, Thánh tử so với cái này Mục Thần cường lớn hơn nhiều lắm, hơn nữa trên người cũng có điện chủ đại nhân ban cho Thánh cảnh cuộn tranh, Mục Thần tại sao có thể là hung thủ."

"Khà khà, cái này tất cả mọi người hiểu, nhất định là Hùng Lực Thiên cố ý thả ra tin tức, vì chính là vu oan hãm hại Mục Thần, để Mục Thần trở thành người chết thế, nếu không, hắn cái này đệ nhất bảo chủ tra không ra nguyên nhân, chỉ sợ cũng muốn thừa nhận điện chủ đại nhân căm giận ngút trời."

. . .

Xung quanh, đông đảo Táng Hồn Cung đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

Bất quá vào lúc này, những nghị luận này trong tiếng mâu đầu, nhưng là không lại nhằm vào Lâm Hàn, mà là nhắm thẳng vào Hùng Lực Thiên vị này đệ nhất bảo chủ.

Dù sao, Hùng Lực Thiên vì tư lợi, tùy ý vu oan hãm hại dưới trướng đệ tử, loại này đê hèn thủ đoạn, để người căm ghét.

Hùng Lực Thiên tự nhiên nghe được chung quanh từng trận tiếng bàn luận, thần sắc hắn cực kỳ âm trầm.

Hùng Lực Thiên chết nhìn chòng chọc cách đó không xa đắm chìm trong một mảnh Thánh cảnh thần quang bảo vệ ở dưới Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Nhưng bây giờ, không thể cứu vãn, hắn muốn muốn giải quyết nhanh chóng kế hoạch, triệt để tan thành bong bóng bọt.

Lâm Hàn nhìn Hùng Lực Thiên cái kia dữ tợn không cam lòng vẻ mặt, nghe mọi người chung quanh tiếng bàn luận, khóe miệng không lưu dấu vết làm nổi lên một tia độ cong.

Xem ra, tính toán của mình thành công.

Tất cả mọi người tại chỗ, đều bị chính mình lừa gạt.

Vù!

Vừa lúc đó, một luồng cực kỳ mãnh liệt uy nghiêm, đột nhiên xuất hiện ở trong bầu trời này.

Mọi người vẻ mặt kinh sợ, hướng về trên không nhìn tới.

Nơi đó, một toà tỏa sáng vạn trượng kim quang trên bảo tọa, đứng thẳng một vị vĩ đại tới cực điểm người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên cả người bao phủ ở tầng tầng hoàng kim vầng sáng bên trong, như là một vị trên chín tầng trời Thiên Thần, có quân lâm thiên hạ phong thái hình thái, tràn đầy một loại bá đạo thương sinh khí tức.

"Bái kiến điện chủ!"

"Bái kiến điện chủ!"

. . .

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, tất cả mọi người tại chỗ, tất cả khom người hành lễ.

Bao quát cái kia Hùng Lực Thiên, bao quát Diệp Hân Dao vị này Thánh nữ.

Lâm Hàn lúc này làm bộ chính là Tà Kiếm công tử, tự nhiên cũng là khom mình hành lễ.

Hùng Lực Thiên sắc mặt âm trầm.

Hắn làm trễ nãi thời gian quá lâu, điện chủ tự mình giáng lâm, xem ra hắn muốn muốn để Mục Thần làm người chết thế kế hoạch, là triệt để bị nhỡ.

Trên bầu trời, Thi Diêm Điện điện chủ Thi Vô Hải khí tức bàng bạc, tràn đầy uy thế, một đôi uy nghiêm sắc bén con ngươi, xuyên thấu qua cái kia tầng tầng hoàng kim vầng sáng, nhìn chăm chú vào dưới đáy Lâm Hàn, nói: "Mục Thần, ngươi cũng biết, Thánh tử Thi Tà Vân, đã ngã xuống?"

Lâm Hàn làm bộ sợ hãi dáng dấp, vội vã chắp tay nói: "Hồi bẩm điện chủ, Thánh tử cái chết, ta vừa rồi nghe nói, không nghĩ tới, Thánh tử một đời tuyệt thế nhân kiệt, nhưng là không minh bạch chết ở tuyết địa trong đại hoang."

Thi Vô Hải trầm mặc xuống.

Toàn bộ đất trời, đều là ở vào một loại cực kỳ hơi thở ngột ngạt bên trong.

Tất cả mọi người là âm thầm nuốt nước bọt, cùng đợi Thi Vô Hải đáp lại.

Hùng Lực Thiên đầu hơi bên dưới, nhưng gương mặt lỗ trên, nhưng tràn đầy dữ tợn, trong lòng hắn vô cùng hi vọng Thi Vô Hải ở trong cơn giận dữ, trực tiếp ra tay giết Lâm Hàn.

Cứ như vậy, Hùng Lực Thiên liền có thể đem tất cả chịu tội, đều là từ chối đến Lâm Hàn trên người.

Nhưng để Hùng Lực Thiên thất vọng là, điện chủ Thi Vô Hải trầm mặc chỉ chốc lát, lập tức bình tĩnh nói: "Mục Thần, ngươi những ngày qua, đều ở nơi nào?"

Lâm Hàn không chút do dự, lập tức trả lời nói: "Đệ tử ngày đó là nhận được Tống Văn Uyên trưởng lão nhiệm vụ mệnh lệnh, đi vào Lạc Phượng Sơn chấp hành nhiệm vụ."

"Không nghĩ tới, còn không có tiến nhập Lạc Phượng Sơn, lại đụng phải một đầu nổi giận Bát Tí Ngân Ngạc, từ tuyết địa trong đại hoang thoát ra."

"Hoảng loạn bên dưới, ta để một đám ta lãnh đạo tướng sĩ đi đầu chạy trốn, ta dùng sư tổ ban tặng ta Thánh cảnh cuộn tranh chống đối cái kia Bát Tí Ngân Ngạc."

"Kết quả đệ tử thực lực không đủ, bị trọng thương, lưu lạc ở Đại Hoang trong dãy núi ròng rã mấy ngày, tu vi sau khi khôi phục, đệ tử mới tìm được lối thoát, trở về Táng Hồn Cung."

"Đệ tử nói, những câu là thật, mong rằng điện chủ minh xét."

Lâm Hàn từng chữ từng câu lên tiếng, không có một chút nào ánh mắt lấp loé, hoặc là thân thể run rẩy dị tượng.

Không ít cường giả bí mật quan sát, đều là gật gật đầu.

Người này, cũng không có nói dối.

"Lâm bảo chủ từng nói, tất cả là thật, thuộc hạ có thể làm chứng."

Vào lúc này, ngày đó bị Lâm Hàn cứu hơn năm mươi cái thiết huyết tướng sĩ đều là dồn dập ra khỏi hàng, quay về trên cao không Thi Vô Hải khom người nói.

Mạng của bọn họ, là Lâm Hàn cứu được.

Này hơn năm mươi cái thiết huyết tướng sĩ, đều là tính tình người, đương nhiên sẽ không phản bội Lâm Hàn, thậm chí là trợ giúp Lâm Hàn che lấp.

Lâm Hàn trong lòng ấm áp.

Xem ra, cõi đời này, vẫn có thiện ác rõ ràng hạng người.

Phải biết, này chút thiết huyết tướng sĩ chỉ cần báo cáo chính mình, chính là giết Thi Tà Vân hung thủ, tuyệt đối có thể được Thi Vô Hải phần thưởng khổng lồ.

Nhưng, bọn họ không có. 