 Chương 912: Đổ ước
Thần Vũ đạo trường, cũng không tại Thần Võ học phủ bên trong, mà là ở một cái khác đại có thể mở mang đi ra không gian độc lập bên trong.

Muốn muốn tiến vào bên trong, cần đặc thù không gian truyền tống linh trận.

Làm Lâm Hàn, cùng với mười đại đệ tử, theo Thần Tâm Tuyết đi vào Võ Chủ cuối cùng, bọn họ thấy được, Đông Xưởng Võ Chủ một thân áo khoác, đứng chắp tay, đang đứng ở Võ Chủ trong điện.

Vù!


Trước người của hắn, đại địa bên trên, một toà toả ra mờ mịt thần quang truyền tống linh trận, hiển hiện ra, tản ra vô cùng mãnh liệt không gian rung động.

"Này, chính là đi về trong truyền thuyết Thần Vũ đạo trường lối vào sao?"

Không ít người âm thầm lẩm bẩm, ánh mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Mười đại đệ tử bên trong, e sợ cũng chỉ có Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, đã tiến vào Thần Vũ đạo trường, những người khác, đều là lần đầu tiên đến, đối với Thần Vũ đạo trường, vẫn là một biết nửa giải, cảm thấy vô cùng thần bí.

"Vào đi thôi."

Đông Xưởng Võ Chủ cười nhìn mười đại đệ tử, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Ngươi tu vi thấp nhất, tiến nhập Thần Vũ đạo trường phía sau, nhất định phải cẩn thận một chút, trong đó đối với võ giả linh hồn lực, yêu cầu rất cao, ngàn vạn phải chú ý, đừng lạc lối ở Thần Vũ đạo trường bên trong."

"Đa tạ Võ Chủ nhắc nhở."

Lâm Hàn gật gật đầu, ôm quyền nói.

Linh hồn lực?

Cái kia không chính là sở trường của mình sao?

"Vì lẽ đó. . ."

Đông Xưởng Võ Chủ nhìn về phía tất cả mọi người tại chỗ, vung tay lên, một khối như là màu đen ngọc thạch đúc tạo ra to lớn tấm bia cổ, ầm ầm một tiếng, rơi vào ở giữa cung điện.

"Đây là hồn bia, có thể kiểm tra ra một cái võ giả linh hồn lực cường độ, tuy rằng ta đối với các ngươi đều rất có tự tin, thế nhưng khi tiến vào Thần Vũ đạo trường trước, vẫn là muốn kiểm tra một phen, mới có thể để ta an tâm, dù sao, các ngươi đều là ta Đông Xưởng ngoại phủ trụ cột tài năng."

Đông Xưởng Võ Chủ nói, lập tức đi tới màu đen kia tấm bia cổ bên cạnh, cười nói: "Đây chính là một lần kiểm tra linh hồn lực cơ hội tốt, các ngươi cần phải đều biết, linh hồn lực càng cường đại, đối với võ đạo con đường tu hành, cũng là có trợ giúp cực lớn."

Dứt tiếng, tất cả mọi người tại chỗ đều là đăm chiêu gật gật đầu.

Đông Xưởng Võ Chủ thấy vậy, tiếp tục nói: "Một cái võ giả linh hồn càng cường đại, hắn ở võ đạo con đường tu hành trên, bất kể là đối với công pháp lĩnh ngộ, còn là đối với võ kỹ tìm hiểu, đều có trợ giúp cực lớn."

"Các ngươi cần phải đều nghe nói qua ta Thần Võ học phủ trăm năm trước cái vị kia kinh thế tài năng Thần Bắc tiền bối, hắn liền là một vị trời sinh linh hồn lực nhân vật hết sức mạnh, hắn võ đạo con đường tu hành, so với bất luận người nào đều cường đại hơn cùng nhanh chóng."

"Bởi vậy, linh hồn lực càng cường đại, đối với võ đạo tác dụng phụ trợ cũng lại càng mạnh, vì lẽ đó mỗi một lần có năng lực đủ tăng lên linh hồn lực thiên địa kỳ trân lúc xuất hiện, thường thường cũng sẽ ở võ đạo giới nhấc lên một phen gió tanh mưa máu."

Đông Xưởng Võ Chủ sau khi nói xong, tại chỗ không ít người đều là ánh mắt lộ ra chấn động vẻ.

Bọn họ trước chỉ là nghe nói qua võ giả linh hồn lực mạnh mẽ, đối với võ đạo tu hành, quả thật có chỗ tốt.

Nhưng bọn họ không biết, linh hồn lực mạnh mẽ, đối với võ đạo con đường tu hành, thậm chí có như thế trợ giúp cực lớn.

Vừa nghĩ đến đây, tại chỗ mười đại đệ tử bên trong, không ít người đều là nhìn về phía màu đen kia tấm bia cổ, ánh mắt mang theo một phần mong đợi, tựa hồ ở mong đợi chính mình, có thể kiểm tra đi ra có cường đại linh hồn lực.

Cứ như vậy, bọn họ ngày sau con đường võ đạo, khẳng định cũng sẽ càng thêm tiềm năng to lớn.

Đông Xưởng Võ Chủ nhìn thấy mọi người tựa hồ cũng là có hiểu rõ, hắn lập tức tiếp tục lên tiếng nói: "Vậy bây giờ, tất cả mọi người đi lên trước, bắt đầu từng cái từng cái kiểm tra, Lạc Thiên Nhai, ngươi là Đông Xưởng ngoại phủ đại sư huynh, ngươi trước đến."

"Vâng, Võ Chủ."

Một người mặc áo đen đại bào chàng thanh niên, khí thế phi phàm, long hành hổ bộ, khuôn mặt thâm trầm, đạp bước đi tới khảo nghiệm kia linh hồn lực màu đen tấm bia cổ trước.

"Vù!"

Hắn đưa bàn tay, theo ở trong đó, nhất thời màu đen kia tấm bia cổ bên trong, dĩ nhiên phát sinh từng đạo từng đạo thương mang tiếng rồng ngâm.

Tiếng rồng ngâm, ròng rã vang lên mười chín đạo mới đình chỉ.

Lạc Thiên Nhai hít sâu một hơi, trên mặt có không cầm được sắc mặt vui mừng.

Bởi vì, mười chín đạo tiếng rồng ngâm, chính là mang ý nghĩa Lạc Thiên Nhai linh hồn lực, có mười chín cấp, hầu như đều nhanh chạm đến Hồn vương linh hồn tầng thứ.

Một cái võ giả, có thể ở Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, đem linh hồn lực, tăng lên tới tiếp cận Hồn vương cấp độ, đây là một cái cực kỳ đáng sợ thành tựu.

"Có người nói này Lạc Thiên Nhai, thuở thiếu thời từng dùng qua một viên ngàn năm Hỏa Linh Quả, linh hồn từng chiếm được hỏa linh lực đốt cháy rèn luyện, trở nên vô cùng mạnh mẽ."

"Đại sư huynh chính là đại sư huynh, không hổ là ta ngoại phủ cường giả số một, không trách đại sư huynh tu vi võ đạo, cùng với đối với các loại võ kỹ tìm hiểu, đều là như vậy xuất thần nhập hóa, nguyên lai đại sư huynh linh hồn lực, đã mười chín cấp, sắp đến Hồn vương cấp độ!"

. . .

Mọi người tại đây đều là nghị luận sôi nổi, coi như là cái kia Trần Thiên Vệ, đều là ánh mắt sùng bái, nhìn Lạc Thiên Nhai.

Lập tức, hắn đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa yên lặng đứng ở đám người sau Lâm Hàn, ngữ khí mang theo một phần âm lãnh, có ý riêng, ngoài cười nhưng trong không cười, nói: "Đại sư huynh cái thế tài năng, quả nhiên vẫn là cường đại nhất, mà có mấy người, nói là cái gì kinh thế tài năng, nhưng cũng là ngoài miệng nói một chút, cuối cùng vẫn là chỉ có thể dựa vào người phụ nữ tới khoe oai gió."

"Ngươi nói cái gì đó! Cẩn thận ta cắt xuống ngươi lưỡi đầu!" Lạc Linh Hi trong mắt to xẹt qua một tia ý lạnh, nhìn chằm chằm Trần Thiên Vệ, hung hăng nói.

Trần Thiên Vệ biết Lạc Linh Hi tu vi mạnh mẽ, hắn chỉ là cười khan một tiếng, nói: "Lẽ nào ta nói sai lầm rồi sao?"

Ý của hắn rất rõ ràng, hiện tại ngươi Lạc Linh Hi ra tay, không phải là mang ý nghĩa Lâm Hàn, chỉ có thể dựa vào nữ nhân xuất đầu sao?

Lạc Linh Hi trời sinh thông minh, nàng lập tức ý thức được điểm này, không từ thu hồi trên người tản mát ra lạnh lẽo khí thế.

Nàng đôi mắt sáng nhìn phía Lâm Hàn, tựa hồ ở trưng cầu cái gì.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, ánh mắt mang theo một phần lạnh lùng, nhìn cái kia Trần Thiên Vệ, nói: "Ngươi đã cảm thấy ta như vậy rác rưởi, vậy ngươi có dám, cùng ta đánh cuộc?"

"Đánh cược? Đánh cuộc gì?"

Trần Thiên Vệ nghe vậy, ánh mắt mang theo kiêng kỵ, nhìn Lâm Hàn bên cạnh Lạc Linh Hi cùng Thần Tâm Tuyết một chút.

Đối với Trần Thiên Vệ mà nói, hắn căn bản là không có đem Lâm Hàn trong truyền thuyết này "Kinh thế tài năng" để vào trong mắt, chỉ là một người mới tiểu tử thôi.

Hắn chân chính kiêng kỵ, là Lâm Hàn bên cạnh đứng hai cái mạnh mẽ nữ tử.

"Cái này đánh cược, liền ngươi và ta trong đó đánh cược, bất kỳ người nào khác, sẽ không nhúng tay." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần kiên quyết.

"Lâm Hàn, ngươi bây giờ tu vi nông cạn, tuyệt đối không nên kích động, tuy rằng này Trần Thiên Vệ ở mười đại đệ tử bên trong xếp hạng thứ chín, nhưng kỳ thật lực, nhưng là cực kỳ mạnh mẽ." Lạc Linh Hi quay về Lâm Hàn bí mật truyền âm.

Thần Tâm Tuyết đúng là giữ yên lặng.

Nàng đối với Lâm Hàn, tựa hồ có một loại không rõ tự tin.

"Lạc sư tỷ, ngươi yên tâm, ta chưa bao giờ làm không chắc chắn việc." Lâm Hàn cười đối với Lạc Linh Hi lắc lắc đầu.

Mà lúc này, nghe được Lâm Hàn từng nói, Trần Thiên Vệ ánh mắt vui vẻ, nói: "Nếu không có những người khác nhúng tay, cái kia ta và ngươi một đánh cược, có sao không dám, ngươi nói, cái gì đánh cược, ta tiếp tới cùng!"

Lâm Hàn chỉ về khảo nghiệm kia linh hồn lực màu đen tấm bia cổ, nói: "Ngươi nếu đối với Đại sư huynh của ngươi tự tin như thế, cái kia ta liền đánh cược, linh hồn của ta lực, so với trong miệng ngươi đại sư huynh Lạc Thiên Nhai cao hơn."

"Cái gì? !"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, đều là tĩnh yên tĩnh lại.

Không ít người ánh mắt mang theo một phần vẻ cổ quái, nhìn chằm chằm tựa hồ là hăm hở Lâm Hàn.

"Này Lâm Hàn, có phải là đầu óc hóng gió, lại muốn cùng đại sư huynh so với linh hồn lực cao thấp?"

Mười đại đệ tử bên trong, không ít người đều giống như nhìn kẻ ngu si như thế nhìn Lâm Hàn.

"Cũng không sợ nói mạnh miệng nhanh lưỡi đầu." Lạc Thiên Nhai nghe được Lâm Hàn dĩ nhiên nói muốn vượt qua linh hồn của hắn lực, không từ hơi nhướng mày, lạnh lùng cười ra tiếng.

Lúc này, liền ngay cả Đông Phương Minh Nguyệt đều là đôi mi thanh tú hơi nhíu, nàng cũng không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên như thế điên cuồng, bất quá chỉ là Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, liền muốn cùng Lạc Thiên Nhai cái này viên mãn cảnh giới Niết Bàn Thánh cảnh cường giả so đấu linh hồn lực cao thấp.

Huống chi, Lạc Thiên Nhai còn trẻ từng ăn nhầm quá một viên ngàn năm Hỏa Linh Quả, tạo cho linh hồn lực, so với cùng cấp, đều cường đại hơn mấy lần.

Chớ nói là Lâm Hàn cái này so với Lạc Thiên Nhai thấp vô số cảnh giới nho nhỏ Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh giun dế.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Không ít người đều là khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng độ cong, tựa hồ chờ xem kịch vui.

Mà lúc này đây, Trần Thiên Vệ nhưng là vẻ mặt đại hỉ, Lâm Hàn cùng hắn đánh cược đại sư huynh linh hồn lực cao thấp, đây không phải là ở tự tìm chết sao?

"Ta và ngươi đánh cược."

Trần Thiên Vệ cười lên tiếng, một bộ tận đang nắm trong tay bên trong vẻ mặt.

Lâm Hàn ánh mắt như cũ không gợn sóng, chỉ là nói: "Tốt, tất cả mọi người tại chỗ đều làm chứng."

"Ta sẽ làm nhân chứng."

Đông Xưởng Võ Chủ trầm mặc đến hiện tại, cũng là lên tiếng.

Hắn tuy rằng ánh mắt cũng là mang theo một tia nghi ngờ không thôi, nhìn Lâm Hàn.

Phải biết, Lâm Hàn lúc này biểu hiện, nhưng là cùng hắn ngày thường thành trầm ổn hoàn toàn khác nhau a.

Cái kia liền chỉ có một khả năng. . .

Đó chính là. . .

Lâm Hàn linh hồn lực, so với Lạc Thiên Nhai, cao hơn!

Tuy rằng này vô cùng khó có thể tin, nhưng Đông Xưởng Võ Chủ trong lòng rất rõ ràng, có thể leo lên Linh Cung tầng thứ chín tồn tại, chính là kinh thế tài năng, loại người này giống như cùng trăm năm trước Thần Bắc như thế, như là cả người có gai ấu long, trên người tất cả, cũng không thể dựa theo lẽ thường độ.

"Lâm Hàn, không biết ngươi có thể hay không sáng tạo kỳ tích. . ." Đông Xưởng Võ Chủ vào lúc này, đột nhiên đối với Lâm Hàn cùng Trần Thiên Vệ đổ ước, bắt đầu mong đợi.

Trần Thiên Vệ căn bản cũng không tin tưởng, một cái nho nhỏ Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh giun dế, có sánh ngang Lạc Thiên Nhai vị này ngoại phủ đệ nhất cường giả linh hồn lực.

Hắn lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Nếu đổ ước là ngươi nói lên, cái kia tiền đặt cược, liền để ta làm định."

"Ngươi nói đi."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Trần Thiên Vệ lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Nếu như ngươi thua rồi, ta cũng không yêu cầu ngươi tự phế tu tại sao, cái kia quá tàn nhẫn, ta chỉ muốn để cho ngươi quỳ gối trước người của ta, ba quỳ chín bái, mỗi gõ một lần, mỗi bái một lần, đều phải quay về tất cả mọi người tại chỗ nói một tiếng ta không phải kinh thế tài năng, ta là phế vật từ đầu đến chân nếu là ta thua, ta cũng cũng giống như thế, làm sao?"

"Hơi quá đáng!"

Trần Thiên Vệ dứt lời, coi như là vẫn không nhúc nhích Đông Phương Minh Nguyệt, đều là xuất sắc nhíu mày một cái, tuyệt đẹp lành lạnh con mắt, xẹt qua một tia lạnh lùng sát ý.

Để một cái võ giả ba quỳ chín bái, thứ này cũng ngang với đánh nát võ đạo tâm, so với phế bỏ tu vi, còn muốn tàn nhẫn cùng thống khổ.

"Ngươi có dám?"

Trần Thiên Vệ ánh mắt như đao, vô cùng lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Có sao không dám!"

Lâm Hàn đạp bước lên trước, trên người đột nhiên phun trào khỏi một cỗ kinh khủng tài năng tuyệt thế, ở trong mắt mọi người, hắn như là trong nháy mắt, từ một vị nho nhã yếu đuối thư sinh, đã biến thành một vị tung hoành thiên hạ tuyệt thế Kiếm Khách.

Lâm Hàn lạnh lùng nói: "Nếu ta thắng, ta không cần ngươi ba quỳ chín bái phiền toái như vậy, ta, chỉ cần ngươi mặt hàng cao cấp đầu." 