 Chương 868: Đánh đi
"Nhan Vô Đạo, ta giúp ngươi tìm được này Lâm Hàn, ngươi nhanh cứu ta!"

Âm Vô Thường vẻ mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, lập tức đứng dậy, hướng về Nhan Vô Đạo phương hướng đi đến.

Nhưng ngay ở Âm Vô Thường tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

"Xèo!"


Một đạo vô cùng kiếm khí, như là thiên ngoại bay tới vĩnh hằng thần quang, xuyên thấu hư không, sắc bén, bá đạo, phun ra nuốt vào đáng sợ lợi mang, nháy mắt đâm xuyên qua đầu của hắn.

"Xì xì!"

Âm Vô Thường nụ cười trên mặt còn không có có triệt để triển khai, sau một khắc chính là bắt đầu đông lại.

Hắn toàn bộ đầu lâu, nháy mắt vỡ ra được, giống như là một dưa hấu, ầm ầm nổ tung.

Tàn nhẫn máu tanh cảnh tượng, để xung quanh toàn bộ trên sân tất cả mọi người, đều là một trong yên lặng.

Lâm Hàn cười nhạt, ngữ khí mang theo một phần lạnh như băng nói: "Thật sự cho rằng Nhan Vô Đạo có thể cứu ngươi, buồn cười."

Rào!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, xung quanh trong đám người tất cả xôn xao.

Lâm Hàn, dĩ nhiên giết một vị cao cấp châu chỉ huy người?

Chỉ là hai chiêu, chính là giết một vị trong mắt bọn họ cao cao tại thượng cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả?

Đáng sợ!

Vô cùng đáng sợ!

"Thực lực như vậy? Này Lâm Hàn, đến cùng hấp thu bao nhiêu Niết Bàn Đan, mới có thể ở vừa vừa bước vào sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh, liền bùng nổ ra đáng sợ như vậy sức mạnh, hoàn toàn là hành hạ đến chết một vị cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả a."

"Đáng sợ, thật là đáng sợ! Loại chiến lực này, tuyệt đối có thể sánh ngang một vị một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả."

"Cũng không nhất định, phải biết, độ qua một lần Niết Bàn thánh kiếp tồn tại, thân thể cùng linh hồn, đều là chiếm được thiên lôi lực rèn luyện, tuyệt đối không chỉ là sánh vai cấp Niết Bàn Thánh cảnh cao hơn một tầng tu vi võ đạo đơn giản như vậy."

. . .

Vào lúc này, xung quanh không ít người đều là nghị luận sôi nổi.

"Âm Vô Thường, chết rồi. . ."

"Bị Lâm Hàn, một kiếm giết. . ."

Vào lúc này, rung động nhất không rõ, vẫn là Hắc Bào cùng Hồ Nữ.

Bọn họ vốn tưởng rằng, ba người bọn hắn cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả ra tay, đối phó một cái nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cấp thấp châu tiểu tử, vẫn không phải là dễ?

Nhưng bây giờ, ra ngoài tất cả mọi người dự liệu là, Lâm Hàn không gần như vậy nhanh đã đột phá đến rồi Niết Bàn Thánh cảnh, thực lực dĩ nhiên như vậy biến thái đáng sợ, đơn giản là để cho trong lòng người một mảnh tuyệt vọng.

Vào lúc này, Hắc Bào cùng Hồ Nữ đều là yên lặng lui ra, bọn họ hiện tại chỉ có thể ước ao, cái kia đạp bước đi ra Nhan Vô Đạo, vị này một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, có thể tiêu diệt Lâm Hàn.

Nhưng dù cho như vậy, lúc này Hắc Bào cùng Hồ Nữ, cũng là sắp chết đi Âm Vô Thường, mắng trăm ngàn lần, Âm Vô Thường dĩ nhiên để cho bọn họ vô duyên vô cớ trêu chọc Lâm Hàn loại này khủng bố biến thái tồn tại, xác thực đáng chết.

"Bạch!"

Mà lúc này đây, tiểu Bạch mập mạp mèo thân thể hơi động, nhất thời hóa thành một đạo tàn ảnh, từ Âm Vô Thường trên thi thể xẹt qua, chờ nó lần thứ hai lập loè ra thân hình thời điểm, nho nhỏ hắc trên móng vuốt, đã nhiều hơn một cái túi đựng đồ.

Túi đựng đồ này, là Âm Vô Thường trên người túi chứa đồ.

Hắn thân là một cái cao cấp châu Thống soái nhân vật, trên người bảo vật, khẳng định không ít.

Điểm này, từ tiểu Bạch tra xét túi chứa đồ sau, mèo kia mắt sáng ngời có thể thấy được.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn hơi quan tâm một hồi cái này, chính là ánh mắt mang theo một phần ý lạnh, nhìn về phía cách đó không xa từ loạn thạch phía sau đi ra Nhan Vô Đạo.

Nhan Vô Đạo, Ma Thiên Châu đại Tôn chủ.

Hắn nguyên bản, cũng là cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, nhưng khoảng thời gian này, tựa hồ chiếm được cơ duyên gì tạo hóa, dĩ nhiên trực tiếp vượt qua một lần Niết Bàn thánh kiếp, trở thành một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Cụ có đáng sợ uy thế cùng sức mạnh.

Đối với cái này loại đồng dạng có mạnh mẽ tiềm năng đối thủ, Lâm Hàn lúc này trong lòng chỉ có một ý nghĩ, đó chính là, đem triệt để tiêu diệt, chấm dứt hậu hoạn.

Nhận đúng là không chết không thôi kẻ địch, Lâm Hàn luôn luôn cách làm rất đơn giản, trực tiếp nhổ cỏ tận gốc!

Cùng lúc đó, lúc này nhìn thấy Âm Vô Thường ở trước mặt mình bị Lâm Hàn một đạo kiếm khí đánh giết, Nhan Vô Đạo cũng là ánh mắt đột nhiên trở nên âm trầm lại.

"Lâm Hàn, đại ca ta lần này đột phá đến rồi một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cấp độ, ngươi nhất định phải chết!"

Vào lúc này, Nhan Vô Đạo sau lưng, Nhan An mang theo không ít Ma Thiên Châu đệ tử, thâm trầm lên tiếng.

Từ khi lần trước bị Lâm Hàn trấn áp, đánh nát võ đạo tâm, hắn liền đối với Lâm Hàn sinh ra một loại không cách nào tiêu trừ sợ hãi.

Loại này sợ hãi, dường như võ đạo bóng tối.

Nếu như không diệt trừ, vậy thì sẽ nương theo Nhan An cả đời, hắn con đường võ đạo, đem sẽ dừng bước tại này.

Mà diệt trừ phần này sợ hãi phương pháp, rất đơn giản, đó chính là để Lâm Hàn chết.

Bởi vậy, lần này, đại ca của chính mình Nhan Vô Đạo đột phá đến rồi một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, Nhan An hưng phấn trong lòng không tên.

Chỉ cần Lâm Hàn vừa chết, trong lòng hắn đối với Lâm Hàn sợ hãi võ đạo bóng tối, cũng sẽ nháy mắt tiêu tan mà đi.

Đến ở đại ca của chính mình có thể không thể giết chết Lâm Hàn, Nhan An không có chút nào lo lắng.

Bởi vì, ở ba ngày trước, đại ca hắn một chưởng đem một vị cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả cho tiêu diệt sau, Nhan An chính là sâu sắc rõ ràng bây giờ đại ca hắn Nhan Vô Đạo thực lực đáng sợ.

Này Lâm Hàn, căn bản không thể nào là đại ca hắn bây giờ đối thủ.

"Lâm Hàn, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên chiếm được to lớn như vậy cơ duyên tạo hóa, hấp thu nhiều như vậy Cửu Thiên Đan Hà, bước chân vào Niết Bàn Thánh cảnh, ngươi võ đạo căn cơ chi vững chắc, quả thực làm cho tất cả mọi người ước ao a. . ."

Nhan Vô Đạo nhìn chằm chằm Lâm Hàn, chậm rãi mở miệng nói.

Bất quá cặp kia trong ánh mắt lóe lên đố kỵ cùng âm lãnh, nhưng là cho thấy, nội tâm hắn giờ khắc này, không có nhìn bề ngoài bình tĩnh như vậy.

"Đánh đi."

Lâm Hàn ánh mắt hào không gợn sóng, chỉ là nhàn nhạt hộc ra hai chữ.

Chính mình cùng này Ma Thiên Châu cường giả, oán hận chất chứa lâu như vậy, cũng là thời điểm, làm cái chấm dứt.

Dù cho Lâm Hàn biết, một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, vô cùng đáng sợ.

Nhưng hắn bây giờ Thiên Lôi Thần Thể đại thành, hơn nữa, lấy trăm vạn Niết Bàn Đan số lượng, đột phá đến rồi Niết Bàn Thánh cảnh, Lâm Hàn đối với bước vào một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh Nhan Vô Đạo căn bản là không có có bất kỳ sợ hãi.

Có, chỉ là ngập trời chiến ý cùng sát ý.

"Trận chiến này, ta phải giết ngươi!"

Nhan Vô Đạo cũng là lên tiếng.

Hắn một đường đến, đã được kiến thức Lâm Hàn khủng bố tiềm lực, tự nhiên cũng không dám để Lâm Hàn lại tiếp tục tiếp tục trưởng thành, nhất định phải mau chóng diệt trừ cái này họa lớn.

Vù!

Vù!

Hai cỗ đáng sợ khổng lồ sát niệm, mang theo vô cùng sức mạnh, từ Lâm Hàn cùng Nhan Vô Đạo trên người ầm ầm khuếch tán mà ra, trong vô hình ở trong hư không chạm đụng vào nhau.

Răng rắc!

Răng rắc!

Xung quanh vô số người đều là ngạc nhiên phát hiện, vùng đất kia cùng quần sơn, đều là ở đằng kia loại đáng sợ sát niệm hạ từng tấc từng tấc phá nát rạn nứt, cảnh tượng vô cùng đáng sợ.

"Hai người này, đều là chúng ta Minh Cổ chiến trường Nam Vực bên trong cao cấp nhất trẻ tuổi thiên kiêu, không biết, bọn họ một cái nào, trận chiến này có thể còn sống hạ xuống."

Xung quanh không ít người, đều là ánh mắt lộ ra mong đợi cùng vẻ sốt sắng.

Lâm Hàn, đến từ cấp thấp châu, nhưng là bạo phát không gì sánh kịp tiềm năng đáng sợ người trẻ tuổi.

Nhan Vô Đạo, Nam Vực cao cấp đại châu xếp hạng thứ ba Ma Thiên Châu đại Tôn chủ, một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Trận chiến này, muôn người chú ý.

Rất nhiều người trong lòng rõ ràng.

Trận chiến này, có lẽ liền có thể một hồi liền kiên định Nam Vực trẻ tuổi bên trong đệ nhất vương giả tên gọi. 