 Chương 925: Ôm chặt ta
Đông Phương Minh Nguyệt gánh vác màu xanh lam thánh kiếm, đứng tại chỗ đáy linh tuyền bên, nàng nhìn cái kia tướng quân trẻ tuổi nhìn sang ánh mắt, nghe cái kia trong miệng lạnh quát, mày liễu dựng đứng, nói: "Ta là người phương nào, còn chưa tới phiên ngươi đến chất vấn."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Liệt Thiên hoàng tử tự nhiên cũng là thấy được Đông Phương Minh Nguyệt thân ảnh, hắn ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia kinh hãi.

Liệt Thiên hoàng tử không nghĩ tới, Đông Phương Minh Nguyệt cái này khủng bố nữ nhân, dĩ nhiên tại nơi này.

Phải biết, Đông Phương Minh Nguyệt sau lưng, có thể là có thêm một vị cao cao tại thượng chín cấp vực thế lực bá chủ, một khi chọc tới nữ nhân này, hậu quả khó mà lường được.

Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt vô cùng âm trầm.

Nhưng hắn biết, lần này, tuyệt đối là giết Lâm Hàn cơ hội tốt nhất.

Một khi bỏ qua lần này cơ hội, hắn đem thật sự sẽ không còn có bất cứ cơ hội nào, đánh giết Lâm Hàn.

"Đông Phương sư tỷ."

Liệt Thiên hoàng tử hít sâu một hơi, quay về Đông Phương Minh Nguyệt ôm quyền, trầm giọng nói: "Kính xin Đông Phương sư tỷ có thể rời đi trước, ta muốn giết người, là Lâm Hàn, cùng Đông Phương sư tỷ không quan hệ."

Liệt Thiên hoàng tử rất ý tứ sáng tỏ, chính mình xông vào ở đây, hoàn toàn liền không biết ngươi Đông Phương Minh Nguyệt ở đây, hắn chỉ là vì giết Lâm Hàn mà tới.

Liệt Thiên hoàng tử biết được trong tin tức, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lâm Hàn quan hệ, rất là không tốt lần trước, thậm chí là bởi vì Thần Tâm Tuyết, rút kiếm giết Lâm Hàn.

Bất quá, Liệt Thiên hoàng tử căn bản cũng không hiểu, một người phụ nữ, nói muốn giết một người đàn ông, thường thường ý nghĩa nghĩ, cùng bề ngoài hoàn toàn khác nhau.

Đông Phương Minh Nguyệt mái tóc áo choàng, nàng đôi mắt đẹp nhìn cách đó không xa Lâm Hàn một chút, lập tức vừa nhìn về phía Liệt Thiên hoàng tử, nói: "Ngươi biết, ngươi một mình vận dụng sau lưng sức mạnh, ở bên ngoài tiêu diệt học phủ đệ tử, là dạng gì tội lỗi sao?"

"Dạng gì tội lỗi, cũng không nhọc đến Đông Phương sư tỷ ngài phí tâm."

Liệt Thiên hoàng tử nhìn thấy Đông Phương Minh Nguyệt tựa hồ có muốn giữ gìn Lâm Hàn ý tứ, không từ ánh mắt nơi sâu xa, lộ ra vẻ dữ tợn.

"Hoàng tử điện hạ, cùng nữ nhân này phí lời cái gì, trực tiếp giết hai người này, ở đây phát sinh tất cả, thì sẽ không có người truyền ra ngoài."

Một cái đứng ở Liệt Thiên hoàng tử sau lưng tướng quân trẻ tuổi lên tiếng.

Ở trong mắt hắn, dù cho Lâm Hàn cùng Đông Phương Minh Nguyệt đều là Thần Võ học phủ loại này quái vật khổng lồ bên trong học viên đệ tử, nhưng dù sao chưa trưởng thành.

Lần này, bọn họ Tứ đại thiên vương đồng loạt ra tay, bốn vị trung giai Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc cường giả, chẳng lẽ còn giết không được hai cái bất quá Niết Bàn Thánh cảnh tiểu bối?

Liệt Thiên hoàng tử nghe vậy, trong ánh mắt xẹt qua một chút do dự.

Nhưng nghĩ tới Đông Phương Minh Nguyệt rời đi hậu quả, trong lòng hắn hung ác, dữ tợn nói: "Vậy các ngươi bốn người liền ra tay, đem Lâm Hàn cùng Đông Phương Minh Nguyệt hai người này toàn bộ tiêu diệt, không, Lâm Hàn trước tiên đừng giết, trước đem hắn phế bỏ, đến thời điểm, bản Hoàng tử phải đem mang tới Liệt Thiên hoàng triều, cố gắng dằn vặt một phen, cùng bản Hoàng tử đối đầu, nhất định phải trả giá bằng máu."

"Vâng, hoàng tử điện hạ!"

Bốn vị thanh niên tướng quân nhất thời đều là ôm quyền nói ra.

"Oanh!"

"Oanh!"

Dứt tiếng, bốn người cả người đều là bạo phát khí thế cường hãn, bốn bóng người, hóa thành bốn đạo U Linh, hướng về Lâm Hàn cùng Đông Phương Minh Nguyệt phương hướng lướt đi.

Ba người giết hướng về Đông Phương Minh Nguyệt, một người, nhưng là giết hướng về Lâm Hàn.

Liệt Thiên hoàng tử không có tham chiến, hắn chỉ là ở phía xa lẳng lặng đứng cạnh, phảng phất nắm trong tay trên sân tất cả, trong ánh mắt tràn đầy vẻ đắc ý.

Chỉ cần lần này trừ đi Lâm Hàn, vậy hắn Liệt Thiên hoàng tử, liền sẽ là Thần Võ học phủ tân sinh chính giữa thiên kiêu số một.

Đến lúc đó, vô số vinh dự, đều đem sẽ trở thành hắn Liệt Thiên hoàng tử đồ vật.

"Giết!"

Bên trong hang núi, liệt diễm thiêu đốt, nhưng giờ khắc này, bốn vị Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc tướng quân trẻ tuổi, nhưng là thả ra sát niệm, đem chung quanh hỏa diễm, đều là bao trùm tiêu diệt.

Lâm Hàn cảm nhận được áp lực, hắn tu vi bây giờ, đủ để cùng sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh cường giả chống lại một, hai, nhưng nếu là gặp phải trung giai Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, nhưng là rất khó chống đối.

Bất quá, lợi dụng Súc Địa Thành Thốn loại này không gian bộ pháp, Lâm Hàn trong sơn động lơ lửng không cố định, giống chỉ U Linh giống như vậy, cái kia tướng quân trẻ tuổi căn bản bắt giữ không tới Lâm Hàn tung tích, hắn chỉ có thể phát sinh biệt khuất rít gào: "Tiểu tử, có loại cùng ta đánh nhau chính diện."

Lâm Hàn căn bản là mặc kệ thải này tướng quân trẻ tuổi kích tướng lời nói, hắn chỉ là nhanh ở trong sơn động lấp lóe, không có chịu đến một điểm thương tổn.

Mà một chỗ khác, làm cái kia ba vị tướng quân trẻ tuổi giết tới Đông Phương Minh Nguyệt trước người thời điểm, bọn họ mới phát hiện, bọn họ vừa mới làm ra quyết định, rốt cuộc có bao nhiêu ngu xuẩn.

"Thánh kiếm, Thánh chém!"

Đông Phương Minh Nguyệt chỉ là trong miệng lành lạnh phun ra vài chữ.

Lập tức.

"Cheng!"

Nàng lưng đeo màu xanh lam thánh kiếm, ầm ầm ra khỏi vỏ, kinh khủng kiếm quang, diễn hóa khí sát phạt, phảng phất muốn chém tận thiên hạ sinh linh, máu nhuộm tinh hà.

"Tinh Hà Kiếm đạo! Ngươi này thánh kiếm bên trong, dĩ nhiên phong tồn trong truyền thuyết Tinh Hà Kiếm Thánh lực lượng!"

Bỗng dưng, cái kia ba cái xông về Đông Phương Minh Nguyệt tướng quân trẻ tuổi phát sinh kinh hãi tiếng gào thét.

Thánh Nhân kiếm khí thức tỉnh, chất chứa vô biên sát phạt sức mạnh, ba người đều là ánh mắt sợ hãi, nghĩ muốn lui tránh.

"Muốn chạy? Đã muộn."

Đông Phương Minh Nguyệt không có bất kỳ nhẹ dạ, nàng trong trẻo lạnh lùng con mắt lộ ra một tia lạnh lùng chế giễu vẻ, trong tay màu xanh lam thánh kiếm ầm ầm chém xuống, không có gì sánh kịp Thánh Nhân kiếm khí, xé rách trường không, đem cái kia ba cái muốn chạy thục mạng tướng quân trẻ tuổi, trực tiếp "Phốc" "Phốc" "Phốc" chặt đứt thân thể.

Ba vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, nháy mắt mất mạng.

"Thật mạnh!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn bắt được tình huống ở bên này, lập tức mí mắt giật giật.

Hắn không nghĩ tới, Đông Phương Minh Nguyệt, thậm chí có mạnh mẽ như vậy lá bài tẩy, chuôi này màu xanh lam thánh kiếm phẩm cấp, tuyệt đối vô cùng cao.

Trong đó bao bọc Thánh Nhân kiếm khí, thật sự là thật là đáng sợ.

Mà lúc này đây, cách đó không xa Liệt Thiên hoàng tử, vốn là gương mặt vẻ đắc ý.

Nhưng làm hắn nhìn thấy Đông Phương Minh Nguyệt một kiếm đưa hắn ba cái tướng quân trẻ tuổi chém giết, huyết dịch quăng vãi một chỗ, hắn thân thể mạnh mẽ run lên.

"Trốn!"

Trong chớp nhoáng này, Liệt Thiên hoàng tử trong lòng chỉ còn dư lại một cái ý nghĩ.

Đó chính là, điên cuồng chạy trốn!

"Liệp Thiên tướng quân, ngươi giúp ta ngăn trở hai người này, ta trở lại Hoàng triều phía sau, nhất định cho gia tộc của ngươi quý tộc giống như đãi ngộ." Liệt Thiên hoàng tử đang lẩn trốn vọt bên trong, còn không quên để cái kia cái cuối cùng tướng quân trẻ tuổi, thành vì chính mình người chết thế.

Liệt Thiên hoàng tử nói ra câu nói này, ý tứ chân chính, chính là uy hiếp.

Nếu như ngươi Liệp Thiên tướng quân hôm nay vì ta chống đối một lần tử kiếp, cái kia ta trở lại Liệt Thiên hoàng triều sau, sẽ cố gắng thiện đãi sau lưng ngươi gia tộc.

Nhưng nếu là ngươi dám chạy trốn, cái kia chờ ta trở lại Liệt Thiên hoàng triều, sau lưng ngươi gia tộc, người nhà của ngươi, đều sắp bị xử tử.

Cực kỳ tàn nhẫn uy hiếp!

"Hoàng tử điện hạ, thuộc hạ nguyện ý vì ngươi mà chết, nhưng ngươi nhất định không muốn nuốt lời, cố gắng thiện đãi sau lưng ta gia tộc cùng người nhà, ngươi nếu như nuốt lời, thuộc hạ thành quỷ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Cái kia cái cuối cùng đang đuổi giết Lâm Hàn tướng quân trẻ tuổi, phát sinh một tiếng đau buồn gào thét.

Lập tức.

Hắn cả người điên cuồng thiêu đốt sinh mệnh tinh huyết, toàn bộ thân hình bề ngoài, đều là bốc cháy một đoàn màu máu thần hỏa, cái kia là linh hồn của hắn cùng huyết nhục, đều đang thiêu đốt.

"Không tốt hắn muốn tự bạo!"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Một vị trung giai Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, một khi diễn sinh tử chí tự bạo, cái kia uy năng, tuyệt đối vô cùng khủng bố, cái kia tự bạo trong nháy mắt, thậm chí khả năng có đại thành Sinh Tử Thánh cảnh cường giả đỉnh cao một đòn.

Đông Phương Minh Nguyệt tuy rằng vừa nãy thần uy cái thế, nhưng cũng chỉ là mượn trong tay màu xanh lam thánh kiếm lực lượng.

Nếu như người cuối cùng kia tự bạo, Đông Phương Minh Nguyệt không thể ngăn cản được.

"Tự bạo!"

Mà quả nhiên, Đông Phương Minh Nguyệt nhìn thấy cái kia cái cuối cùng tướng quân trẻ tuổi chợt bắt đầu thiêu đốt linh hồn cùng thân thể, nàng tuyệt đẹp ngọc nhan bên trên, cũng là đột nhiên xẹt qua một tia kinh biến.

Trên người nàng màu xanh lam thánh kiếm, chính là sát phạt thánh binh, cũng không phải là phòng ngự thánh binh, căn bản không cách nào chống đối một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả tự bạo.

"Ta đường đường Đông Phương Minh Nguyệt, chín cấp vực truyền nhân, cao cao tại thượng, lại muốn chết tại đây mảnh vắng vẻ bên trong hang núi à. . ."

Đông Phương Minh Nguyệt ánh mắt có một tia tro nguội vẻ.

Nàng dù cho trong ngày thường cao cao tại thượng, nhưng lúc này gặp sinh tử uy hiếp, cuối cùng là trong lòng cảm thấy một loại tuyệt vọng cùng vô lực.

Nàng theo bản năng nhìn về phía Lâm Hàn phương hướng, phát hiện Lâm Hàn đã không biết tung tích.

Đông Phương Minh Nguyệt biết được Lâm Hàn có một loại vô cùng quỷ dị cùng cường đại thần kỳ bộ pháp, có thể ở trong hư không di động, vô cùng nhanh chóng.

"Ha ha, ta cuối cùng là đã nhìn lầm người, hắn, dĩ nhiên một thân một mình chạy thoát thân. . ."

Đông Phương Minh Nguyệt tuyệt đẹp trên dung nhan, mang theo một phần thê thảm bi thương vẻ.

Nàng vừa nãy không có ly khai, cũng không phải là bởi vì Liệt Thiên hoàng tử cùng cái kia bốn vị tướng quân trẻ tuổi chọc nàng, nàng là muốn cứu Lâm Hàn.

Bởi vì chẳng biết lúc nào, Đông Phương Minh Nguyệt phát hiện mình, đã đối với Lâm Hàn cái này nhìn hết thân thể mình nam nhân, sinh ra một loại kiểu khác cảm tình.

"Ha ha, hắn nếu như tới cứu ta, liền khẳng định không có thời gian ly khai chỗ này sơn động. . ."

Đông Phương Minh Nguyệt cảm thấy một trận thất vọng.

"Bạch!"

Nhưng ngay ở Đông Phương Minh Nguyệt nhắm lại đôi mắt đẹp nháy mắt, nàng đột nhiên cảm thấy, mình thướt tha thân thể, bị một con có lực cánh tay vai cho ôm vào một cái ấm áp cường tráng trong ngực.

"Ngươi. . ."

Đông Phương Minh Nguyệt giương đôi mắt, nàng thân thể khẽ run lên.

Xuất hiện ở trước mắt nàng, dĩ nhiên là Lâm Hàn.

Là trong lòng nàng vô cùng thất vọng người đàn ông kia.

Hắn, không có chạy trốn, mà là đi tới bên cạnh chính mình.

"Ôm chặt ta."

Lâm Hàn cũng không nói gì những thứ khác phí lời, chỉ là trong miệng nhanh chóng phun ra nuốt vào ra ba chữ.

"Được."

Thời khắc này, Đông Phương Minh Nguyệt không có bất kỳ phản bác, bởi vì, Lâm Hàn ôm lấy thân thể của nàng sau, đem chính mình sống lưng, đối với hướng về cái kia cái cuối cùng tướng quân trẻ tuổi tự bạo phương hướng.

Nói cách khác, Lâm Hàn ở sống chết trước mắt lựa chọn, không phải chạy trốn, mà là muốn dùng hắn thân thể của chính mình, để ngăn cản tự bạo, bảo hộ chính mình.

Đông Phương Minh Nguyệt trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp khẽ run lên, nàng đầu tựa vào Lâm Hàn trong lòng, khóe mắt dĩ nhiên nhỏ xuống một giọt nước mắt.

Lần thứ nhất, nàng làm một người đàn ông rơi lệ.

Đông Phương Minh Nguyệt ôm thật chặt Lâm Hàn, trong miệng rù rì nói: "Ngươi như chết đi, ta sẽ tàn sát Liệt Thiên hoàng triều mười vạn Hoàng tộc, vì ngươi tế điện."

"Oanh!"

Rốt cục, cái cuối cùng tướng quân trẻ tuổi thân thể rạn nứt, ầm ầm muốn nổ tung lên, không có gì sánh kịp lực phá hoại, khuếch tán toàn bộ hư không, hang núi này, đều là kịch liệt loáng một cái, đại địa rạn nứt.

"A!"

Lâm Hàn ôm Đông Phương Minh Nguyệt, trong miệng phát sinh một tiếng cuồn cuộn ngất trời thời điểm, hắn toàn bộ thân hình, trong giây lát này tỏa sáng vạn trượng thần quang, thân thể, đã biến thành màu hoàng kim. 