 Chương 723: Rốt cuộc là thần thánh phương nào?
Mọi người thấy này gánh vác trường đao nam tử mặc áo hồng, đều là vẻ mặt chấn động mạnh.

Liền ngay cả Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ kiêng dè.

Lâm Hàn mang theo kinh ngạc, nhìn phản ứng của mọi người.

Vù!


Hồn lực không lưu dấu vết phát tán ra, hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn cảm giác được này Đao Khinh Dương tu vi võ đạo.

"Dĩ nhiên là một vị bước vào nửa bước Thánh cảnh thiên kiêu."

Lâm Hàn trong lòng cũng là hơi kinh hãi.

Phải biết, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng loại này chỉ đứng sau Đại Tấn sáu kiệt trẻ tuổi thiên kiêu, có thể nói là Đại Tấn sáu kiệt dưới đệ nhất cái thang độ thiên tài bên trong, đứng đầu tồn tại.

Nhưng lúc này đột nhiên này xuất hiện Đao Khinh Dương, nhưng là vượt qua Hóa Long cảnh chín tầng, bước chân vào nửa bước Thánh cảnh, có thể so với thế lực bá chủ bên trong trưởng lão, cùng với một ít tông môn nhất lưu bên trong lão tổ.

"Này Thần Hoàng Thiên Cung bên trong Đao Khinh Dương, thực lực đó, e sợ đã đủ để bước vào Đại Tấn sáu kiệt tầng thứ này, không, hiện tại hẳn gọi là Đại Tấn năm kiệt, dù sao Thi Diêm Điện Thi Tà Vân bị một cái nhân vật huyền thoại bị giết."

Xung quanh, có người thán phục lên tiếng.

"Thần Hoàng Thiên Cung thiên kiêu?"

Lâm Hàn nghe được người chung quanh tiếng bàn luận, đầu lông mày không từ khẽ động.

Thần Hoàng Thiên Cung.

Lâm Hàn cũng không xa lạ gì.

Năm đó Lâm Như Yên, chính là bị Thần Hoàng Thiên Cung bên trong cường giả, cũng chính là đứng hàng Đại Tấn sáu kiệt thứ hai Thần Hoàng Thiên Tử cho mang đi.

Năm đó Thần Hoàng Thiên Tử cho mình áp bức sỉ nhục, Lâm Hàn cũng không quên.

Giờ khắc này nghe có người nhắc tới Thần Hoàng Thiên Cung, Lâm Hàn vẻ mặt trầm mặc, nhưng trong lòng là sinh ra một tia sát ý.

Nếu như trên Tuyết Châu Chân Long Hội gặp phải Thần Hoàng Thiên Tử, hắn nhất định không biết lưu tình.

Mai Hiên nhìn cái kia Đao Khinh Dương, đối với bên cạnh Công Tôn Bằng nói: "Ngươi không phải mới vừa tràn đầy tự tin, nói muốn khiêu chiến này chín tòa Linh Tháp bên trong chủ nhân, hiện tại ngươi đi khiêu chiến Đao Khinh Dương, vừa vặn thăm dò một hồi thực lực của hắn."

Công Tôn Bằng khóe miệng hơi giật mạnh, không nhịn được nói: "Này Đao Khinh Dương bước chân vào nửa bước Thánh cảnh, ngươi còn muốn để ta đi tới đánh với hắn một trận, ngươi thật sự đã cho ta cùng Ngạo Vô Hàn tên kia như thế ngốc?"

Công Tôn Bằng đương nhiên sẽ không làm loại này vất vả không có kết quả tốt chuyện.

Tuy rằng Chân Long Phủ bên trong không cho phép giết người, thế nhưng phế bỏ một người, nhưng là mọi người công nhận không kiêng kỵ một cái quy tắc ngầm.

Bởi vậy, đối mặt Đao Khinh Dương loại này cường địch, Công Tôn Bằng tự nhiên không dám nắm cái mạng nhỏ của chính mình đùa giỡn.

"Vây quanh nhiều người như vậy, nguyên lai đều là một đám loại nhút nhát, đâm liền chiến cũng không dám khiêu chiến."

Đao Khinh Dương cười lạnh, trên mặt lộ ra rét lạnh vẻ mặt.

Hắn nhìn quét hoang vu trong phế tích cả đám, ánh mắt lộ ra xem thường cùng xem thường, nói: "Thực sự là uổng phí hết ta thời gian, các ngươi những người này nên toàn bộ cút khỏi Chân Long Phủ, lui ra Tuyết Châu Chân Long Hội, nếu không đến thời điểm tiến nhập đại lục thí luyện sát hạch, cũng là cho ta Tuyết Châu võ đạo giới mất mặt."

"Ngươi. . . !"

Đao Khinh Dương lời nói cực kỳ hung hăng cùng bá đạo, để tất cả mọi người là vẻ mặt khó coi.

Không ít người trong mắt phun lửa, nhưng nhưng cũng không dám lên trước cùng đánh một trận.

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng lúc này đều là không tự chủ được nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn, ở trong lòng bọn họ, có lẽ cũng chỉ có Lâm Hàn, có thực lực đem Đao Khinh Dương đánh bại.

Tuy rằng Lâm Hàn chỉ là Hóa Long cảnh bảy tầng, liền hoang vu trong phế tích cái kia chút phổ thông thiên kiêu đều có chỗ không bằng.

Nhưng Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng biết, đây chính là Tuyết Châu cả vùng đất truyền kỳ thiên tài.

Lấy sức lực của một người, đem một cái thế lực bá chủ huyên náo long trời lở đất,

Lâm Hàn chiến lực chân chính, tuyệt đối không thể nó là bề ngoài tu vi đến phán định.

Mà lúc này, nhìn thấy cái kia Đao Khinh Dương bá đạo dáng dấp, Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, chuẩn bị đạp bước đi vào một trận chiến.

Dù sao, hắn cũng xác thực cần một toà tu hành Linh Tháp, không bằng mượn này phách lối Đao Khinh Dương cái thứ nhất khai đao.

Bất quá ngay vào lúc này, Lâm Hàn tựa hồ trong nháy mắt cảm ứng được cái gì.

Hắn dừng lại bước chân, khóe miệng không lưu dấu vết xẹt qua một nụ cười.

Mà đang ở Lâm Hàn dừng chân lại nháy mắt.

"Đao Khinh Dương, của ngươi Linh Tháp, là của ta rồi!"

Bỗng dưng, một đạo lãnh ngạo âm thanh, ở mảnh này hoang vu phế tích khu vực biên giới vang lên.

"Là ai?"

Mọi người vẻ mặt dồn dập kinh sợ, hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Hướng tây nam phế tích nơi, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi đạp bước đi tới.

Đó là một cái cả người quấn ở một bộ trường bào màu đen bên trong nam tử trẻ tuổi, mặt như đao tước, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt mang theo một phần tà mị băng hàn tâm ý.

Hắn gánh vác một thanh màu vàng kiếm, còn có một thanh đen nhánh đao, hai vị binh khí bắt chéo cùng nhau, nhìn thấy được mang theo một phần thần bí.

"Hiên Viên Tà!"

Trong đám người, vang lên một đạo tiếng kinh hô.

"Không nghĩ tới, chúng ta nhanh như thế liền gặp mặt rồi."

Lâm Hàn đứng ở trong đám người, nhìn cách đó không xa đi tới Hiên Viên Tà, nhếch miệng lên một nụ cười.

Hiên Viên Tà?

Hầu như liền ở trong đám người cái kia tiếng kinh hô vang lên nháy mắt, tất cả mọi người là vẻ mặt kinh hãi.

Hiên Viên Tà, Cửu U Ma Cung Ma Tử.

Tuy rằng không có bị nhập vào Đại Tấn sáu kiệt, nhưng kỳ thật lực, có người nói vô cùng khủng bố, tuyệt đối có thể sánh ngang Đại Tấn sáu kiệt tầng thứ này cái thế thiên kiêu.

"Nửa bước Thánh cảnh."

Lâm Hàn hồn lực kéo dài ra đi, nhất thời nhìn thấu Hiên Viên Tà một thân tu vi võ đạo.

Thần sắc hắn kinh sợ.

Lần trước hai người ở Thi Diêm Điện Táng Hồn Trủng bên trong tách ra thời điểm, Hiên Viên Tà là Hóa Long cảnh chín tầng.

Không nghĩ tới, ngắn ngủi này mấy cái tháng, hắn liền phá tan Hóa Long cảnh cuối cùng một đạo lớn đại bình cảnh, bước chân vào nửa bước Thánh cảnh.

Bất quá nghĩ đến Hiên Viên Tà trong cơ thể, nhưng là sáp nhập vào Cửu U Ma Cung bên trong một vị Thánh cảnh Thái Thượng trưởng lão Thánh nguyên, hắn có thể tu hành cấp tốc như thế, cũng là hợp tình hợp lý.

Bất luận làm sao, Lâm Hàn vì là Hiên Viên Tà cảm thấy cao hứng.

Dù sao, ở hắn võ đạo một đường bên trong, có thể cùng mình sóng vai tiến bộ bằng hữu, quá quá ít.

Có thể nhìn thấy ngày xưa bạn cũ, trở nên cường đại như thế, Lâm Hàn cũng là đánh đáy lòng cảm thấy vui vẻ.

Hiên Viên Tà tự nhiên cũng nhìn thấy Lâm Hàn, hắn đi tới chín tòa Linh Tháp trước biên giới nơi, ánh mắt rơi vào Lâm Hàn trên người, vốn là tà mị băng hàn khuôn mặt, lộ ra một tia phảng phất húc dương giống như mỉm cười, nói: "Lâm Hàn, chúng ta lại gặp mặt, lần này Tuyết Châu Chân Long Hội, ta chờ mong đánh với ngươi một trận."

Lâm Hàn cười đáp lại nói: "Bất tri bất giác, ngươi đã bước vào nửa bước Thánh cảnh, nếu như đánh với ta một trận, kính xin hạ thủ lưu tình."

"Cái tên nhà ngươi, tổng là ưa thích giả làm heo ăn thịt hổ."

Hiên Viên Tà biết Lâm Hàn khủng bố, hắn không nhịn được lắc lắc đầu cười nói: "Sau đó lại tự."

Tình cảnh này, để xung quanh một đám thiên kiêu đều là hơi dại ra.

Liền ngay cả Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng, đều là cảm thấy kinh ngạc cực kỳ.

Lâm Hàn, dĩ nhiên cùng Cửu U Ma Cung Ma Tử quen biết?

Hơn nữa tựa hồ quan hệ giữa bọn họ, cũng là rất tốt.

Ở tất cả mọi người trong ấn tượng, Hiên Viên Tà người này, thân là ma đạo thế lực bá chủ truyền nhân, không chính không tà, xưa nay đều là độc lai độc vãng.

Hắn người bên cạnh, hoặc là kẻ địch, hoặc là thuộc hạ.

Loại này vui giận vô thường ma đạo truyền nhân, không nghĩ tới cùng cái kia thiếu niên áo xanh dĩ nhiên là bằng hữu.

Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người hủy bỏ trước trong lòng mình suy đoán.

Này thiếu niên áo xanh, không thể nào là tám đại môn phiệt bên trong nào đó gia tộc con em trẻ tuổi.

Bởi vì tám đại môn phiệt bên trong bất kỳ một gia tộc nào, ngay cả là kinh tài tuyệt diễm nhất con cháu, cũng không thể để Ma Tử Hiên Viên Tà trịnh trọng như vậy đối xử, bọn họ không xứng.

"Này thiếu niên áo xanh, có thể để Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng làm bạn, lại có thể cùng Ma Tử Hiên Viên Tà chủng ma này đạo bá chủ truyền nhân xưng huynh gọi đệ, hắn rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Trong lòng mọi người đều là chấn động động không ngừng, cũng không dám nữa khinh thường Lâm Hàn.

Mà lúc này đây, không ít người sự chú ý bị Hiên Viên Tà lần thứ hai hấp dẫn mà đi.

Hiên Viên Tà đi tới cái kia Đao Khinh Dương cách đó không xa, lạnh lùng theo dõi hắn.

Đao Khinh Dương vầng trán xẹt qua một vệt kiêng kỵ, từ phía sau lưng đem chuôi này màu đỏ thẫm trường đao rút ra, cười cười nói: "Ma Tử, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, bất quá, ngươi nhất định phải đánh với ta một trận?"

Hiên Viên Tà tà mị tuấn lãng trên mặt mũi xẹt qua vẻ khinh thường, lạnh lùng nói: "Các ngươi Thần Hoàng Thiên Cung Thần Hoàng Thiên Tử đến, cũng không dám dùng loại giọng nói này đến nói chuyện với ta, ngươi là thứ gì? Nắm chặt cút đi! Ta vừa ra tay, nhất định hội kiến huyết." 