 Chương 488: Dong Binh tiểu trấn
Nam ngày trấn nhỏ, đứng lặng ở Nam Thiên sơn mạch khu vực biên giới, tiếp giáp Đại Hoang rừng rậm, chính là xung quanh Yêu tộc cùng Nhân tộc căn cứ.

Đại Hoang rừng rậm bên trong, có vô số bất khả tư nghị bảo tàng cùng tạo hóa, bất kể là nhân tộc hay là Yêu tộc, đều là cực kỳ mơ ước, bọn họ thâm nhập Đại Hoang rừng rậm bên trong, từ từ, ở nơi này phía ngoài biên giới nơi tạo thành một toà thành trấn.

Tuy rằng thành trấn rất nhỏ, nhưng Lâm Hàn vừa mới đi vào, nhất thời cảm nhận được một loại Đại Hoang Hung Man khí, cực kỳ hiểm ác.

Trong trấn nhỏ cất bước hạng người, có nhân loại võ giả, cũng có hóa hình Yêu tộc tu giả, từng cái từng cái khí tức đều là vô cùng mạnh mẽ, dù sao, có can đảm tới nơi này, tự nhiên đều là đối với thực lực của chính mình có mạnh mẽ tự tin.

Người yếu, không biết tới chỗ như thế, bởi vì, đó chẳng khác nào chịu chết.

Lâm Hàn đi tới nơi này, mục đích rất đơn giản.

Số một, là kiểm tra một chút có không có đóng ở Yêu tộc liên minh tin tức, xem có thể hay không hỏi thăm được A Ly tin tức.

Thứ hai, này trong thành trấn, có một thế lực khổng lồ Lính Đánh Thuê Công Hội, sẽ tuyên bố một ít nhiệm vụ, những nhiệm vụ này, thường thường liền chỉ dẫn Đại Hoang mãng trong rừng cơ duyên tạo hóa vị trí.

Tỷ như có không ít đại thế lực người, đột nhiên ở Đại Hoang rừng rậm bên trong gặp cái gì kho báu bí ẩn thời viễn cổ, hoặc là cái gì thú dữ sào huyệt các loại.

Bọn họ không đủ nhân viên, liền sẽ ở đây thành trấn lính đánh thuê tuyên bố nhiệm vụ, tìm kiếm cường giả, trợ giúp bọn họ đoạt được bảo vật.

Sau đó, bọn họ sẽ thanh toán phong phú thù lao.

Bất quá, những nhiệm vụ này giống như đều rất là nguy hiểm, thực lực người không mạnh mẽ, bình thường sẽ không đi đón loại nhiệm vụ này, không bằng chính mình tại Đại Hoang rừng rậm bên trong chính mình thu thập một ít thiên địa bảo dược, cũng có thể thu được rất nhiều của cải.

Ngoài ra, loại này hỗn tạp vô cùng địa phương, tam giáo cửu lưu mọi người có.

Lâm Hàn rất rõ ràng, không ít lính đánh thuê tụ tập ở đây, phần lớn đều là nghĩ làm một ít lén lút mai phục giết câu khi.

Tỷ như, hiện tại Lâm Hàn liền thấy, liền tại chính mình tiến nhập này Dong Binh tiểu trấn nháy mắt, hắn liền cảm nhận được vài đạo không hiền lành ánh mắt.

Đó là một đám người mặc khôi giáp, tay cầm trường đao đại hán, bọn họ là lang thang võ giả, không phải chính quy đoàn lính đánh thuê người, từng cái từng cái tướng mạo hung ác, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn cái này thanh tú thiếu niên, nhìn thấy được người hiền lành, tự nhiên đều là trắng trợn không kiêng dè, như là nhìn một tảng mỡ dày như thế, nhìn Lâm Hàn, ánh mắt phun trào sát ý.

"Tiểu tử này dài đến như thế trắng như tuyết sạch sẽ, khẳng định lại là thế lực lớn bồi dưỡng ra được thiếu niên thiên tài, ha ha, lại một tảng mỡ dày đưa tới cửa." Một kẻ thân thể khôi ngô đại hán đứng ở Lâm Hàn trước mặt, ngăn trở đường đi của hắn, cười gằn một tiếng nói.

Thấy cảnh này, không ít chung quanh lính đánh thuê đều là thầm mắng này đại hán giảo hoạt, đã vậy còn quá nhanh liền ra tay rồi.

"Triệu Vô Cực, lần trước thịt mỡ đã bị ngươi ăn, một khối này thịt mỡ, ngươi chẳng lẽ còn muốn nuốt một mình?" Lại một cái lang thang võ giả đi ra , tương tự là một kẻ thân thể khôi ngô đại hán, bại lộ bên ngoài da dẻ, trình hiện màu đồng cổ, cường tráng mạnh mẽ, nhìn thấy được tràn ngập lực bộc phát.

"Trương Hổ, lần trước cái kia tảng mỡ dày quá ít, ta không ăn no, tiểu tử này nhìn thấy được thân phận không thấp, trên người hẳn có không ít thứ tốt, là của ta rồi, chớ cùng ta cướp." Triệu Vô Cực lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần hung ác.

Hai người nói chuyện, đã đem Lâm Hàn coi là một cái vật phẩm, ở tranh cướp nắm giữ quyền.

Xung quanh không ít vây xem lang thang võ giả cùng bọn lính đánh thuê, đều là không hề thấy quái lạ.

Lâm Hàn nhìn thấy được bất quá một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, có cái gì tốt nguy hiểm, này chút lang thang lính đánh thuê từng cái từng cái liếm đao miệng sinh sống, tự nhiên không đem Lâm Hàn loại này "Nhà ấm đóa hoa" để vào trong mắt.

"Phốc!"

Mà lúc này đây, xa xa hai người cãi vã bên trong, cái kia Triệu Vô Cực đột nhiên ra tay, một thanh trường đao chém phá trời cao, đem cái kia Trương Hổ chém thành hai khúc, máu me tung tóe một chỗ, cực kỳ máu tanh tàn nhẫn.

Trương Hổ trước khi chết con ngươi tràn đầy khó có thể tin, hắn không nghĩ tới, này Triệu Vô Cực vì là một tên tiểu tử, dĩ nhiên đánh lén đem chính mình đánh giết.

Tình cảnh này, để không ít chung quanh lang thang lính đánh thuê đều là ánh mắt mang theo một phần tiếc hận.

Mảnh này địa vực, Triệu Vô Cực là lang thang lính đánh thuê bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất, bọn họ không dám cùng tranh đoạt Lâm Hàn cái này "Thịt mỡ" .

Xem ra, hôm nay này Triệu Vô Cực lại có được mùa lớn.

"Tiểu tử, ta nhìn ngươi là lần đầu tiên đến này Dong Binh tiểu trấn đi." Đem cái kia Trương Hổ trực tiếp giết chết sau, Triệu Vô Cực vẻ mặt không gợn sóng, như là giết một con ruồi, hắn đi tới Lâm Hàn trước người cách đó không xa, trực tiếp cười lạnh hỏi, ánh mắt tràn đầy miệt thị.

Nhìn này Triệu Vô Cực cái kia ánh mắt cao cao tại thượng, phảng phất ở xét xử một con kiến, Lâm Hàn chỉ là lãnh đạm nở nụ cười, nói: "Không sai, ta là lần đầu tiên đến, làm sao, ngươi tìm ta có việc?"

"Tiểu tử, vào lúc này cũng không cần giả ngu." Triệu Vô Cực cười lạnh, nói: "Ngươi đã đến rồi, vậy sẽ phải tuân theo này Dong Binh tiểu trấn quy củ."

"Quy củ? Cái gì quy củ?" Lâm Hàn hỏi, vẻ mặt không gợn sóng.

"Tông môn đệ tử, tiến nhập chúng ta người lưu lạc thành trấn, vì lý do an toàn, nhất định phải hướng về chúng ta lang thang lính đánh thuê giao nộp bảo hộ phí, con người của ta vô cùng hào phóng, không cần nhiều lắm, ngươi cho ta một triệu linh thạch, ta Triệu Vô Cực, có thể bảo vệ tiểu tử ngươi ở này Dong Binh tiểu trấn bên trong không bị bất luận người nào uy hiếp." Triệu Vô Cực lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo một phần không cho cự tuyệt bá đạo.

Một triệu?

Xung quanh không ít người nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra vẻ thương hại.

Tiểu tử này, thật sự chính là xui xẻo.

Bất quá, để mọi người sau một khắc suýt chút nữa ngoác mồm kinh ngạc chính là, Lâm Hàn nói thẳng: "Thật không tiện, ta không cần gì bảo vệ, còn có chính là, ngươi loại phế vật này, đừng nói một triệu linh thạch, chính là tặng không cho ta, ta cũng không muốn."

Lâm Hàn lúc này nói, ngữ khí mang theo một phần châm chọc.

"Tiểu tử này, lại dám như thế nói với Triệu Vô Cực lời, hắn thật chẳng lẽ không muốn sống sao?" Xung quanh nghe được Lâm Hàn lời nói mọi người, đều là vẻ mặt lộ ra chấn động.

Này thanh sam tiểu tử, tốt tùy tiện.

"Ngươi dám nhục mạ ta? Ngươi biết, chọc giận dưới mặt ta tràng, là cái gì không?" Triệu Vô Cực đột nhiên phẫn nộ quát một tiếng, thần sắc hắn lạnh lẽo, mang theo một loại tàn nhẫn ý tứ hàm xúc, hắn vô tình hay cố ý liếc mắt một cái vừa nãy Trương Hổ thi thể, tựa hồ ở nói cho Lâm Hàn, như là ngươi dám ngỗ nghịch chính mình, kết cục sẽ giống như Trương Hổ.

"Chọc giận kết cục của ngươi? Ta không biết, cũng không muốn biết." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, từ đầu đến cuối đều không sợ hãi chút nào, tựa hồ định liệu trước, khiến người ta âm thầm nghi hoặc này thiếu niên áo xanh tự tin đến cùng từ đâu tới đây.

"Tốt, ngươi rất tốt, xem ra tiểu tử ngươi là không thấy quan tài không nhỏ lệ." Triệu Vô Cực lạnh lùng lên tiếng, hắn không muốn đè thêm ức trong lòng sát ý, cả người ầm ầm bạo phát một loại bàng bạc hung sát chi khí, giống như một con mãnh hổ, vồ giết về phía Lâm Hàn.

"Tiểu tử, mạng ngươi là của ta, trên người ngươi hết thảy của cải, cũng đem là của ta." Triệu Vô Cực một mặt cười gằn, cái kia một đôi phảng phất có thể xé nát hết thảy bàn tay lớn, đánh đến nơi đến Lâm Hàn trên người.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này

"Oanh "

Một loại đáng sợ bàng bạc kiếm ý, dường như đại dương, đột nhiên giáng lâm.

Rào!

Cả vùng không gian đột nhiên trở nên lạnh lẽo thấu xương, tràn đầy một loại lăng liệt mà sâm nhiên sát ý, vô cùng kinh khủng. 

Đây là một loại kiếm thế!

Một loại cực kỳ kinh khủng kiếm thế!

Phảng phất, tất cả ở loại này kiếm thế bên dưới, đều phải bị phá hủy cùng chém gãy.

Loại này khủng bố kiếm thế, để Triệu Vô Cực toàn bộ thân hình đột nhiên cứng đờ, một đạo liệt nhật kiếm quang cắt phá trời cao, tuy rằng sáng sủa hừng hực, nhưng thời khắc này Triệu Vô Cực cảm nhận được, nhưng có phải là cực nóng, mà là một loại lạnh, một loại đâm nhập cốt tủy chỗ sâu lạnh.

"Không được!"

Triệu Vô Cực vẻ mặt đại biến, sợ hãi rít gào một tiếng, lập tức lùi gấp.

Tư lạp!

Nhưng này đạo liệt ngày kiếm quang chung quy xé rách trước ngực hắn một đám lớn huyết nhục, để Triệu Vô Cực thống khổ lên tiếng, xương ngực đều bị chặt đứt hơn nửa.

Thiếu niên này, thật mạnh!

Cái kia trán thả liệt nhật ánh sáng rực rỡ một kiếm, để hắn cảm nhận được sự uy hiếp của cái chết.

"Lùi!"

Giờ khắc này, Triệu Vô Cực chỉ có một ý nghĩ, điên cuồng rút lui, khoảng cách Lâm Hàn ròng rã có mấy cách xa trăm mét, mới dám dừng lại đến, bưng máu dầm dề lồng ngực, đầy mặt kiêng kỵ, nhìn chằm chằm xa xa cái kia thiếu niên áo xanh.

"Cái gì? Một kiếm đem Triệu Vô Cực bức lui, thậm chí là thiếu chút nữa để cho mất mạng?" Xung quanh vô số người thấy cảnh này, đột nhiên trong lòng kinh hoàng.

Một cái như vậy tuổi quá trẻ thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên cường đại như thế?

Không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

Này thiếu niên áo xanh nhìn như người hiền lành, nhưng là một cái nắm giữ móng nhọn hổ con, có nguy hiểm trí mạng.

Không thấy Triệu Vô Cực vị này Thần Phách cảnh tám tầng cường giả, cũng không ngăn nổi Lâm Hàn một kiếm.

"Lần này, ta vấp ngã." Triệu Vô Cực vẻ mặt sợ hãi, liền phải rời đi.

"Ta để cho ngươi đi rồi chưa?" Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Ngươi muốn như thế nào?" Triệu Vô Cực vẻ mặt âm trầm, nói.

"Lưu lại một trăm vạn linh thạch lại đi, trả lễ lại." Lâm Hàn cười nhạt, nhưng trên người loại trí mạng đó kiếm ý nhưng là gắt gao khóa chặt Triệu Vô Cực, để hắn một khi nghĩ muốn chạy trốn, liền chém xuống một kiếm, để hắn mất mạng.

"Ngươi!"

Triệu Vô Cực vẻ mặt phẫn hận, hắn thấy được xung quanh người nhìn về phía mình trào phúng ánh mắt, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy trong lòng sỉ nhục cực kỳ, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, này thiếu niên áo xanh, đã vậy còn quá mạnh, lần này đúng là đá vào tấm sắt.

Trong lúc nhất thời, Triệu Vô Cực trên mặt, tràn đầy biến ảo không ngừng. 