 Chương 654: Thi Ma Sơn
Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở tiểu Bạch rộng rãi sống trên lưng.

Hắn bên trái tay cầm một khối lóng lánh ánh sáng bảy màu Linh Tinh, tay phải cầm một khối toả ra lạnh U Huỳnh quang hồn thạch.

Linh lực cùng hồn lực, đều là đang kéo dài tăng trưởng bên trong.

Lúc này đi Thi Diêm Điện, có thể nói là từng bước hung hiểm, có thể nói là hơi bất cẩn một chút, chính là ngã vào vực sâu vạn trượng.


Lâm Hàn không buông tha bất kỳ tăng lên chính mình tu vi và thực lực thời gian.

Lần này đi Thi Diêm Điện, tiểu Bạch nhắc nhở Lâm Hàn, Thi Diêm Điện sau lưng, chính là Đông Hoang cả vùng đất một vị cự đầu thế lực, gọi là Hoàng Tuyền Quỷ Tông, là Hồn sư một đạo khổng lồ truyền thừa một trong.

Thi Diêm Điện bên trong, khả năng ẩn chứa vô cùng mạnh mẽ tăng lên linh hồn lực công pháp truyền thừa.

Lâm Hàn võ đạo có Thái Cổ Long Đế Quyết, nhưng Hồn sư một đạo, Lâm Hàn vẫn cũng không thế nào coi trọng, Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, cũng không cùng hồn lực có liên quan công pháp tu hành.

Mà ở tiểu Bạch mưa dầm thấm đất, Lâm Hàn càng ngày càng rõ ràng, tu hành một đạo đến cuối cùng, thân thể cùng linh hồn, thiếu một thứ cũng không được.

Vì lẽ đó ý thức được linh hồn tu hành cần phải, Lâm Hàn đối với linh hồn phương pháp tu hành, cũng là bắt đầu coi trọng, bất quá ở Thần Võ ngân hàng tư nhân cùng trong chợ đen, Lâm Hàn đều là không có tìm tìm được thích hợp linh hồn công pháp tu hành.

Bởi vậy, lần này đi Thi Diêm Điện, Lâm Hàn trong lòng âm thầm quyết định, nếu là có cơ hội, có thể từ Thi Diêm Điện bên trong tìm tới một bộ cường đại linh hồn công pháp tu hành, hắn nhất định không chút do dự mang đi, coi như là chính mình sư tôn Xích Thiên Ca Chí Tôn Kiếm Hồn bị Thi Diêm Điện đoạt đi thời gian dài như vậy trả lợi tức đi.

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, thời gian nửa tháng đi qua.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn đột nhiên ở tiểu Bạch trên lưng đứng lên, bàn tay hắn hướng về bên dưới nhấn một cái.

"Ầm ầm!"

Nhất thời, một vị bàn tay lớn màu hoàng kim từ trời cao nổ xuống, như là một toà hoàng kim núi lớn trấn áp xuống, đem mặt đất đập ra một cái hồ nước lớn nhỏ dấu bàn tay.

Lâm Hàn vẻ mặt hết sức hài lòng.

Nửa tháng, hắn cắn nuốt đầy đủ 300,000 Linh Tinh, rốt cục đem tu vi từ Tứ Tượng cảnh một tầng đẩy tới ba tầng, mà hồn lực, cũng là từ bảy cấp sơ cấp, tăng tăng đến bảy cấp đại thành, khoảng cách cấp tám hồn lực, đã không xa.

Có thể nói, hiện tại Lâm Hàn thực lực, so với nửa tháng trước, lại mạnh mẽ không chỉ gấp đôi.

Hơn nữa, nửa tháng đến, lợi dụng cướp đoạt Tiên Thiên kiếm thể, Lâm Hàn đối với Kiếm đạo cảm ngộ, rốt cục lần thứ hai lột xác, từ Kiếm Tâm Thông Minh sơ giai, bước vào Kiếm Tâm Thông Minh trung giai.

Phải biết, bước vào Kiếm Vương cảnh giới sau, từng cái tiểu cấp tiến bộ, đều là hết sức khó khăn, nhưng nếu là tăng lên một cái tiểu cấp, Kiếm đạo ý cảnh uy năng, sẽ tăng vọt mấy chục lần.

Nếu như gặp lại lúc trước Tà Kiếm công tử, coi như là Tà Kiếm công tử có bảo vật hộ thân, Lâm Hàn cũng có tự tin, một kiếm đem Tà Kiếm công tử đánh giết, mà sẽ không thất thủ để hắn chạy trốn.

"Một ít thể chế cường đại thiên kiêu, võ đạo tu hành, quả nhiên là được trời cao chăm sóc."

Lâm Hàn đã được kiến thức Tiên Thiên kiếm thể diệu dụng, có chút cảm thán, nếu như hắn không có nuốt chửng Tà Kiếm công tử, thu được Tiên Thiên kiếm thể , dựa theo tốc độ bình thường, e sợ Lâm Hàn lại muốn tĩnh tâm tìm hiểu nửa năm, mới có thể đem Kiếm Tâm Thông Minh tìm hiểu đến trung giai.

Nhưng bây giờ, ở Tiên Thiên kiếm thể phụ trợ bên dưới, quá trình này, trực tiếp rút ngắn đến rồi nửa tháng.

Tốc độ, không thể bảo là không khủng bố.

Lâm Hàn nghĩ tới La Phù công chúa, cái này Đại Tấn sáu kiệt đứng đầu, được khen là ngàn năm trước Đại Tấn Nữ Đế chuyển thế thân, tựa hồ thì có một loại thập phần cường đại thể chất.

Bởi vì ở đối mặt La Phù công chúa thời điểm, Lâm Hàn có thể cảm nhận được La Phù công chúa giận hơi thở, tràn đầy một loại không thấy rõ đoán không ra cao quý cùng thần bí.

Lâm Hàn ném đi trong đầu một ít suy nghĩ, lập tức nhìn trong trẻo lạnh lùng vòm trời bên trên, dĩ nhiên bắt đầu rơi xuống lông ngỗng tuyết lớn.

Bất tri bất giác, hắn cùng tiểu Bạch, đã tới một mảnh bao phủ trong làn áo bạc thế giới.

Vạn dặm đại địa, tuyết trắng mênh mang, trời đông giá rét.

Lâm Hàn hỏi: "Tiểu Bạch, còn bao lâu, mới có thể đến nơi Thi Diêm Điện?"

Tiểu Bạch có chút thanh âm mệt mỏi truyền đến, nói: "Màn đêm buông xuống trước, mới có thể đến nơi."

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một ít sách cuốn, bên trong ghi lại là có quan Tà Kiếm công tử Mục Thần, cùng Thi Diêm Điện bốn đại Hồn Hoàng một trong "Xích Giao Hồn Hoàng" ngọn nguồn.

Tuy rằng những tin tức này trước ở Bắc Hải Thành bên trong Lâm Hàn đã giải.

Nhưng cũng nhanh đến nơi Thi Diêm Điện, Lâm Hàn nghĩ quen đi nữa tất mấy lần, để ngừa đến thời điểm gặp mặt cái kia Xích Giao Hồn Hoàng thời điểm, lộ ra chân tướng.

Tiểu Bạch đột nhiên nói: "Lâm Hàn, nhắc nhở ngươi một hồi, bảy mươi hai vô tướng biến bước vào tiểu thành, tuy rằng có thể che giấu thông thường Thánh cảnh cường giả, nhưng nếu là tu vi cao thâm Thánh cảnh cường giả, có thể sẽ bị nhìn thấu."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm, nói: "Ta biết, lần này đi Thi Diêm Điện, có thời gian ta sẽ tiếp tục tham ngộ bảy mươi hai vô tướng thay đổi hàm nghĩa, tranh thủ mau chóng đem tăng lên tới đại thành, thậm chí là viên mãn, đến thời điểm, chân chính là nắm giữ bảy mươi hai biến, quỷ thần khó lường."

. . .

. . .

Thi Diêm Điện, làm Tuyết Châu trên mặt đất số lượng không nhiều mấy cái thế lực bá chủ một trong, tổng đàn vị trí, tự nhiên là người thường không cách nào sánh bằng địa vực.

Bắc Hải chi tân, cực địa cương vực nơi sâu xa.

Ba mươi ba toà mênh mông Tuyết Sơn, như là ba mươi ba cái già dặn băng tuyết trường long, chiếm giữ ở mênh mông cực địa nơi sâu xa.

Thi Ma Sơn, toàn thân từ màu nâu đen thực bị che kín, ở vào ba mươi ba toà Tuyết Sơn phía tây địa vực, từ trời cao quan sát, giống như là một khối màu đen vảy rồng, khảm nạm ở ngàn dặm thân rồng bên trên.

Xung quanh, thiên địa đại thế tựa hồ liên tiếp trở thành một tòa trận pháp, đem trong vòng ngàn dặm bên trong linh khí, đều là tụ tập đến trung ương, trở thành một chỗ động thiên phúc địa.

Này Thi Ma Sơn, chính là Thi Diêm Điện bốn đại Hồn Hoàng bên trong Xích Giao Hồn Hoàng chỗ tu hành.

Thi Ma Sơn nơi sâu xa, một toà ngầm cung điện màu vàng óng trữ đứng ở đó, giống như một đầu Hồng Hoang cự thú, nhìn chằm chằm toàn bộ Thi Ma Sơn, lộ ra uy nghiêm cùng thâm trầm.

Lúc này, bên ngoài đại điện đi tới một cái thanh niên mặc áo đen nam tử.

"Tham kiến Dạ Kiêu trưởng lão."

Ngầm cung điện màu vàng óng cửa, hai bên đứng hai cái xinh đẹp hầu gái, gặp được thanh niên mặc áo đen này nam tử, đều là dồn dập hành lễ, vẻ mặt cung kính.

Này hai cái xinh đẹp hầu gái, tu vi đều có Tứ Tượng cảnh sáu tầng.

Nhưng là như cũ cung cung kính kính cho thanh niên mặc áo đen này nam tử hành lễ, có thể thấy được, thanh niên mặc áo đen này nam tử thân phận, ở Thi Ma Sơn bên trong, vô cùng cao quý.

Đối với hai cái xinh đẹp thị nữ hành lễ, thanh niên mặc áo đen này nam tử căn bản không thèm nhìn, ánh mắt lãnh ngạo, trực tiếp đi vào ngầm cung điện màu vàng óng bên trong.

Người này gọi là Dạ Kiêu, chính là Thi Diêm Điện bên trong một vị Hóa Long cảnh trưởng lão, càng là Xích Giao Hồn Hoàng tam đệ tử, một thân tu vi có Hóa Long cảnh bảy tầng, vô cùng mạnh mẽ.

Bên trong cung điện, ba mươi ba căn màu tím rõ chúc, toả ra ánh sáng, đem toàn bộ đại điện rọi sáng.

Một cái hình thể cao lớn người đàn ông trung niên, ngồi ngay ngắn ở đại điện ngay phía trên một vị xích Kim Bảo chỗ ngồi, hai mắt uy nghiêm, nhìn về phía đi vào đại điện bóng người.

Dạ Kiêu hai mắt vô cùng sắc bén, như là mắt ưng, mang theo một chút âm trầm, nhưng giờ khắc này, nhìn đến phía trên cung điện cái kia uy nghiêm người đàn ông trung niên, chỗ sâu trong con ngươi lộ ra một chút cung kính, xen lẫn một chút Hoảng Sợ, ôm quyền nói: "Sư tôn, lại thất bại, lão nhân gia ngài phái đi cái cuối cùng thiếu niên thiên kiêu dài Tôn Sách, cũng là không thể thông qua Táng Hồn Cung sát hạch, chết ở táng hồn sơn bên trong."

"Này là thi thể của hắn."

Dạ Kiêu trong tay một cái trữ vật linh nhẫn lóe lên, một phương toả ra hàn khí hòm quan tài bằng băng, xuất hiện ở bên trong cung điện.

Trong quan tài băng, một người tuổi còn trẻ nam tử thi thể nằm ở trong đó, thi thể bị một luồng hắc khí quấn quanh, tựa hồ tao ngộ rồi nguyền rủa giống như vậy, huyết nhục hào vô sinh cơ, bắt đầu mục nát.

Xích Kim Bảo chỗ ngồi, Xích Giao Hồn Hoàng đứng dậy, uy nghiêm trong đôi mắt lộ ra một tia không cam lòng, nhưng chung quy thở dài một hơi, nói: "Dài Tôn Sách là bản tọa dưới trướng thiên phú tốt nhất tuổi trẻ thiên kiêu, không nghĩ tới, hắn cũng không thể thông qua Táng Hồn Cung sát hạch, chết ở táng hồn sơn bên trong, thực sự là đáng tiếc."

Dạ Kiêu cũng là cau mày, nói: "Nếu như dài Tôn Sách đều không thể thông qua Táng Hồn Cung sát hạch, e sợ, cái khác ở Hóa Long cảnh bên trong hậu bối, đều nhất định phải thất bại."

Xích Giao Hồn Hoàng nghe này, không có lên tiếng.

Toàn bộ đại điện, lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc.

Hồi lâu, Xích Giao Hồn Hoàng lần thứ hai lên tiếng, nói: "Diêm quỷ Hồn Hoàng cái kia lão bất tử nắm trong tay Táng Hồn Cung, quanh năm bảo vệ Táng Hồn Trủng, không khiến người khác nhúng tay Táng Hồn Trủng việc, đơn giản là lẽ nào có lí đó."

"Trước đó vài ngày, bản tọa nghe nói một ít bí ẩn tin tức, có người nói, Táng Hồn Trủng bên trong vẫn luôn ẩn giấu đi một cái bí mật lớn động trời, diêm quỷ Hồn Hoàng lão nhân kia, chết sống không để cho chúng ta nhúng tay Táng Hồn Trủng, khẳng định có vấn đề."

Dạ Kiêu nghe này, âm trầm ánh mắt lóe lên, nói: "Hồn Hoàng cảnh giới Hồn sư, cùng Thánh cảnh võ giả tuổi thọ cũng không sai biệt lắm, nhiều nhất kéo dài tuổi thọ 300 năm, nhưng diêm quỷ Hồn Hoàng, nhưng là đầy đủ sống năm trăm năm đều không có chết đi, sư tôn hoài nghi, này cùng Táng Hồn Trủng bên trong bí mật lớn động trời có quan hệ?"

"Không sai."

Xích Giao Hồn Hoàng gật gật đầu, lập tức ánh mắt lộ ra một tia mịt mờ hừng hực, nói: "Táng Hồn Trủng bên trong bí mật, để diêm quỷ Hồn Hoàng lão này sống lâu hơn 200 năm, bản tọa tự nhiên tâm động không ngừng, nếu như bản tọa cũng có thể sống thêm hai trăm năm, bước vào Hồn Hoàng bên trên hồn tôn cảnh giới, đều không phải là không có khả năng."

"Bất quá, diêm quỷ Hồn Hoàng lão nhân kia quá mức giảo hoạt, không biết dùng thủ đoạn gì, dĩ nhiên để điện chủ hạ lệnh, không cho phép bất kỳ cường giả tiền bối mơ ước Táng Hồn Trủng."

"Vì lẽ đó bản tọa muốn để dưới quyền tiểu bối con cháu đi tham gia Táng Hồn Cung bên trong sát hạch, tiến nhập Táng Hồn Cung, sau đó giúp bản tọa bí mật tra xét Táng Hồn Trủng bên trong ẩn giấu bí mật."

"Nhưng là bản tọa dưới quyền hậu bối, đều là quá mức không hăng hái, nếu như mời những thứ khác cường giả trẻ tuổi, bản tọa cũng không tin mặc cho. . ."

Nhìn cách đó không xa cái kia trong quan tài băng thi thể, Xích Giao Hồn Hoàng chính là sâu sắc thở dài.

Táng Hồn Cung sát hạch, thật sự là quá khó khăn.

Trong quan tài băng nằm thi thể, gọi là dài Tôn Sách, chính là Xích Giao Hồn Hoàng đại đệ tử con trai độc nhất, là cùng tuổi bên trong thiên tư mạnh mẽ nhất một cái, tuổi còn trẻ liền bước chân vào Hóa Long cảnh ba tầng, nhưng là như cũ chết ở Táng Hồn Cung trong khảo hạch.

Xích Giao Hồn vương đối với Táng Hồn Trủng bên trong bí mật vô cùng tham lam, đây chính là có thể để hắn bước vào hồn tôn, cơ hội một bước lên trời, hắn làm sao cũng không muốn bỏ qua.

Nhưng bây giờ, Xích Giao Hồn vương đối với mình này chút hậu bối con em trẻ tuổi biểu hiện, bất mãn hết sức.

Bạch!

Ngay vào lúc này, một đạo thướt tha cô gái trẻ bóng người từ bên ngoài đại điện lắc mình mà vào, trên mặt nàng che đậy một khối trắng như tuyết khăn che mặt, chỉ lộ ra một đôi mỹ lệ tuyệt luân đôi mắt sáng, có thể tưởng tượng, cái kia tuyết khăn che mặt trắng hạ, nhất định là một tấm khuynh quốc Khuynh Thành dung nhan.

Nàng gọi Tuyết U, là Xích Giao Hồn Hoàng cửu đệ tử , tương tự là Thi Diêm Điện bên trong một vị trưởng lão, nàng đến đến bên trong cung điện, hướng về Xích Giao Hồn Hoàng hơi khom người, âm thanh mang theo một phần trời sinh lành lạnh, nói: "Sư tôn, Thi Ma Sơn ở ngoài, mười tam sư đệ con trai độc nhất Mục Thần, từ Bắc Hải Thành, không ngủ không nghỉ nửa tháng chạy tới, muốn yêu cầu gặp sư tôn ngài." 