 Chương 612: Bốn đại tối cường đệ tử
Phong Hỏa Thành ở ngoài, phía trên chiến trường, sát khí ngút trời.

Vô số binh sĩ cùng võ đạo cường giả, va chạm vào nhau, kinh thiên động địa tiếng rống to, vang vọng toàn bộ chiến trường.

Mấy trăm ngàn người lẫn nhau chém giết, ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố cùng chấn động.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn tu vi, đang nhanh chóng tăng vọt bên trong.

Hắn đã không cách nào áp chế Thôn Phệ Võ Hồn nuốt lấy cái kia loại bàng bạc tới cực điểm năng lượng, Thái Cổ Long Đế Quyết tự động vận chuyển, điên cuồng lớn mạnh Lâm Hàn sức mạnh.

"Thứ hai bí cảnh!"

Rốt cục, Lâm Hàn trong đan điền Linh Hải, ánh sáng lấp loé, xuất hiện một toà bạch ngọc chế tạo cung điện.

Trong đan điền xuất hiện cung điện, chuyện này ý nghĩa là Lâm Hàn thành công bước chân vào Thần Thông cảnh thứ hai bí cảnh, Thần Cung cảnh!

Tăng vọt tu vi, cũng để Lâm Hàn cảm giác được mình bây giờ trong cơ thể khí lực tăng tới rồi một cái đỉnh cao.

"Tiểu Hàn Tử, chuyện gì xảy ra? Làm sao cảm giác trên người ngươi khí tức gợn sóng được kịch liệt như thế?"

Đột nhiên, một thanh âm trong đầu vang lên.

Là Tiểu Tước.

Nó bị Lâm Hàn tăng vọt khí tức gợn sóng đánh thức.

"Ta ở một nơi bên trong chiến trường, nơi này có bàng bạc khí huyết."

Lâm Hàn trong đầu nói rằng.

"Thì ra là như vậy."

Tiểu Tước xác định Lâm Hàn không phải gặp phải nguy hiểm, liền tiếp tục ngủ say.

Từ lần trước chiếm được đoàn kia Thiên Địa Linh Hỏa, Tiểu Tước vẫn trong trạng thái mê man, yên lặng luyện hóa, lớn mạnh chính mình.

Thấy cảnh này, Lâm Hàn thu về tâm thần.

Nếu như Tiểu Tước có thể đem đoàn kia Linh Hỏa toàn bộ luyện hóa, hồn phách của nó tuyệt đối sẽ lần thứ hai vững chắc, thậm chí là bạo phát sức mạnh to lớn.

Phong Hỏa Thành, trên thành tường.

Lúc này một đám Xích Diễm quân tướng lĩnh, còn có các đại tông môn đệ tử đều đi hết sạch.

Nhưng vào lúc này, trên thành tường, nhưng là xuất hiện một đạo thân thể thướt tha cô gái trẻ.

Tây Môn Thanh Tuyết một thân lam nhạt quần mỏng, phác hoạ ra uyển chuyển dáng người, nàng con ngươi như nước, da thịt óng ánh, lúc này trong trẻo lạnh lùng con mắt nhìn bên dưới mấy trăm ngàn người chém giết, không có một gợn sóng, tựa hồ tư không kiến quán.

"Trần Trung."

Tây Môn Thanh Tuyết quay về bên cạnh lên tiếng nói.

"Tiểu thư."

Một cái khuôn mặt lạnh lùng chàng thanh niên soạt một tiếng, xuất hiện ở Tây Môn Thanh Tuyết bên cạnh, ôm quyền khom người.

Người này khí tức thâm trầm, trong cơ thể sức mạnh như biển rộng mênh mông, tuyệt đối là một cái cao thủ vô cùng mạnh mẽ.

Tây Môn Thanh Tuyết đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trên chiến trường một đạo thiếu niên áo xanh bóng người, môi hồng khẽ mở, nói: "Ngươi tiến nhập chiến trường, trong bóng tối bảo vệ Lâm Hàn."

"Vâng, tiểu thư."

Trần Trung gật gật đầu, chuẩn bị đạp bước hướng về bên dưới chiến trường đi đến.

"Chờ một chút."

Tây Môn Thanh Tuyết con mắt hơi động, nói: "Nếu như này chiến thất bại, Phong Hỏa Thành bị đánh hạ, ngươi lập tức mang theo Lâm Hàn, rời xa mảnh này địa vực, không cần lo bất luận người nào."

"Tiểu thư kia ngươi?"

Trần Trung nhìn trước mặt phảng phất Thiên Tiên giống như tuyệt mỹ nữ tử, có chút do dự.

"Ta nói rồi, không cần lo bất luận người nào, ngươi còn nếu ta nói mấy lần?"

Tây Môn Thanh Tuyết nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí đeo lên một phần ý lạnh.

"Vâng, tiểu thư!"

Trần Trung lập tức ôm quyền khom người, lập tức xoay người nhảy một cái, trực tiếp nhảy xuống tường thành, hướng về một đạo thiếu niên áo xanh thân ảnh phương hướng đi đến.

Trên thành tường, Tây Môn Thanh Tuyết cuối cùng liếc mắt nhìn chiến trường bên trong chém giết Lâm Hàn, này mới yên tâm rời đi, biến mất ở trên thành tường.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Phía trên chiến trường, sát khí nồng nặc, tinh lực ngút trời.

Lâm Hàn ở mấy trăm ngàn trong đại quân, thoả thích giết chóc Man tộc cao thủ.

Nếu như Đại Tấn ranh giới bị Man tộc cướp đoạt, rất có thể liền ảnh hưởng đến Thiên Hỏa đại quốc, nơi đó, có thể là có thêm bằng hữu của chính mình, huynh đệ và người thân.

Coi như không vì tông môn điểm cống hiến, Lâm Hàn đối với mấy cái này hung tàn Man tộc người, cũng là không chút lưu tình.

"Chết!"

Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ nhỏ máu, sớm đã bị huyết dịch nhuộm dần, tản ra nồng nặc huyết quang.

"Có cường giả?"

Đúng lúc này, Lâm Hàn cường đại năng lực nhận biết, đột nhiên cảm ứng được một loại khí tức vô cùng mạnh mẽ, đang đến gần chính mình.

"Bạch!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một kẻ thân thể khôi ngô Man tộc đại tướng, có cao hơn ba mét, vô cùng hùng vĩ, người mặc hắc thiết giáp trụ, ánh mắt chất chứa sát cơ, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

Này Man tộc đại tướng là Man tộc mười vạn trong đại quân một vị Vạn phu trưởng, tu vi đã sớm bước vào thứ hai bí cảnh, là một vị chân chính cường giả.

"Nhãi con, ngươi giết ta Man tộc nhiều binh lính như thế cùng võ đạo cường giả, là thời điểm trả nợ."

Man tộc đại tướng ánh mắt hung ác, lạnh lùng lên tiếng, trong tay hắn nắm một cây nhuốn máu đen kịt trường mâu, mũi mâu sắc bén, thả ra nồng nặc vô cùng hung sát chi khí.

"Là sinh ai chết, còn chưa chắc chắn."

Lâm Hàn đồng dạng lạnh lùng lên tiếng, con mắt cũng không sợ hãi.

Trong bóng tối, Trần Trung nhìn thấy Man tộc vị này Vạn phu trưởng đến tiêu diệt Lâm Hàn, đang phải ra tay, nhưng hắn sau một khắc nhưng là phát hiện, Lâm Hàn nâng kiếm xông lên trên.

"Quá bất cẩn."

Trần Trung trong lòng nói thầm một tiếng, bất quá hắn không có ra tay, bởi vì ở hai người trong chiến đấu ra tay, rất dễ dàng ngộ thương đến Lâm Hàn.

Lâm Hàn là bọn hắn Tây Môn Vương phủ tiểu thư Tây Môn Thanh Tuyết chỉ tên gọi họ người phải bảo vệ, Trần Trung biết, nếu là mình tổn thương Lâm Hàn, liền là tử tội.

Hắn chỉ có thể vẻ mặt căng thẳng, lẳng lặng quan sát.

"Coong!"

Lâm Hàn trường kiếm tỏa sáng lôi đình, cùng cái kia Man tộc đại cầm trong tay trường mâu va chạm, phát sinh từng trận kim loại giao mâu thanh âm chói tai, xung quanh đại địa đều bị dư âm đâm thủng, đánh nứt.

"Kiếm của ngươi, phá không mở phòng ngự của ta."

Man tộc đại tướng dài cười ra tiếng, trên người khí thế bình phục càng hùng vĩ.

Lâm Hàn không có trả lời, chỉ là ánh mắt chìm xuống.

Này Man tộc đại tướng, tu vi tuyệt đối đến rồi thứ hai bí cảnh bên trong cao cấp độ sâu, sức phòng ngự kinh người, trong tay trường mâu, hầu như đưa hắn tất cả sát kiếm đều chống lại rồi.

"Thú huyết sôi trào!"

Man tộc đại sẽ thấy Lâm Hàn khí thế một sụt, mừng rỡ trong lòng, nhất thời kích phát trong cơ thể Hoang thú huyết mạch, toàn bộ thân hình xung quanh nháy mắt quấn quanh một tầng nồng nặc hung sát tinh lực.

Người Man tộc, cả ngày lấy thú dữ trong đại hoang máu đúc thể phách, thậm chí là thực thịt thú, tan xương thú, dường như Bán Thú Nhân giống như vậy, trong cơ thể thú huyết một khi kích phát, có thể rất lớn tăng cường một cái người Man tộc sức chiến đấu.

Lúc này, này Man tộc đại tướng chính là như vậy.

Hắn cả người tinh lực nồng nặc, tóc đen rối tung vai đầu, cuồng dã cực kỳ, trong tay trường mâu vung vẩy mà ra, đâm thủng hư không, có không có gì sánh kịp xuyên thủng lực cùng lực sát thương, vô cùng khủng bố.

Hắn dự định một lần tiêu diệt Lâm Hàn.

Bởi vì, Lâm Hàn đối với toàn bộ Man tộc đại quân uy hiếp quá lớn.

"Loảng xoảng coong!"

Nhưng ở nơi này Man tộc đại cầm trong tay trường mâu liền muốn đâm thủng Lâm Hàn lồng ngực thời điểm, một vị Tử Kim đại đỉnh, cổ điển đại khí, xuất hiện ở Lâm Hàn trước người, chặn lại rồi cái kia trí mạng một mâu.

"Tốt cứng rắn đỉnh!"

Man tộc đại tướng vẻ mặt kinh sợ, không nhịn được nói: "Đây là một vị thánh binh?"

"Bán Thánh binh, nhưng giết ngươi, vậy là đủ rồi."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, Long Đế Chiến Thể mở ra, cả người hóa thành một tôn hoàng kim Chiến Thần, hắn ở trên hư không hiện ra một chiếc sáu trượng bàn tay vàng, nắm chặt Tử Kim Đỉnh, nhanh như tia chớp ra tay, giết hướng về cái kia Man tộc đại tướng.

"Đùng!"

Phảng phất một tiếng sấm rền ở trên hư không nổ vang, Tử Kim Đỉnh nặng như vạn cân, lại thêm Lâm Hàn cái kia bàn tay vàng mạnh mẽ Lực đạo, một hồi trấn áp xuống, đem Man tộc đại tướng đánh cho liên tục rút lui mười mấy bước, mới miễn cưỡng dừng lại.

"Thật là khủng khiếp sức mạnh thân thể."

Trong bóng tối bảo vệ Trần Trung trong lòng kinh ngạc thốt lên một tiếng, người này là cái thiên tài tuyệt thế, có vô hạn tiềm lực, hắn vào lúc này có chút rõ ràng, tại sao tiểu thư nhà mình, coi trọng như thế Lâm Hàn.

"Ta không tin!"

Bị Lâm Hàn một đỉnh chấn động phải khí huyết cuồn cuộn, tâm miệng đau đớn, cái kia Man tộc đại tướng như là như là gặp ma, hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Ta từ nhỏ đến lớn, tắm rửa Đại Hoang thú huyết, nung nấu xương thú, đã sớm rèn luyện ra kim cương bất hoại thân thể, ngươi lại có thể dùng Lực đạo đẩy lui ta?"

"Kim cương bất hoại thân thể?"

Lâm Hàn cười gằn, ánh mắt lãnh đạm, nói: "Coi như là vượt qua Thần Thông cảnh Thánh cảnh cường giả, thân thể phát sinh lột xác, cũng không dám nói mình là kim cương bất hoại thân thể, ngươi bất quá chỉ là thứ hai bí cảnh, cũng dám vọng ngôn, buồn cười."

Ầm!

Lâm Hàn cả người khí thế như hồng, tay cầm đại đỉnh, bước nhanh hướng về cái kia Man tộc đại tướng lướt đi.

Cùng lúc đó, hắn hai con mắt biến thành yêu dị màu xanh, Sát Phạt Chi Mâu khởi động, hai đạo màu xanh thần quang từ Lâm Hàn hai con mắt bắn ra, như hai thanh màu xanh lợi kiếm, bất quá dài hơn một tấc, nhưng là cực kỳ trí mạng.

"A!"

Người Man tộc, thân thể mạnh mẽ, nhưng linh hồn trời sinh yếu đuối, cái kia Man tộc đại tướng đối với Lâm Hàn công kích linh hồn khó lòng phòng bị, trực tiếp bị Sát Phạt Chi Mâu bắn trúng linh hồn, hắn hét thảm lên tiếng, điên cuồng lui nhanh, muốn muốn trốn khỏi nơi này.

"Ầm!"

Nhưng một vị đại đỉnh rơi xuống, trực tiếp đem lúc này không phòng bị chút nào Man tộc đại tướng cho đập thành thịt nát.

"Vừa nãy công kích kia là? !"

Trong bóng tối, Trần Trung vẻ mặt càng thêm kinh hãi.

Vừa nãy hai đạo vô hình màu xanh lợi kiếm từ Lâm Hàn hai con mắt bắn ra nháy mắt, liền hắn loại này bí cảnh thứ ba Tứ Tượng cảnh cường giả, đều là cảm nhận được một loại linh hồn run rẩy sợ hãi cảm giác.

"Nhãi con, ngươi lại dám giết ta Man tộc Vạn phu trưởng đại nhân!"

Tràn ngập kinh nộ thanh âm vang lên.

Một đám Man tộc đại quân cùng Man Thần Tháp bên trong cường giả, dồn dập vây giết mà đến, phải lấy chiến thuật biển người mài từ từ cho chết Lâm Hàn.

Nhưng bọn họ quá đánh giá thấp Lâm Hàn.

Tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn, trong đan điền sức mạnh dự trữ, cực kỳ khổng lồ.

Huống chi, Lâm Hàn Thôn Phệ Võ Hồn, thời khắc đều ở đây nuốt chửng khí huyết, bổ sung tự thân, hắn căn bản không sẽ lực kiệt.

"Xì xì!"

"Oanh Đùng!"

"A!"

Liên tiếp tiếng kêu thảm thiết, xen lẫn vùng đất tiếng chấn động vang lên.

Lâm Hàn giờ khắc này xu thế không thể đỡ, trong tay đại đỉnh liên tục nện xuống, mỗi một lần đều mang đi mấy cái cường giả tính mạng.

Hơn nữa, vô hình công kích linh hồn, để từng cái từng cái cường giả không minh bạch liền chết, mi tâm mở ra, chảy ra huyết dịch, vô cùng đáng sợ.

Này khiến người sợ hãi từng hình ảnh, để đông đảo Man tộc cường giả đều là dồn dập lui nhanh, này thiếu niên áo xanh quá khủng bố cùng quỷ dị, không là bọn hắn có thể ngăn cản.

"Tiểu tử, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Một đạo tràn ngập sát ý hét lạnh tiếng vang lên.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, bốn cỗ khí thế vô cùng mạnh mẽ, như cầu vồng, từ bốn phía rít gào mà tới.

Đó là bốn bóng người, dĩ nhiên là Man Thần Tháp lần này đến đây Phong Hỏa Thành bốn đại tối cường đệ tử, từng cái đều có thứ hai bí cảnh sáu tầng tu vi, lúc này dĩ nhiên liên hợp đồng thời, phải đối phó Lâm Hàn.

Bốn người thực lực mạnh mẽ cực kỳ, Lâm Hàn vội vàng ứng đối, thân thể đột nhiên nhất chuyển, đem bốn cỗ tràn ngập lực lượng công kích cho hóa giải.

"Oành!"

Nhưng cường đại Lực đạo, để Lâm Hàn đột nhiên lui về phía sau hết mấy bước, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Ồ? Chống đối chúng ta bốn người liên thủ, chỉ là bị một ít tổn thương, cũng chưa chết, thật làm người ta bất ngờ a."

Tràn ngập khinh thường trêu đùa tiếng vang lên.

"Đường lui bị ngăn lại."

Lâm Hàn nhìn vờn quanh bốn phía bốn cái Man Thần Tháp tối cường đệ tử, vẻ mặt khẽ hơi trầm xuống một cái. 