 Chương 941: Mai táng quá Thần báu vật
Bạch!

Bạch!

Bạch!

Tràn ngập quỷ dị tĩnh mịch ốc đảo bên trong, chỉ có một đạo thanh sam bóng người đang lóe lên.

Thanh sam bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn.


Hắn từ ốc đảo biên giới một đường đạp bước mà đến, rốt cục sắp tiếp cận này ốc đảo trung tâm.

Toàn bộ quá trình, Lâm Hàn không có gặp đến bất kỳ hung thú hoặc là sát trận ngăn cản.

Phảng phất, này ốc đảo bên trong, bất kỳ sinh linh đều không tồn tại, chỉ có sức mạnh của thời gian, ở trong đó chảy xuôi.

"Nếu như người thường, đừng nói Thánh cảnh cường giả, chính là một vị bất hủ Thánh Nhân, bước vào mảnh này ốc đảo, ngàn năm tuổi thọ, e sợ cũng rất nhanh liền bị ăn mòn."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nỉ non một tiếng.

Như không phải hắn có Thời Không Chi Mâu hộ thể, e sợ, Lâm Hàn bất quá mấy trăm năm tuổi thọ, đã sớm trôi đi hầu như không còn.

Nhất niệm đến đây, Lâm Hàn trong lòng đối với cái này ốc đảo trung tâm sinh mệnh, càng thêm hiếu kỳ.

Không sai!

Chính là sinh mạng!

Làm Lâm Hàn tiến nhập này tấm bia cổ tiểu thế giới nháy mắt, hắn hồn lực vô cùng khổng lồ, lập tức liền cảm ứng được một loại khổng lồ Sinh Mệnh bản nguyên, ở này tiểu trung tâm của thế giới phun trào.

Lâm Hàn suy đoán, tiểu thế giới này sở dĩ trở nên đất chết ngàn dặm, e sợ, cũng là bởi vì cái kia vùng đất trung ương, khắc một toà thiên địa linh trận, có thể hấp thu trong cả vùng đất này tất cả sinh mệnh tinh khí, đi thai nghén một cái nào đó nhân vật khủng bố.

Cái suy đoán này, Lâm Hàn cảm thấy độ khả thi hết sức lớn.

Bởi vì, trong Hoàng Kim Thần Hỏa Long Đế trong ký ức, liền từng có phương này ghi chép.

Có người nói, ba ngàn năm trước, có một vị cái thế đại năng, chiếm được một viên viễn cổ Thần Long trứng, thế nhưng Long Đản bên trong sinh mệnh tinh khí trôi đi nghiêm trọng, căn bản không cách nào nữa dựng dục ra đến.

Nhưng này vị cái thế đại năng, chính là là một vị trình độ kinh khủng linh Trận sư, hắn hao phí ròng rã ngàn năm, ở một mảnh nguyên thủy rừng rậm vạn dặm trên mặt đất, lấy nhật nguyệt tinh thần làm trận cơ, lấy vạn ngàn sinh linh vì là lô đỉnh, ấn khắc ra một toà bao trùm vạn dặm vùng đất đoạt linh đại trận.

Vị kia cái thế đại năng, đem viên kia viễn cổ Thần Long trứng đặt ở ở giữa đại trận, mênh mông đoạt linh đại trận, mỗi ngày dâng trào thần quang, rút lấy cái kia mảnh nguyên thủy rừng rậm trên mặt đất vạn ngàn sinh linh sinh mệnh tinh khí, thai nghén Thần Long trứng.

Ròng rã trăm năm, vốn là vạn ngàn sinh linh gào thét, viễn cổ Thần Mộc che trời mãng hoang đại địa, bị hút khô tất cả sinh mệnh tinh khí, trở nên âm u đầy tử khí.

Cùng Lâm Hàn lúc này vị trí này tấm bia cổ thế giới hầu như giống như đúc, đất chết ngàn dặm, hào Vô Sinh máy móc, hoang vu mà hiu quạnh.

"Này ốc đảo trung tâm, có lẽ thật sự ở dựng dục cái gì kinh khủng sinh mệnh."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, lập tức bước nhanh hơn.

Bởi vì, hắn phát hiện, tự sử dụng Thời Không Chi Mâu, tuy rằng có thể chống đối cái kia trong không khí chảy xuôi thời gian ăn mòn lực lượng, nhưng linh hồn lực nhưng là đang kịch liệt tiêu hao.

Lâm Hàn tuy rằng bây giờ đã bước chân vào ba mươi ba cấp Hồn Hoàng cảnh giới, hồn lực cực kỳ khổng lồ, nhưng Lâm Hàn phát hiện, chính mình càng hướng về này ốc đảo trung tâm đi đến, thời gian ăn mòn sức mạnh, cũng lại càng mạnh.

"Súc Địa Thành Thốn!"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới, đem lực lượng không gian hòa vào bộ pháp bên trong, bóng người giống chỉ U Linh, nhanh chóng ở đây ốc đảo bên trong lấp loé.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn rốt cuộc đã tới này ốc đảo trung ương.

Trong tầm mắt xuất hiện một màn, để Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên chấn động.

Hắn thấy được, một toà chọc vào mây xanh nguy nga màu vàng cổ tháp, đứng lặng ở ốc đảo trung tâm trên mặt đất.

Vô tận bàng bạc sinh mệnh tinh khí, từ bốn phương thiên địa cuồn cuộn mà đến, tràn vào cái kia nguy nga màu vàng trong tháp cổ.

"Lấy sạch một cái tiểu thế giới, thai nghén một toà tháp!"

Lâm Hàn ánh mắt chấn động.

Này, có thể là đại thủ bút!

Năm đó Long Đế tiền bối, liền từng nghĩ tới làm như thế, nhưng cuối cùng bỏ qua.

Bởi vì, dùng một mảnh đất đai mênh mông vạn ngàn sinh linh, đến sống lưng một vị chiến binh, thực sự quá tàn nhẫn.

"Này, tuyệt đối là báu vật."

Lâm Hàn dùng cái mông muốn nghĩ cũng biết, này chọc vào mây xanh nguy nga màu vàng cổ tháp, tuyệt đối là một vị có thể trấn áp hoàn vũ cái thế bảo vật.

Lâm Hàn đạp bước đi tới, đi tới màu vàng cổ tháp bên dưới.

"Trấn Hoàng Tháp "

Ba cái xưa cũ chữ lớn, sao chép ở một tấm màu vàng trên tấm bảng, mang theo đầy trời uy nghiêm.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, sau lưng của hắn trong hư không, một đầu dữ tợn gầm thét Ngũ Trảo Kim Long bóng mờ hiện ra hiện ra, chống lại này Trấn Hoàng Tháp trên truyền tới khủng bố uy thế.

"Uy thế như vậy, so với kiếm sắt rỉ hiển lộ chí tôn lực lượng thời điểm uy thế, còn muốn nồng nặc vô số lần, chẳng lẽ, đây là một vị Thần linh binh khí. . ."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm chấn động.

Có thể lấy như vậy vô cùng bạo tay tế luyện bảo vật tồn tại, coi như không phải một vị Thần linh, chỉ sợ cũng là Thái Cổ Long Đế loại này phong hào Đại Đế, hoàng giả một hàng đỉnh cao chí tôn nhân vật khủng bố.

"Không biết trong đó có cái gì?"

Lâm Hàn đạp bước đi vào này màu vàng nguy nga cổ tháp, trong tầm mắt, từng căn từng căn cổ xưa đồng thau trụ đứng lặng ở cổ tháp trong tầng thứ nhất.

Mỗi một căn đồng thau trụ trên, đều cũng có một bộ bất hủ thi hài, cả người bị từng căn từng căn lớn xích sắt xuyên thấu, khóa ở đằng kia từng căn từng căn đồng thau trụ trên.

Này chút thi hài bên trong, có nhân loại, cũng có yêu thú, còn có cái khác rất nhiều Lâm Hàn chưa từng thấy qua hình thù kỳ quái sinh linh, tỷ như mọc ra ba đối với trắng nõn cánh tam nhãn sinh linh, cả người mọc đầy đen kịt vảy sinh linh hình người. . .

"Này bị khóa ở tầng thứ nhất Trấn Hoàng Tháp bên trong sinh linh, dù cho chết đi vô tận năm tháng, nhưng trên người tán phát uy nghiêm, như cũ như vậy nồng nặc, tuyệt đối ít nhất đều là Luân Hồi Thánh cảnh nhân vật mạnh mẽ."

Lâm Hàn vô cùng chấn động.

Này Trấn Hoàng Tháp trong tầng thứ nhất, liền nhốt lại từng bộ từng bộ Luân Hồi Thánh cảnh sinh linh thi hài, cái kia tầng thứ hai đây?

Lẽ nào, nhốt lại từng bộ từng bộ Thánh Nhân thi hài?

Cho tới tầng thứ ba, tầng thứ tư. . . Mãi đến tận tầng thứ chín!

"Tầng thứ chín bên trong, thậm chí là có thể nhốt lại Thần linh thi thể, Thần thi!"

Lâm Hàn truyền thừa Long Đế ký ức bảo tàng, tầm mắt vô cùng cao, nhưng lúc này như cũ bị trước mặt này Trấn Hoàng Tháp cho chấn động đến rồi.

Không nghĩ tới, nho nhỏ này Thanh Thạch Trấn một cái gia tộc nhỏ bên trong, một khối xưa cũ trong bia đá, dĩ nhiên ẩn giấu đi một vị hư hư thực thực mai táng quá Thần báu vật.

"Này Trấn Hoàng Tháp, tuyệt đối so với kiếm sắt rỉ, thậm chí là Tứ Thánh Đồ, đều còn trân quý hơn. . ."

Lâm Hàn ánh mắt tràn đầy hừng hực, hắn phát hiện mình không cách nào leo lên tầng thứ hai, chỉ có thể đi ra Trấn Hoàng Tháp.

Nhìn trước mặt này đứng vững mây xanh cổ lão màu vàng tháp lớn, Lâm Hàn cau mày.

Này Trấn Hoàng Tháp, phải như thế nào mang đi ra ngoài?

"Đáng tiếc, hiện tại ta mất hết tu vi, không cách nào câu thông Tứ Thánh Đồ, nếu không trực tiếp đem này Trấn Hoàng Tháp để vào Tứ Thánh Đồ."

Lâm Hàn hơi trầm ngâm chốc lát.

Lập tức, hắn nhấc đầu, nhìn trước mặt Trấn Hoàng Tháp, nỉ non một tiếng, "Cũng chỉ có thể thử một lần biện pháp này."

Vù!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hắn mi tâm, đột nhiên mở ra một đạo bạch quang khe hở, như là sinh ra con mắt thứ ba, một luồng vô cùng to lớn linh hồn lực, ầm ầm từ Lâm Hàn trong đầu bộc phát ra.

Bây giờ Lâm Hàn tu vi võ đạo mất hết, chỉ có thể y theo dựa vào chính mình vậy mạnh mẽ vô cùng linh hồn lực.

"Vù!"

Hầu như ngay ở khổng lồ kia linh hồn lực chạm đến cao vót tận mây Trấn Hoàng Tháp sau, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Bởi vì, hắn phát hiện, chính mình Thời Không Chi Mâu bên trong thời không lực lượng hòa vào linh hồn lực sau, thậm chí có có thể lay động Trấn Hoàng Tháp sức mạnh.

"Thời không truyền thừa, quả nhiên bất phàm."

Lâm Hàn ánh mắt sáng choang, lập tức thôi thúc to lớn hơn linh hồn lực, tan nhập thời không hàm nghĩa.

Oanh!

Nhất thời, một con bao trùm bầu trời linh hồn bàn tay lớn, từ sâu trong hư không, nắm chặt rồi Trấn Hoàng Tháp cái kia đứng vững Thiên Khung vạn trượng thân tháp.

Lực bạt sơn hà khí cái thế!

"Rống!"

Thời khắc này, Lâm Hàn trong miệng đột nhiên phát sinh rít lên một tiếng, hắn mi tâm nứt ra cái kia "Con mắt thứ ba", chảy ra huyết dịch, linh hồn lực kịch liệt tiêu hao.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Rốt cục, thời không linh hồn bàn tay lớn đem Trấn Hoàng Tháp từ đại địa ầm ầm rút ra.

Lập tức, ở một cổ cường đại linh hồn lực bao vây, cao vạn trượng đại Trấn Hoàng Tháp ở giữa trời cao vụt nhỏ lại, hình thành một đạo màu vàng lưu quang, xông vào Lâm Hàn giữa chân mày.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

. . .

Hầu như ngay ở Trấn Hoàng Tháp tiến nhập Lâm Hàn mi tâm trong linh hồn nháy mắt, Lâm Hàn trong mi tâm cái kia từ nhỏ ở Linh Võ đại lục lấy được chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu cổ hồn binh, nháy mắt run rẩy.

Một cây cái lá cờ lớn đỏ ngàu ầm ầm mà phát động, dường như trường mâu, sắc bén mạnh mẽ, dĩ nhiên từng cái từng cái cắm vào Trấn Hoàng Tháp mỗi một tầng đỉnh.

Tổng cộng chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, phân biệt cắm vào Trấn Hoàng Tháp chín tầng trong tháp.

"Này Trấn Hoàng Tháp, xem ra không chỉ là một vị chiến binh, đồng thời cũng là một vị hồn binh, đây là Thần linh mới có tế luyện thủ đoạn."

Lâm Hàn chấn động trong lòng không ngớt.

Bạch!

Hắn nhìn xung quanh không đãng không một vật ốc đảo, xoay người rời đi.

Lần này chiếm được một vị hư hư thực thực thần binh cái thế báu vật, Lâm Hàn có thể nói là nhặt được thiên đại tiện nghi.

Tuy rằng tiến vào không vào được tầng thứ hai Trấn Hoàng Tháp, nhưng Lâm Hàn tin tưởng, theo thực lực của chính mình tăng lên, luôn có một ngày hắn sẽ đem chín tầng Trấn Hoàng Tháp toàn bộ mở ra.

"Trong tầng thứ nhất có mấy chục cụ bất hủ Luân Hồi Thánh cảnh sinh linh thi hài, nếu như nuốt chửng khí huyết, nói không chắc có thể để ta khôi phục nhanh chóng, thậm chí là thực lực được tinh tiến!"

Lâm Hàn trong lòng có chút hừng hực, tăng nhanh bộ pháp, hướng về ốc đảo ở ngoài đi đến.

"Trấn Hoàng Tháp can hệ trọng đại, cũng không cần nói cho ông tổ nhà họ Diệp cho thỏa đáng, thứ này một khi tin tức truyền đi, e sợ vô số Thánh Nhân, chí tôn đều sẽ chen chúc mà tới. . ."

Lâm Hàn từ linh nhẫn chứa đồ bên trong lấy ra không ít cao phẩm Thánh đan, hắn chuẩn bị dùng này chút Thánh đan, đến ứng đối ông tổ nhà họ Diệp hỏi dò.

Quả nhiên, làm Lâm Hàn từ ốc đảo bên trong đi ra sau, ông tổ nhà họ Diệp nhìn thấy nhiều như vậy Thánh đan, tự nhiên là tin là thật, lão nhân vẻ mặt đại hỉ, đem từng viên từng viên Thánh đan thu vào trong lòng.

Lâm Hàn thấy vậy, cũng là gật gật đầu.

Này chút Thánh đan đối với ông tổ nhà họ Diệp tác dụng, so với ông tổ nhà họ Diệp được Trấn Hoàng Tháp, e sợ còn muốn thực dụng.

. . .

Lâm Hàn cùng ông tổ nhà họ Diệp từ tấm bia cổ bên trong tiểu thế giới đi ra sau, Lâm Hàn cáo tạ một tiếng, bắt đầu từ Diệp gia rời đi.

Hắn hiện tại trọng yếu nhất, hay là đem khôi phục thực lực, tăng lên tới.

Nếu không, coi như trong tay nắm giữ Trấn Hoàng Tháp loại này cái thế báu vật, cũng chỉ có thể quan khán, không cách nào sử dụng.

Làm Lâm Hàn đi tới Sở gia trước phủ đệ cách đó không xa, hắn thấy được, một đám Sở gia người, lên tới Sở Thái vị gia chủ này, xuống tới một ít người hầu nha hoàn, đều là cung cung kính kính, ở cửa nghênh tiếp.

"Cung nghênh Lâm Hàn công tử!"

"Cung nghênh Lâm Hàn công tử!"

"Cung nghênh. . ."

Từng đạo từng đạo tràn ngập kính nể, cảm kích âm thanh, từ Sở gia trước phủ đệ truyền đến.

"Lâm Hàn đại ca!"

Sở Nguyệt Nhi càng là không nhịn được, nho nhỏ mềm mại thân thể, trực tiếp nhào vào Lâm Hàn trong lòng, mừng đến phát khóc, một tấm kiều tiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy cảm động, "Đa tạ Lâm Hàn đại ca, đa tạ Lâm Hàn đại ca để ta thoát ly Diệp gia cái kia thiếu niên hư ma chưởng. . ." 