 Chương 952: Xích Tuyết Nhi thất vọng
Nhuộm loang lổ huyết dịch đồng thau sàn diễn võ trên.

Vạn Thú Sơn các đại địa vực.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là gắt gao khóa chặt ở đằng kia một đạo hắc y trẻ tuổi bóng người bên trên.

Bọn họ ở mong đợi, mong đợi vị này thân giấu đi chí tôn huyết trẻ tuổi người, có thể sáng tạo kỳ tích.



Đồng thau sàn diễn võ trên.

Ngưu Thiên Phủ đứng ở một đám Ngưu Đầu Bảo cường giả bảo vệ bên trong, hắn hung tàn hai con mắt, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa hờ hững mà đứng Lâm Hàn, âm u cười nói: "Diệp Vô Uyên, ngươi muốn chết, cái kia ta sẽ giúp đỡ ngươi, tất cả mọi người, cùng tiến lên, tru diệt người này, giương cao ta Ngưu Đầu Bảo oai!"

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Hầu như ngay ở Ngưu Thiên Phủ tiếng nói rơi xuống nháy mắt, ở toàn bộ trên sân vô số người hít vào một ngụm khí lạnh trong ánh mắt, Ngưu Đầu Bảo tụ tập mà đến mười mấy vị cường giả, dồn dập đều là miệng phun sát phạt thanh âm, hướng về Lâm Hàn xung phong mà đi.

"Oanh!"

Vô biên vô tận sát niệm cùng uy nghiêm hướng về Lâm Hàn ép đi, tuyệt thế vô cùng sát cơ lạnh như băng, mang theo tử vong khí, trong nháy mắt đem Lâm Hàn bao phủ.

"Vù!"

Lâm Hàn ánh mắt không sợ, hắn con mắt bắn ra tia điện, tràn đầy vô cùng phong mang, tóc dài múa tung, khí thế ngút trời, đi ngược lên trời, không tránh không lùi.

"Cheng!"

Một thanh vạn trượng ánh sáng rực rỡ thánh kiếm, từ Ngưu Đầu Bảo một vị cường giả lưng đeo trong vỏ kiếm ầm ầm mà ra, chém gãy hư không, bổ về phía Lâm Hàn.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Lâm Hàn hét lạnh lên tiếng, tay phải cầm tử kim chiến mâu, tay trái nắm tay, đột nhiên nổ ra.

"Răng rắc!"

Chuôi này tỏa sáng chói mắt thần quang thánh kiếm, trực tiếp bị Lâm Hàn một đôi nắm đấm đánh cho vỡ vụn thành từng khối từng khối, hóa thành sắt thường, rơi xuống đại địa.

"Cái gì? Một quyền nổ nát một vị một sao thánh binh?"

Cái kia xuất kiếm Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu vẻ mặt đột nhiên kinh sợ.

"Thật là đáng sợ một quyền!"

"Loại quyền ý đó, tràn đầy một loại đại khủng bố!"

Xung quanh, vô số mọi người là ánh mắt mạnh mẽ run lên.

Coi như là Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc cường giả, e sợ đều là không dám tay không gắng đón đỡ một vị một sao thánh binh.

Loại này thân thể lực lượng, quả thực thật là đáng sợ.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Tất cả mọi người nhìn cái kia thần dũng cực kỳ, sức chiến đấu ngập trời Lâm Hàn bóng người, đều là ánh mắt một mảnh chấn động.

Người này, không hổ là thân thể bao hàm chí tôn máu.

Loại chiến lực này, quá mức khủng bố cùng đáng sợ!

"Tất cả mọi người, toàn bộ triển khai sát chiêu, không muốn bảo lưu, chỉ cần tiêu diệt người này, ta sẽ cầu phụ thân ta, ban thưởng một viên Thần Ngưu Huyết Thánh Đan ."

Ngưu Thiên Phủ thấy cảnh này, ánh mắt vô cùng âm trầm, trong miệng hắn lên tiếng, để chung quanh hết thảy Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu đều là thân thể mạnh mẽ chấn động.

"Thần Ngưu Huyết Thánh Đan!"

Này đám Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu bên trong, coi như là vị kia cường đại nhất cùng sâu không lường được nửa bước Sinh Tử Thánh cảnh võ giả, đều là không nhịn được ánh mắt lộ ra hừng hực vẻ.

Thần Ngưu Huyết Thánh Đan!

Loại đan dược này, nhưng là Ngưu Đầu Bảo bảo chủ, mới có thể luyện chế được quý giá Thánh đan.

Trong đó, ẩn chứa chân chính Thần trâu máu, nếu như luyện hóa vào trong trong cơ thể, tuyệt đối có thể đem huyết mạch của chính mình đẳng cấp, tăng lên tới một cái cực kỳ kinh khủng cấp độ.

Thậm chí là, đem phàm ngưu thân thể, lột xác trở thành bán thần ngưu thân thể, do đó bạo phát cực kỳ đáng sợ võ đạo tiềm năng.

Nhất niệm đến đây, một đám Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu đều là dồn dập ánh mắt hừng hực, nhìn chăm chú vào cách đó không xa Lâm Hàn, giống như là nhìn chăm chú vào con mồi của mình.

Số tiền lớn bên dưới, tất có dũng sĩ.

Bọn họ tiêu diệt Lâm Hàn, đã bức bách không kịp chờ.

"Oanh!"

Bất quá vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là ầm ầm đạp bước mà đến, khí thế của hắn như thần như yêu, cực kỳ doạ người, trực tiếp một quyền đánh vào một cái Ngưu Đầu Bảo viên mãn chi cấp thiên kiêu trên người.

"A!"

Cái kia Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu phát sinh một tiếng sợ hãi rống to, trên người áo giáp ầm ầm phá nát, toàn bộ thân hình đều bị đánh sắp vỡ vụn.

Vừa nãy cú đấm kia, hắn suýt chút nữa bị Lâm Hàn cho một quyền đánh giết.

Một vị viên mãn chi cấp thiên kiêu, dĩ nhiên không chống đỡ được Lâm Hàn một quyền?

Vào lúc này, bản là bởi vì Thần Ngưu Huyết Thánh Đan mà trong lòng cực kỳ lửa nóng đông đảo Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu, giờ khắc này đều là cả người nơm nớp lo sợ, căn bản không dám đạp bước lên trước.

Lâm Hàn chỉ là một quyền, chính là để này chút Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu trong lòng sản sinh không có gì sánh kịp hoảng sợ tâm tình.

Dường như Thần Vương giận dữ, chúng sinh đều run rẩy.

"A. . ."

Nhưng, này chút Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu không dám ra tay, không đại biểu Lâm Hàn không dám ra tay, khí thế của hắn doạ người, đạp bước nháy mắt đi tới vừa nãy cái kia viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu trước người, lần thứ hai một chưởng đập xuống.

"Ầm ầm!"

Thời khắc này, vị này Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu không có lần trước may mắn như vậy, cả người bị Lâm Hàn cái kia nặng nề bàn tay lớn màu vàng óng đánh cho cả người vỡ vụn, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Vù!"

Lâm Hàn âm thầm vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, đem cái kia mảnh trong huyết vụ cường giả tinh hoa sinh mệnh, toàn bộ đều là cắn nuốt, công lực của hắn, lần thứ hai tăng nhiều.

Vừa nãy đại chiến tiêu hao khí lực, cũng là trong nháy mắt bổ sung trở về.

Ngưu Thiên Phủ nhìn thấy Lâm Hàn bình phục chiến, khí thế càng cường, một trái tim rốt cục sâu sâu chìm xuống dưới.

Hắn biết, Lâm Hàn bây giờ đã xu thế không thể đỡ.

"Chúng ta liên hợp lại, làm hao mòn người này sức mạnh, tuyệt đối có thể đem triệt để giết chết!" Có Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu nói ra cái biện pháp này.

Nhưng kết quả, Lâm Hàn cả người tỏa sáng vạn trượng kim quang, như là một vị cổ xưa Nhân Hoàng thức tỉnh, bất kỳ chống đối tư thế ở hắn thảo phạt bên dưới, toàn bộ tan rã, phá nát, hóa thành bột phấn, hóa thành hư vô, rung động tất cả mọi người, để một đám Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu tuyệt vọng, ánh mắt một mảnh hoảng sợ.

"Lần này Vạn Thú thi đấu kết thúc, nhất định phải nhanh một chút diệt trừ tên tiểu tử này, thiếu niên chí tôn, thật sự là thật là đáng sợ!" Đồng thau sàn diễn võ ở ngoài, mười bốn vị bạch y trưởng lão bên trong, Bạch Du Hải một đôi già nua trong con ngươi tràn đầy kinh nộ, thậm chí là mang theo một phần kiêng kỵ.

Lần thứ nhất, hắn đối với một cái bất quá Niết Bàn Thánh cảnh tiểu bối, trong lòng sinh ra một loại trong lúc mơ hồ hoảng sợ sợ cùng bất an.

Hắn quyết định, phải nhanh một chút tìm kiếm kế hoạch, yên lặng diệt trừ Lâm Hàn cái tai hoạ này.

"Không thể nào là Lâm Hàn. . . Lâm Hàn, không thể đi tới nơi này, không có khả năng mạnh mẽ như vậy. . ." Cách đó không xa trên đỉnh một ngọn núi, Xích Tuyết Nhi tuyệt sắc trên dung nhan lộ ra một tia trong lúc mơ hồ thất lạc.

Nàng giác tỉnh Chí Tôn Kiếm Hồn, bị phụ thân Xích Thiên Ca tiếp tới đây, tuy rằng nắm giữ vô cùng vô tận tu hành tài nguyên, nhưng nàng nhưng là khả năng vĩnh viễn, sẽ không còn được gặp lại lúc trước cái kia ở Thiên Kiếm Môn khắp nơi bảo hộ chính mình thanh sam kiếm sắt rỉ tiểu sư đệ.

"Ngân Nguyệt Lang Vương liền muốn suất lĩnh vô số Yêu Hoàng, Yêu Tôn trước đến cầu thân, phụ thân một người, dù cho Kiếm đạo đã vào Kiếm Thánh cảnh giới, nhưng chung quy tu vi võ đạo có hạn, tuyệt đối chống lại không được nhiều như vậy cường giả yêu tộc, tông môn thượng tầng tuyệt đối sẽ buộc ta gả cho Ngân Nguyệt Lang Vương, nên làm gì. . ."

Xích Tuyết Nhi trong lòng nhắc tới một tiếng, tuyệt đẹp con ngươi lần thứ hai nhìn bên dưới đồng thau sàn diễn võ trên cái kia đạo phong hoa tuyệt đại "Diệp Vô Uyên" một chút, mang theo nồng nặc thất vọng, xoay người đạp bước rời đi.

Nếu không đã xác định không phải là mình phải đợi người kia, Xích Tuyết Nhi đã đối với Vạn Thú thi đấu đã không có bất cứ hứng thú gì.

Ba năm.

Hàng năm Vạn Thú thi đấu, chiêu thu người mới đệ tử, Xích Tuyết Nhi đều sẽ tới này quan sát.

Nàng mong đợi, mong đợi trong lòng cái kia thanh sam kiếm sắt rỉ tiểu sư đệ, có thể như kỳ tích xuất hiện ở trước mặt mình.

Nhưng ba năm qua đi, nàng nhưng là một lần lại một lần thất vọng, chỉ có thể một lần lại một lần an ủi mình, Lâm Hàn ly khai Linh Võ đại lục sau, nói không chắc là có thể cùng mình ở đây xa lạ Linh Giới trung tâm đại địa gặp gỡ.

Nhưng bây giờ, Xích Tuyết Nhi trong lòng mang theo nồng nặc thất vọng rời đi.

"Tiểu sư đệ, ngươi đến cùng ở nơi nào chứ. . . Nếu như cái kia Ngân Nguyệt Lang Vương mạnh mẽ bức hôn, ta liền thoát đi nơi này, đi mảnh này mênh mông xa lạ khắp mặt đất tìm ngươi. . ." 