 Chương 143: Về tông
Vù!

Trầm Văn Trạch giờ khắc này Địa Cương cảnh uy áp mạnh mẽ thả ra ngoài, không khí chung quanh đều là trở nên lạnh lẽo cùng túc sát.

Từng đạo từng đạo bén nhọn phong mang từ trong tay hắn hắc kim đại kích mũi nhọn nuốt phun ra, tràn đầy khí sát phạt.

Giờ khắc này, Trầm Văn Trạch trong tay đại kích lung lay chỉ về Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Ngươi chỉ có hai cái lựa chọn, quỳ xuống, hoặc là, chết." 

"Ngươi không khỏi cũng quá để ý mình."

Lâm Hàn cũng là cười lạnh.

Tuy rằng Trầm Văn Trạch chính là là một vị Địa Cương cảnh cường giả, nhưng bây giờ mình đã đột phá đến nửa bước Chân Võ cảnh giới, hơn nữa, trong cơ thể đã chuyển hóa năm phần mười cương nguyên.

Quan trọng nhất là, này Trầm Văn Trạch bất quá vừa đột phá đến Địa Cương cảnh, Lâm Hàn thậm chí là đều cảm ứng được trong cơ thể hắn cương nguyên cực kỳ bất ổn.

"Tiểu tử, cho thiếu gia ta chết!"

Nhìn thấy Lâm Hàn trên mặt cười gằn, Trầm Văn Trạch con ngươi xẹt qua một tia hung mang, trong tay hắn đại kích ầm ầm chém về phía Lâm Hàn, không có một chút nào lưu tình.

"Tinh Thần Trảm!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, nháy mắt rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, sáu ngôi sao hiện ra, trực tiếp hòa vào chiêu kiếm này, chém về phía Trầm Văn Trạch.

Coong!

Kiếm kích đụng nhau, nháy mắt phát sinh một đạo tiếng nổ đùng đoàng, rung động được không khí chung quanh đều là hơi đang lay động.

Đạp đạp trừng!

Sau một khắc, Lâm Hàn chỉ nghĩ đến trong tay kiếm sắt rỉ bên trên, lan truyền trở về một luồng to lớn sức mạnh, hắn toàn bộ thân hình, đều là không nhịn được lùi lại mười mấy bước mới miễn cưỡng dừng lại.

Mà đối diện, Trầm Văn Trạch nhưng là thân thể hơi chấn động một cái, lui về phía sau ba, bốn bước.

"Địa Cương cảnh, quả nhiên bất phàm, mỗi một chiêu mỗi một thức trong đó, cũng là có thể dễ dàng bạo phát vạn cân cự lực!" Lâm Hàn trong lòng hơi xẹt qua một vẻ kinh ngạc.

Nhưng lúc này, bất kể là Trầm Văn Trạch, còn không xa xa Tạ Giải Ngữ này vị đến từ Thiên Kiếm Môn tổng môn thiên chi kiêu nữ, đều là ánh mắt chấn động, bọn họ nhìn rút lui mười mấy bước Lâm Hàn, tựa hồ không có chịu đến một điểm thương tổn, nhất thời ánh mắt đều là trực.

"Làm sao có khả năng. . ."

Trầm Văn Trạch lúc này vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Chính mình nhưng là Địa Cương cảnh cường giả a, làm sao một kích xuống, cái kia Thiên Kiếm Môn phân môn rác rưởi tiểu tử, chỉ là lui về phía sau mười mấy bước, không có chịu đến một điểm thương tổn, thậm chí là, chính mình còn bị vừa nãy chiêu kiếm đó đánh lui lại mấy bước.

Trầm Văn Trạch vốn cho là mình có thể đem Lâm Hàn một kích đánh giết, nhưng bây giờ tình cảnh này, để thần sắc hắn nhất thời trở nên khó coi cực kỳ.

Sát Phạt Chi Mâu!

Mà đang ở Trầm Văn Trạch giữa hai lông mày xẹt qua một tia kinh nghi bất định nháy mắt, Lâm Hàn nhạy cảm phát hiện này một chút kẽ hở, hắn nháy mắt phát động Sát Phạt Chi Mâu.

Vù!

Trên cao không, một con to lớn màu xanh di ngày chi con ngươi chậm rãi trợn mở, một luồng linh hồn huyễn cấm cùng đánh giết lực lượng, nháy mắt ngang qua không gian, vọt thẳng vào Trầm Văn Trạch thế giới tinh thần bên trong.

"Bạch!"
]


Trong giây lát này, Trầm Văn Trạch sắc mặt đột nhiên trở nên trắng bệch cực kỳ.

Hắn "Thấy được", chính mình tất cả xung quanh đều biến mất, đi thẳng tới một thế giới mờ tối thế giới.

Ở đây, đại địa từ bạch cốt lát thành, xa xa là một mảnh Huyết Hải, Huyết Hải bên trong, từng bộ từng bộ tử thi, cả người quỷ khí âm trầm, tay cầm nhỏ máu trường đao, dữ tợn gầm thét lên hướng về chính mình liều chết xung phong.

"Không? !"

Thời khắc này, Trầm Văn Trạch đột nhiên hét lớn một tiếng, đầu trán tràn đầy mồ hôi lạnh, trong tay hắn đại kích lung tung chém vào, đem cái kia chút xông tới tử thi toàn bộ đánh giết.

Nhưng, mỗi một bộ tử thi bị đánh giết, tiếp đó, lại sẽ có càng ngày càng nhiều, càng ngày càng lớn mạnh tử thi từ cái kia mảnh Huyết Hải bên trong bò ra ngoài, dữ tợn rít gào, hướng về trung ương Trầm Văn Trạch tuôn tới, đảo mắt liền đem hắn nhấn chìm. . .

Bên ngoài, trên đất trống.

Lúc này, Trầm Văn Trạch xung quanh không có thứ gì, nhưng hắn hai mắt nhưng là vô cùng hoảng sợ, trong tay đại kích lung tung chém vào, vẻ mặt dữ tợn.

Nhìn như điên cuồng giống như Trầm Văn Trạch, xa xa Tạ Giải Ngữ trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy khiếp sợ.

Nàng hơi nhấc đầu, nhìn Lâm Hàn đỉnh đầu trên cao không trôi nổi con kia màu xanh di ngày chi con ngươi, lạnh lẽo, vô tình, tràn ngập một loại khinh thường thương sinh uy nghiêm.

Dù cho Tạ Giải Ngữ đến từ Thiên Kiếm Môn tổng môn, thực lực cao cường, kiêu căng tự mãn, là một thay trời chi kiêu nữ nhân, nhưng giờ khắc này cũng là thân thể mềm mại khẽ run lên động.

Nàng nhìn con kia tròng mắt màu xanh, có thể từ sâu trong linh hồn cảm nhận được một loại hoảng sợ rung động.

"Ngay tại lúc này!"

Mà ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn động.

Cheng!

Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!

Lâm Hàn bạo phát mạnh nhất một kiếm, hắn đột nhiên chém xuống, trong tay kiếm sắt rỉ tỏa ra liệt nhật phong mang, nháy mắt xé rách không khí, trực tiếp đâm xuyên qua Trầm Văn Trạch lồng ngực.

"Phốc "

Một luồng huyết dịch bắn mạnh ra.

"A!"

Trầm Văn Trạch đột nhiên phát sinh một tiếng kinh thiên động địa tiếng hét thảm, hắn cuối cùng từ ảo cảnh sát phạt bên trong tỉnh lại, nhưng giờ khắc này đã muộn.

"Ngươi. . ."

Nhìn xen vào chính mình trong lồng ngực lạnh lẽo trường kiếm, huyết dịch ba tháp ba tháp nhỏ xuống, Trầm Văn Trạch vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn, con mắt gắt gao tập trung Lâm Hàn, thống khổ nói: "Ngươi dám giết ta. . . Ngươi. . . Thật ác độc. . ."

Ầm!

Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, trực tiếp một chưởng đem Trầm Văn Trạch đánh bay.

"Oa!"

Trầm Văn Trạch nguyên bản lồng ngực đã bị một kiếm đâm thủng, lúc này gặp Lâm Hàn một chưởng, nhất thời ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, nháy mắt tử vong. 

"Đa tạ."

Tạ Giải Ngữ dù sao tu vi cao thâm, nàng giờ khắc này rốt cục chế trụ trong cơ thể độc tính, mặt cười khôi phục một ít hồng hào, đi tới Lâm Hàn trước mặt, cảm kích cười một tiếng nói: "Hôm nay như không phải ngươi, ta khả năng thật sự sẽ bị này Trầm Văn Trạch tính toán."

"Không sao."

Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Ngươi và ta đều là Thiên Kiếm Môn đệ tử, tuy rằng một cái tổng môn, một cái phân môn, nhưng ta không biết thấy chết mà không cứu."

"Xèo!"

Mà lúc này đây, Tạ Giải Ngữ ngọc vươn tay ra, bàn tay một chiêu, trực tiếp đem xa xa Trầm Văn Trạch trên thi thể chứa đồ linh nhẫn cho từng hấp thu đến.

Cách không hấp vật!

Lâm Hàn thấy cảnh này, vẻ mặt lộ ra một vẻ kinh ngạc.

Loại thủ đoạn này, tuy rằng bình thường, nhưng không phải bình thường võ giả có thể làm được, không biết, này Tạ Giải Ngữ chân chính cảnh giới võ đạo đến tầng thứ gì.

"Cái này chứa đồ linh nhẫn thuộc về ngươi."

Tạ Giải Ngữ từ cái kia chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một cái bình ngọc nhỏ, hẳn là trong cơ thể nàng độc tính thuốc giải, lập tức, nàng đem Trầm Văn Trạch chứa đồ linh nhẫn giao cho Lâm Hàn.

"Vô luận như thế nào, lần này đa tạ cứu giúp. . ."

Tạ Giải Ngữ nói, lập tức nàng đôi mắt đẹp lóe lên, từ trong lồng ngực móc ra một khối thiếp thân ngọc bội, giao cho Lâm Hàn, nói: "Khối ngọc bội này ngươi cầm, như là ngươi bái vào tổng môn, có khó khăn gì, có thể tới tìm ta, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

"Đa tạ."

Lâm Hàn hơi trầm ngâm, chính là nhận khối này thiếp thân ngọc bội, trực tiếp treo ở cái hông của chính mình.

Bất quá, cái này nhìn như tùy ý cử động, nhưng là để Tạ Giải Ngữ mặt cười hơi đỏ lên, nhưng nàng lực chưởng khống rất tốt, rất nhanh vẻ mặt liền khôi phục bình thường, nói: "Hi vọng rất nhanh là có thể ở tổng môn gặp phải ngươi."

Dứt lời, Tạ Giải Ngữ thân thể khẽ động, mấy cái thời gian lập lòe, bóng người chính là biến mất ở xa xa.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn nhìn Tạ Giải Ngữ bóng lưng biến mất, lúc này mới bắt đầu điều tra Trầm Văn Trạch trên người chứa đồ linh nhẫn.

"Mười vạn linh thạch, ba bình Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, sáu cây tạo hóa linh dược. . ."

Nhìn chứa đồ linh nhẫn bên trong tất cả, Lâm Hàn ánh mắt càng ngày càng sáng.

Sau ba ngày, Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn tông môn ở ngoài.

Một đạo thiếu niên áo xanh gió bụi mệt mỏi, từ đằng xa đạp bước mà tới.

Chính là Lâm Hàn.

Ròng rã ba ngày, Lâm Hàn rốt cục trở lại tông môn.

Mà lúc này, khoảng cách Thiên Sơn Đảo hạt nhân thực tập thời gian, cũng nhanh đến.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa vừa bước vào Thiên Kiếm Môn cửa vào thời điểm, một đạo cuồng ngạo tiếng cười lạnh đột nhiên ở cách đó không xa vang lên, "Ha ha ha, đây chính là ngươi Thiên Kiếm Môn bên trong môn đệ nhất đệ tử Liễu Phiêu Tuyết? Còn chưa phải là bị ta một chiêu đánh bại, thực sự là rác rưởi đến cực điểm, lẽ nào, toàn bộ Thiên Kiếm Môn trong nội môn, thì không thể đủ đánh với ta một trận người?" 