 Chương 560: Cường đại đến khó mà tin nổi
Đêm trăng tròn, Tử Sơn đỉnh.

Lúc này, vốn nên là tĩnh mịch một mảnh trên ngọn núi, nhưng là bóng người lấp loé, vô số người nghỉ chân mà đứng.

Bởi vì, đêm nay, Đại Tấn sáu kiệt bên trong hai vị tuyệt thế thiên kiêu, đem sẽ ở đây Tử Sơn đỉnh, tiến hành quyết đấu.

Này, ắt sẽ là một hồi đại chiến khoáng thế.

Tử Sơn đỉnh trên, hấp đưa tới vô số Đại Tấn đế quốc võ giả, thậm chí là một ít Man Hoang địa Man tộc yêu tu, đều là lại đây quan chiến.

Lúc này, toàn bộ Tử Sơn xung quanh, người ta tấp nập, không biết có bao nhiêu người nghỉ chân ở đây, muốn muốn quan sát hai đại tuyệt thế thiên kiêu đại chiến.

Tuy rằng đây không phải là cuộc chiến sinh tử, nhưng bất kể là Chiến Hoàng Điện Chiến Thiên Nhai, vẫn là Càn Khôn Kiếm Tông Sở Kinh Tài, đều là Đại Tấn đế quốc trẻ tuổi bên trong hàng đầu tồn tại.

Danh tiếng của bọn họ, đủ để để nhiều người như vậy nghỉ chân ở đây.

"Đại Tấn sáu kiệt, quả nhiên bất phàm, dĩ nhiên hấp đưa tới nhiều người như vậy."

Làm Lâm Hàn đi tới Tử Sơn đỉnh chung quanh thời điểm, cũng là bị người trước mắt sơn nhân hải cho kinh ngạc một chút.

Hắn không có lên núi, chỉ là chờ ở dưới chân núi.

Bởi vì, trên núi cái kia một đám võ giả, khí tức đều là mạnh mẽ cực kỳ.

Hiển nhiên, Lâm Hàn hiện tại còn chưa có tư cách tiến nhập núi cao đỉnh đi quan sát trận này lại sắp tới đại chiến.

"Ồ, ngươi cũng ở nơi đây?"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm của thiếu nữ đột nhiên nghĩ lên.

Lâm Hàn hơi xoay người, nhất thời thấy được một cái xuất sắc thiếu nữ xinh đẹp, lúc này nhìn mình, đang gương mặt kinh hỉ.

"Tiêu Linh Nhi?"

Lâm Hàn kinh ngạc lên tiếng.

Này xuất sắc thiếu nữ xinh đẹp, không là người khác, chính là Lâm Hàn lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, từ cái kia bá đạo Vương Hùng trong tay cứu Chiến Hoàng Điện ngoại điện đệ tử Tiêu Linh Nhi.

Hắn không nghĩ tới, Tiêu Linh Nhi dĩ nhiên cũng tới ở đây.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải hợp lý.

Đêm nay này Tử Sơn đỉnh, đại chiến hai người, có thể là có thêm Chiến Hoàng Điện Chiến Thiên Nhai.

Tiêu Linh Nhi thân là Chiến Hoàng Điện đệ tử, tới đây nhìn nhìn các nàng Chiến Hoàng Điện tuyệt thế thiên kiêu đại chiến, cũng là bình thường.

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, cười nói: "Chúng ta lại gặp mặt."

"Đúng đấy."

Tiêu Linh Nhi dáng người thướt tha, giống như một chỉ màu tím hồ điệp, uyển chuyển nhảy múa, đi tới Lâm Hàn trước người, vẻ mặt mang theo một phần mừng rỡ, nói: "Ngươi là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, cũng là đến tự nhìn xem các ngươi Càn Khôn Kiếm Tông Đại sư huynh Sở Kinh Tài đi."

"Coi như thế đi."

Lâm Hàn khoát tay áo một cái, nói rằng.

Hắn tới đây, chủ yếu là muốn mở mang kiến thức một chút Đại Tấn sáu kiệt, đến cùng đến tầng thứ gì tu vi.

Phải biết, Thần Hoàng Thiên Tử, nhưng dù là Đại Tấn sáu kiệt bên trong xếp hàng thứ hai tồn tại.

Tuy rằng Chiến Thiên Nhai cùng Sở Kinh Tài chỉ là xếp hạng thứ ba thứ tư, nhưng thông qua bọn họ, cũng có thể đánh giá đến Thần Hoàng Thiên Tử thực lực.

Trừ ngoài ra, Lâm Hàn biết, chính mình đắc tội rồi Thanh Đế Minh, sau đó, nói không chắc liền muốn cùng Thanh Đế Minh Minh chủ Sở Kinh Tài đối đầu.

"Bạch!"

Lúc này, toàn bộ Tử Sơn đỉnh người ta tấp nập, nhưng Lâm Hàn nhưng là khoanh chân ngồi xuống, hơi nhắm hai mắt, trong bóng tối vận chuyển chín đan điền bí thuật, vì ngưng tụ thứ ba cái hư vô đan điền làm chuẩn bị.

Mà nhìn thấy Lâm Hàn cứ như vậy ở tại chỗ ngồi xuống, bắt đầu tu hành, Tiêu Linh Nhi đôi mắt đẹp xẹt qua một tia dị thải.

"Không trách sức chiến đấu của ngươi cường đại như thế, nguyên lai ngươi như vậy nỗ lực."

Tiêu Linh Nhi trong lòng nỉ non một tiếng, lập tức nếu cũng là noi theo Lâm Hàn, bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, yên lặng tu hành.

Sau nửa canh giờ.

"Mau nhìn, Chiến Hoàng Điện cường giả xuất hiện."

Một đạo tiếng kinh hô, đem Lâm Hàn cùng Tiêu Linh Nhi từ tu hành trong trạng thái thức tỉnh.

Hai người giương đôi mắt, nhất thời thấy được vài đạo thân thể thân ảnh khôi ngô từ đằng xa phía chân trời đạp bước mà đến, cả người tỏa sáng thần quang.

Hiển nhiên, này mấy bóng người, thấp nhất cũng là Thần Thông cảnh cấp bậc cường giả.

Mà này mấy cường giả trung ương, nhưng là đứng cạnh một cái khuôn mặt tuấn lãng nam tử trẻ tuổi.

Hắn một thân màu vàng đại bào, gánh vác một cây màu vàng trường thương, tóc dài xõa vai, cả người tràn đầy một loại vô cùng chiến ý, phảng phất một vị niên đại cổ xưa Chiến Tôn giáng lâm.

"Người này chính là Chiến Hoàng Điện trẻ tuổi người mạnh nhất, Chiến Thiên Nhai!"

"Có người nói Đại Tấn sáu kiệt, mỗi một người tu vi, cũng có thể cùng những cường giả thế hệ trước kia sánh ngang, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm."

"Chỉ là loại khí tức này, ta cảm thấy cho ta đều sắp không chịu đựng nổi nữa."

Xung quanh, vô số người nghị luận sôi nổi.

Tất cả mọi người nhìn cái kia Chiến Thiên Nhai, đều là ánh mắt mang theo một phần kính nể.

"Quả nhiên cường đại đến khó mà tin nổi."

Lâm Hàn giờ khắc này đứng ở Tử Sơn hạ, hồn lực phát tán ra, muốn muốn bắt giữ cái kia Chiến Thiên Nhai khí tức.

Nhưng làm hồn của hắn lực tiếp cận cái kia Chiến Thiên Nhai chu vi trăm dặm nháy mắt, một loại cực kỳ áp lực kinh khủng, nháy mắt liền đem hồn của hắn lực cho vỡ vụn.

Này để Lâm Hàn ánh mắt trở nên nghiêm nghị đến cực điểm.

Này Chiến Thiên Nhai, e sợ một ngón tay, là có thể đem mình bây giờ bóp chết.

"Thiên nhai, lần này đại chiến, ngươi có nắm chắc không?"

Cùng Chiến Thiên Nhai đứng chung một chỗ một cái Chiến Hoàng Điện cường giả lên tiếng hỏi.

"Không chắc chắn."

Chiến Thiên Nhai lên tiếng, ngữ khí không gợn sóng.

"Cái gì?"

"Không chắc chắn?"

"Phải biết, cái kia Càn Khôn Kiếm Tông Sở Kinh Tài, nhưng là mấy năm qua mới quật khởi tuyệt thế thiên kiêu, không nghĩ tới, dĩ nhiên để Chiến Thiên Nhai loại này lâu năm tuyệt thế thiên kiêu, đều là kiêng kỵ như vậy."

Xung quanh, không ít người nghe được Chiến Thiên Nhai từng nói, đều là nghị luận sôi nổi.

Bất quá đối với những nghị luận này, Chiến Thiên Nhai nhưng là thờ ơ không động lòng, vẻ mặt căn bản không có bất kỳ gợn sóng.

Hắn tối nay để ý, chỉ có một người, Sở Kinh Tài!

"Ha ha ha, không nghĩ tới thiên nhai huynh ngươi sớm ta một bước đến."

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng cười dài đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

Bạch!

Sau một khắc, mọi người còn không có có thấy rõ, một đạo tư thế oai hùng hùng vĩ nam tử trẻ tuổi, đã đứng ở Tử Sơn đỉnh.

"Sở Kinh Tài!"

"Càn Khôn Kiếm Tông công nhận người số một, Sở Kinh Tài, rốt cuộc đã tới sao?"

Ngay ở Sở Kinh Tài hiện thân trong nháy mắt, toàn bộ Tử Sơn đỉnh trên tất cả mọi người là sôi trào lên.

Bọn họ đều đang hoan hô.

Hai đại đứng đầu tuyệt thế thiên kiêu, rốt cuộc phải chống lại ở cùng nhau.

Này, thế tất là một hồi khoáng cổ đại chiến.

"Ngươi, rốt cuộc đã tới."

Chiến Thiên Nhai mở ra hai con mắt, sau lưng của hắn trong hư không, trong lúc mơ hồ một vị trên người mặc màu vàng đế bào bóng người hùng vĩ hiện rõ, mang theo vô cùng chiến ý, xông thẳng Cửu Tiêu.

"Đúng, ta tới."

Sở Kinh Tài khẽ cười một tiếng.

"Ầm!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, hắn trên người, đột nhiên lao ra một luồng tài năng tuyệt thế.

Hắn cả người, giờ khắc này phảng phất đã biến thành một thanh kiếm, một thanh có thể chém gãy vạn cổ kiếm.

Boong boong!

Boong boong!

Trong giây lát này, toàn bộ Tử Sơn trên hết thảy Kiếm tu, trên người bảo kiếm, bất kể là cái gì phẩm cấp, giờ khắc này đều ở rung động kịch liệt.

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

Giờ khắc này, Sở Kinh Tài chỉ là hơi thả ra kiếm ý của chính mình, chính là xúc động vạn kiếm thần phục.

Hắn giờ khắc này, giống như một tôn Kiếm đạo quân vương, có thể hiệu lệnh vạn kiếm.

Này là hạng nào phong hoa tuyệt đại!

Này là hạng nào cái thế vô song!

"Thật là khủng khiếp kiếm ý!"

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Sở Kinh Tài không hổ là Càn Khôn Kiếm Tông thế hệ tuổi trẻ người số một, hắn đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ, e sợ đã đến một cái đăng phong tạo cực cảnh.

"Đùng!"

Tử Sơn dưới, khoảng cách hai đại thiên kiêu rất xa xăm, Lâm Hàn ở trong đám người quan sát, lúc này khẽ vuốt vỏ kiếm, mới để trong đó kiếm sắt rỉ, yên ổn.

"Này Sở Kinh Tài kiếm, xác thực khủng bố, so với ta khủng bố gấp mấy trăm lần, thậm chí mấy ngàn lần!"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức hắn con ngươi đột nhiên xẹt qua một tia chiến ý, "Nhưng cuối cùng cũng có một ngày, ta biết vượt qua ngươi, vượt qua các ngươi. . ."

Nhẹ giọng nỉ non một câu, Lâm Hàn xoay người rời đi.

Đã được kiến thức này thực lực của hai người, Lâm Hàn đã không có tiếp tục xem tiếp cần thiết.

"Lâm Hàn, ngươi đi như thế nào? Đại chiến còn chưa bắt đầu đây."

Sau lưng, Tiêu Linh Nhi nhìn thấy Lâm Hàn xoay người đi xuống chân núi, không từ lên tiếng nói rằng.

"Ta đã biết ta muốn biết, bọn họ thắng bại, ta không có hứng thú."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, lập tức mấy cái nhảy vọt, bóng người của hắn, đã biến mất ở màn đêm đen nhánh hạ.

. . .

Sau ba ngày, Lâm Hàn vượt qua mười triệu dặm, rốt cục về tới Càn Khôn Kiếm Tông.

Bất quá, lúc này trong tông môn, nhưng là có chút vắng vẻ.

Lâm Hàn hơi một suy nghĩ chính là hiểu được, xem ra phần lớn người, từ Đệ tử đến trưởng lão cấp bậc, e sợ đều là đi Tử Sơn đỉnh, quan sát hai đại tuyệt thế thiên kiêu đại chiến.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, trực tiếp hướng đi Nhiệm Vụ Đại Điện.

Hắn chuẩn bị trước tiên đem chính mình hoàn thành nhiệm vụ điểm cống hiến chiếm được lại nói.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn hướng đi Nhiệm Vụ Đại Điện trên đường, hắn đụng phải Hàn Man cùng Tiết Trường Đông.

"Lâm Hàn sư huynh, ngươi rốt cục đã trở về?"

Hàn Man nhìn thấy Lâm Hàn, hiển nhiên rất là mừng rỡ.

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn nhìn thấy Hàn Man cái kia mừng rỡ vẻ mặt, không từ hơi kinh ngạc hỏi.

"Ta vừa nãy cùng Tiết sư huynh ở Nhiệm Vụ Đại Điện, nghe được mấy cái đệ tử cũ nói ngươi nhận hai cái nhiệm vụ cấp ba, khẳng định không về được."

Hàn Man gãi gãi đầu, nhất thời nói rằng.

"Đó là bọn họ ngu muội thôi."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói: "Ngươi nhìn, ta đây không phải là hoàn thành nhiệm vụ đã trở về?"

"Lâm Hàn, ngươi thật sự ở ngắn ngủn trong vòng nửa tháng, hoàn thành hai cái nhiệm vụ cấp ba?"

Tiết Trường Đông đi lên trước, vẻ mặt mang theo một phần khó có thể tin, không nhịn được nói rằng. 