 Chương 928: Chỉ đến như thế
Lạc Linh Hi ánh mắt mang theo một phần vẻ kinh dị.

Dù sao, có thể để Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết này hai kẻ tử địch ở chung như vậy hài hòa, đơn giản là như thần thủ đoạn.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là làm xong rồi.

Chẳng biết vì sao, nhìn thấy Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết phân biệt đi ở Lâm Hàn hai bên, Lạc Linh Hi vẻ mặt mang theo một phần trong lúc mơ hồ ước ao.


Nguyên do bởi vì cái này thời điểm, nàng cảm thấy, chính mình tựa hồ cùng Lâm Hàn khoảng cách, càng ngày càng xa.

Bất quá cái cảm giác này lóe lên một cái rồi biến mất.

Lạc Linh Hi thấy được Lâm Hàn nhìn về phía Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết trong ánh mắt, cũng không có bất kỳ tham dục hoặc là hừng hực.

Này liền nói rõ, Lâm Hàn cũng không phải là yêu thích Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết.

Trong lòng hắn, đối với Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết, hoặc là cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy thân mật.

Nhất niệm đến đây, Lạc Linh Hi trong lòng lại là dễ chịu hơn một điểm.

"Lâm Hàn, ngươi nhưng là ta cái thứ nhất tìm được người, ai cũng không thể đem ngươi cướp đi."

Lạc Linh Hi trong lòng âm thầm nghĩ.

Lập tức, nàng một đôi đôi mắt to sáng ngời nhìn Lâm Hàn, cười hì hì nói: "Lâm Hàn, lần này Đông Xưởng Võ Chủ đối với kỳ vọng của ngươi, nhưng là rất cao, ngươi nên vì ta Đông Xưởng tranh cướp đệ nhất tư cách, bất quá, Tây Xưởng, Nam Xưởng cùng Bắc Xưởng bên trong, cũng là có không ít mạnh mẽ thiên kiêu học viên, ngươi bốn xưởng hội võ thời gian, nhất định phải cẩn thận."

Dứt tiếng, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đều là vẻ mặt không gợn sóng, ánh mắt bất động.

Bởi vì, hai người bọn họ đều là biết, Lâm Hàn bây giờ dĩ nhiên bước chân vào Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, Kiếm đạo, càng là bước chân vào trong truyền thuyết nửa bước Kiếm Tôn.

Đừng nói ngoại phủ này chút Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc thiên kiêu học viên, chính là một ít nội phủ bên trong Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, e sợ cũng sẽ không là bây giờ Lâm Hàn đối thủ.

Bất quá, hai nữ đều là chưa có nói ra.

Mà Lâm Hàn, tự nhiên cũng chưa có nói ra chân tướng dự định, bởi vì, hắn là một cái người khiêm tốn, cũng không muốn đi hết sức kể một ít lời, biểu hiện chính mình cái gì.

"Đa tạ Lạc sư tỷ nhắc nhở, đến thời điểm bốn xưởng hội võ thời điểm, ta nhất định sẽ chú ý."

Lâm Hàn cười gật gật đầu.

Đối với Lạc Linh Hi, Lâm Hàn mặc dù có một ít phòng bị, nhưng cũng không có quá mãnh liệt phòng bị.

Tuy rằng Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đều là đã cảnh cáo chính mình, này Lạc Linh Hi thân phận thần bí, cùng dính dáng đến, thậm chí là có sinh mệnh nguy cơ.

Nhưng Lâm Hàn kết bạn, chưa bao giờ nhìn kỳ thân phận hoặc là tư lịch, hắn nhìn, là người khác có hay không thành tâm đối đãi hắn.

Mà Lạc Linh Hi, từ khi ở đại lục sát hạch thí luyện bên trong, gặp cái này thiếu nữ thần bí, Lâm Hàn mỗi lần gặp phải Lạc Linh Hi, không những không có nguy hiểm gì, ngược lại tốt mấy lần được sự giúp đỡ của Lạc Linh Hi, chuyển nguy thành an.

Bởi vậy, Lâm Hàn đối với Lạc Linh Hi, thậm chí là so với đối đãi Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết, còn thân hơn mật một điểm.

Làm bốn người tới học trong phủ diễn võ trường thời điểm.

Ở đây, đã sớm tiếng người huyên náo, vô số ngoại phủ cùng nội phủ học viên, đều là tụ tập đến nơi này.

Bởi vì hôm nay, chính là bốn xưởng hội võ tháng ngày.

Hàng năm học phủ hội võ, đều sẽ hấp dẫn đến vô số người.

Có nội phủ đệ tử, đến đây quan sát tiềm lực to lớn người mới, cũng có nội phủ bên trong trưởng lão, tới đây quan sát, nếu như gặp phải hạt giống tốt, có thể sớm thu đồ đệ.

Mà Đông Xưởng, Tây Xưởng, Nam Xưởng cùng Bắc Xưởng bốn đại Võ Chủ, cũng đều là cao cao ngồi ngay ngắn ở bốn hoàng kim bảo chỗ ngồi, cả người bao phủ thần quang, quan sát dưới đáy tất cả.

"Mau nhìn, đó là chúng ta Thần Võ học phủ ba đại mỹ nhân, dĩ nhiên đều là cùng một cái nam học viên đi chung với nhau, thật là làm cho người ta hâm mộ, người nam kia học viên là ai? !"

Làm Lâm Hàn bốn người đi lúc tới, toàn bộ học trong phủ diễn võ trường lập tức chính là sôi trào.

Có người hét lên kinh ngạc tiếng.

Dù sao, Lâm Hàn lúc này, nhưng là cùng Đông Phương Minh Nguyệt, Lạc Linh Hi cùng Thần Tâm Tuyết này ba cái học phủ công nhận "Nữ thần" đi chung với nhau, tự nhiên là trong nháy mắt hấp dẫn chú ý của mọi người.

Đương nhiên, này chút chú ý bên trong, nhiều nhất, chính là từng cái từng cái ngoại phủ cùng nội phủ nam học viên ước ao ghen tị ánh mắt.

Đương nhiên, cũng có thật nhiều học phủ học viên nữ, nhìn thấy Lâm Hàn đến, đều là nhìn trộm.

Phải biết, Lâm Hàn nhưng là Thần Võ học phủ trăm ngàn năm qua, thứ ba cái đăng nhập Thần Võ Linh Cung tầng thứ chín tài ngút trời.

Cái thứ nhất đăng nhập Thần Võ Linh Cung tầng thứ chín, chính là ba ngàn năm trước trong cả vùng đất này cường giả số một, tiền triều Long Đế.

Thứ hai đăng nhập Thần Võ Linh Cung tầng thứ chín, chính là trăm năm trước cái thế thiên kiêu, để ba ngàn năm không có xuất thủ qua nữ hoàng tự mình xuất thủ Thần Bắc tiền bối.

Này hai cái, đều là mọi người trong lòng truyền thuyết nhân vật, thậm chí là nhân vật thần thoại.

Mà thứ ba cái, hưởng thụ vinh hạnh đặc biệt này, chính là Lâm Hàn.

Lâm Hàn hôm nay một thân thanh sam, gánh vác trường kiếm, sống lưng thẳng tắp, như là có một cây đại thương, chất chứa ở cột sống bên trong, trong vô hình có một loại ngạo khiếu sơn hà, vọt lên tận trời khủng bố khí thế.

Theo Thái Cổ Long Đế Quyết tiến hóa, Lâm Hàn cả người khí chất, đều là trở nên càng ngày càng ép người.

Mạch Thượng nhân như ngọc, công tử thế vô song.

Lâm Hàn khuôn mặt tuấn lãng, ôn tồn lễ độ, sức chiến đấu khủng bố, càng là tài ngút trời.

Như vậy nam tử, tự nhiên là hết thảy học viên nữ trong lòng cái thế anh hùng, là các nàng trong lòng võ đạo bạn lữ người được chọn tốt nhất.

Lâm Hàn nhìn cái kia bắn tới từng đạo từng đạo nam học viên ước ao ghen tị ánh mắt, còn có cái kia từng đạo từng đạo học viên nữ tham lam ánh mắt, không từ có chút đau đầu.

Hắn đột nhiên cảm thấy, cùng Đông Phương Minh Nguyệt, Thần Tâm Tuyết cùng Lạc Linh Hi đi chung với nhau, tựa hồ là cái lựa chọn sai lầm.

"Ta đi bên kia nhìn."

Lâm Hàn tìm một mượn cớ, nghĩ muốn ly khai bên cạnh ba cái "Nữ thần" .

"Ngươi chính là Đông Xưởng chính là cái kia cái gọi là tài ngút trời Lâm Hàn?"

Bỗng dưng, một đạo âm lãnh thanh âm nam tử vang lên.

Dứt tiếng.

Một người mặc màu đen đại bào chàng thanh niên, chắp hai tay sau lưng, khuôn mặt cao ngạo, từ đằng xa đạp bước mà tới.

Hắn lưng đeo một cây huyết sắc đại thương, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Minh Nguyệt công chúa, không phải ngươi có thể đủ tới gần tồn tại, ngươi tốt nhất lập tức ly khai nàng, bằng không, ta sẽ để cho ngươi không nhìn thấy ngày mai Thái Dương."

"Là Cổ Thiên Minh!"

Xung quanh trong đám người, có người hét lên kinh ngạc tiếng.

"Cổ Thiên Minh, đó không phải là cấp ba vực Cổ Thiên đại lục người truyền thừa sao? Trên Niết Bàn Thánh Bảng, xếp hạng rất cao."

Có người đấy than lên tiếng, để chúng người biết được kỳ thân phận.

"Cổ Thiên Minh, là Tây Xưởng mười đại cao thủ một trong, càng là Niết Bàn Thánh Bảng trên mạnh mẽ thiên kiêu, có viên mãn Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, lần này có trò hay nhìn."

Không ít người ánh mắt đều là lộ ra xem kịch vui vẻ mặt.

Lâm Hàn nguyên bản không muốn để ý tới này Cổ Thiên Minh, nhưng nghe nói hắn là Niết Bàn Thánh Bảng trên cao thủ, cũng là hứng thú.

Phải biết, hắn bây giờ, gặp phải Niết Bàn Thánh Bảng trên cao thủ, cũng chỉ có Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi hai người.

Bây giờ, Lâm Hàn sức chiến đấu, kỳ thực đã không thấp hơn hai nữ.

Nhưng hắn cũng không tiện đối với hai nữ động thủ, bởi vậy, lúc này gặp một cái Cổ Thiên Minh, hắn đúng là muốn thử một lần, Niết Bàn Thánh Bảng trên cao thủ, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

"Muốn ở nữ thần của ngươi trước mặt biểu hiện mình, cũng phải trước tiên cân nhắc một chút thực lực của chính mình."

Lâm Hàn khẽ cười một tiếng, nhìn về phía cái kia Cổ Thiên Minh, nói: "Bất quá ta cảm thấy, ngươi không có thực lực này, vì lẽ đó, nhân lúc ta còn không có nổi giận, nắm chặt cút khỏi tầm mắt của ta, nếu không, hậu quả rất nghiêm trọng."

Lâm Hàn tuy rằng lời nói vô cùng nhẹ như mây gió.

Nhưng lời của hắn ngữ trong đó, nhưng là bộc lộ ra một loại trong lúc mơ hồ bá đạo cùng hung hăng, để không thiếu nữ học viên, đều là thầm hô thật là thoải mái tốt có khí thế.

"Ngươi, bất quá một cái Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh giun dế, cũng dám đối với ta nói như vậy?"

Cổ Thiên Minh ánh mắt xẹt qua một tia che lấp, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Có gan, đánh với ta một trận, ta muốn hướng về tất cả mọi người chứng minh, ngươi bất quá là một ở Minh Nguyệt Cung bên trong ăn no chờ chết phế. . ."

"Ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hư không rung động, Lâm Hàn thân trên tuôn ra vô cùng tinh lực, mênh mông khủng bố, hắn đưa tay ra, một vị bàn tay vàng nhất thời từ trời cao đè xuống, trực tiếp đem Cổ Thiên Minh đánh cho nằm trên đất.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Cổ Thiên Minh tiếng nói vẫn chưa hoàn toàn rơi xuống, cả người liền bị trấn áp, cái kia bàn tay lớn màu vàng óng vô cùng trầm trọng, như là một toà Thái cổ Thần Sơn, ép tới hắn cả người xương cốt từng tấc từng tấc phá nát, căn bản không nhấc nổi đầu lên.

"Ngươi! Ngươi phế bỏ ta? !"

Cổ Thiên Minh phát sinh tiếng rống giận dữ, trong lòng có vô biên sự thù hận.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên như vậy không hề cấm kỵ, trước mặt mọi người ra tay với hắn, trực tiếp đem hắn cả người phế bỏ.

"Phế bỏ?"

Xung quanh đông đảo học viên, bao quát cái kia chút nội phủ đệ tử, đều cũng có chút sởn cả tóc gáy, Ám đạo Lâm Hàn không thể trêu chọc.

Lâm Hàn nhìn Cổ Thiên Minh, bàn tay lớn màu hoàng kim gắt gao ấn lại hắn, không để hắn đứng dậy, đạm mạc nói: "Niết Bàn Thánh Bảng trên cao thủ, chỉ đến như thế."

"Lâm Hàn bây giờ đã kinh biến đến mức cường đại như thế sao?"

Lạc Linh Hi một đôi mắt to bên trong hết sức kinh dị, có chút nghi ngờ không thôi.

Mà Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết, cũng là liếc nhau một cái, thấy được trong mắt đối phương vẻ kinh dị.

Các nàng chỉ biết là, Lâm Hàn Kiếm đạo, vô cùng mạnh mẽ, nếu như dựa vào Kiếm đạo, trấn áp một cái chính là Cổ Thiên Minh, tự nhiên không coi vào đâu.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn chỉ là duỗi ra một cái tay, chính là triệt để trấn áp Cổ Thiên Minh căn bản không còn sức đánh trả chút nào.

Này, liền vô cùng rung động.

"Lâm Hàn, ngươi càn rỡ!"

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng từ đằng xa truyền đến.

Bạch!

Một cái áo trắng như tuyết nam tử trẻ tuổi lắc mình mà đến, trường đao trong tay mạnh mẽ địa đối với Thương Khung vừa bổ, trực tiếp đem Lâm Hàn cái kia ở trong hư không diễn hóa bàn tay lớn màu vàng óng cho chặt đứt.

"Đại sư huynh, hắn phế bỏ ta, báo thù cho ta!" Cổ Thiên Minh trong miệng ho huyết, ánh mắt tràn đầy sự thù hận cùng tức giận.

"Yên tâm, ta sẽ vì ngươi lấy lại công đạo."

Áo trắng như tuyết nam tử, gọi là Sở Cuồng Ca, là Cổ Thiên Minh vị trí Tây Xưởng đệ nhất cao thủ, càng là Niết Bàn Thánh Bảng trên xếp hạng thứ mười tồn tại, so với Đông Phương Minh Nguyệt đám người, đều là không kém.

Hắn một thân khí tức sâu không lường được, ánh mắt lãnh đạm, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nhìn thấy Lâm Hàn đồng dạng sắc mặt hờ hững, không từ lạnh lùng nói: "Ngươi phế bỏ ta Tây Xưởng mười đại cao thủ, lẽ nào liền không chuẩn bị giải thích một chút?"

Lâm Hàn nhẹ giọng nở nụ cười, nói: "Cả đời ta làm việc, không cần hướng về ngươi giải thích, ngươi nếu là muốn đánh với ta một trận, liền ra tay đi, không cần nói nhảm nhiều như vậy."

"Ngươi không nên hối hận."

Sở Cuồng Ca lạnh giọng nở nụ cười, cả người đột nhiên dựng lên một luồng sáng chói ánh đao, đâm thủng Thương Khung. 