 Chương 292: Ba ngàn đệ tử, không chiến tự lùi
"Này? !"

"Đây là cái gì kiếm ý?"

Thời khắc này, vô số xem cuộc chiến đại nhân vật, đều là dồn dập không nhịn được đứng dậy, chết nhìn chòng chọc cái kia so với trên đấu trường một màn.

Lâm Hàn giờ khắc này phóng thích kiếm ý uy năng, tuy rằng ở bọn họ những này linh luân cảnh, thậm chí là thần phách cảnh trong mắt cường giả, không coi vào đâu. 


Nhưng, cái kia loại trong kiếm ý tích chứa phong mang, nhưng là để hết thảy đại nhân vật thay đổi sắc mặt.

Như là Lâm Hàn cùng bọn họ là cùng một cảnh giới, bọn họ tự hỏi, ở đó loại Kiếm đạo phong mang hạ, tuyệt đối kề bên bất quá một chiêu.

Nói cách khác, như là Lâm Hàn lúc này cũng là thần phách cảnh tu vi, bọn họ không phải Lâm Hàn một kiếm kẻ địch.

Nghĩ tới đây, một đám đại nhân vật vốn là nhàn nhã xem cuộc chiến tâm tình, nhất thời bị chấn động thay thế.

Cái này Lâm Hàn, thật chẳng lẽ muốn khai sáng mới huy hoàng, một kiếm đánh bại ba ngàn ngoại điện đệ tử sao?

Mà lúc này, những này ẩn giấu đại nhân vật đều là như thế thay đổi sắc mặt cùng kích động, chớ nói chi là cái kia chút đệ tử bình thường.

Xung quanh khu bình thường vực nhìn trên chiến đài, từng cái từng cái đệ tử ký danh, hoặc là không có tham gia ngoại điện thi đấu ngoại điện đệ tử, dồn dập đứng dậy.

Bọn họ ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm cái kia thanh sam kiếm sắt rỉ bóng người, trong khoảng thời gian ngắn, chỉ cảm thấy kính như thần rõ.

"Cái tên này, vẫn còn có loại này kinh khủng kiếm ý, lá bài tẩy không ngừng a." Đao Phi Dương cũng là đột nhiên đứng lên, hắn cảm thụ được Lâm Hàn giờ khắc này trên người cái kia loại Kiếm đạo phong mang, chỉ cảm thấy cả người nhiệt huyết đều đang sôi trào.

Boong boong!

Đao Phi Dương sau lưng, hắn trường đao tựa hồ cũng bị dẫn dắt, đang kịch liệt tiếng rung, tựa hồ muốn ra khỏi vỏ.

Mà lúc này đây, hưng phấn nhất kích động, không gì bằng Lăng Thiên Các đệ tử.

"Các chủ thần uy cái thế!"

"Các chủ quả nhiên càng ngày càng biến thái!"

Một đám Lăng Thiên Các đệ tử đều là dồn dập hò hét.

Mà Kinh Thiên Vũ, Vạn Tử Dương, Bách Lý Lộ Lộ đám người liếc nhau một cái, đều là khẽ cười khổ.

Bây giờ Lâm Hàn thực lực, quá mức biến thái, đã không phải là bọn họ có thể suy đoán.

Mà Lăng Thiên Các một đám trong hàng đệ tử, có hai cái một lớn một nhỏ xinh đẹp nữ đệ tử, hai đôi đôi mắt đẹp, lúc này cũng là chăm chú nhìn giao đấu trên đài cái kia một người độc đối với ngàn người thanh sam bóng người, có vẻ cực kỳ kích động.

Này hai người nữ đệ tử, chính là Lâm Hàn khi đó ở di tích viễn cổ bên trong cứu được Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh.

Hai nữ khi đó trở lại Thiên Kiếm Môn sau, không có chút gì do dự, trực tiếp gia nhập Lăng Thiên Các bên trong.

"Hinh Nguyệt sư tỷ, Lâm Hàn sư huynh thật giống so với lần trước càng cường đại rồi." Bạch Tiểu Linh một tấm đơn thuần trên gương mặt tươi cười, tràn đầy vẻ kích động.

"Lâm Hàn sư huynh, không biết ngươi còn nhớ hay không cho ta. . ." Mà Sở Hinh Nguyệt kích động đồng thời, trong lòng cũng là hơi hít một tiếng.

So với trên đấu trường.

"Oanh "

Giờ khắc này, Lâm Hàn thả ra kiếm ý, chính là đoạn thiên kiếm ý.

Kỳ thực, đối phó này ba ngàn ngoại điện đệ tử liên hiệp chiến thuật biển người, Lâm Hàn Băng Hỏa Liệu Nguyên, hay hoặc là Sát Phạt Chi Mâu, cũng tuyệt đối có thể hoàn toàn thất bại bọn họ.

Thế nhưng, này hai đại sát chiêu, lực sát thương quá mạnh mẽ, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không đối với vô tội đồng môn đệ tử sử dụng.

Dù sao, hắn chỉ là muốn nhanh chóng thắng lợi, ngược lại không phải là nhất định phải đem những này người đánh cho tàn phế.

Bởi vậy, Lâm Hàn giờ khắc này kích phát trong đầu Đoạn Thiên Kiếm đạo hạt giống, phóng thích không có gì sánh kịp đoạn thiên kiếm ý, để hắn phảng phất một thanh chín Thiên Thần kiếm, vô tận phong mang, để cái kia ba ngàn ngoại điện đệ tử, trực tiếp dừng bước chân lại.

"Ta không đành lòng thương tổn các ngươi, giờ khắc này lui ra, ta chiêu kiếm này, không biết chém xuống." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần lạnh lùng.

"Ta lui ra!"

"Lâm Hàn sư huynh, tuyệt đối đừng đem chiêu kiếm này đứng lại, chúng ta chịu thua!"

"Đừng chém đừng chém, ta đây liền xuống đài chịu thua!"

Từng cái từng cái ngoại điện đệ tử sớm đã bị Lâm Hàn giờ khắc này trên người cái kia loại Kiếm đạo phong mang cho sợ vỡ mật, nhất thời dồn dập nhảy xuống giao đấu đài.

Tình cảnh này, để vô số người đang xem cuộc chiến suýt chút nữa trừng rơi mất con ngươi.

Ba ngàn đệ tử, không chiến tự lùi?

Này Lâm Hàn, xem như là một kiếm đều không ra, liền đánh bại tất cả mọi người?

Thời khắc này, không ít người nhìn cái kia thanh sam bóng người, đều là ánh mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Người mới này đệ tử, rốt cục bắt đầu hiển lộ chân chính cao chót vót.

Mà lúc này, một chỗ nhìn trong sàn chiến đấu, Đông Phương Nguyệt cùng Khí Thiên Nhai liếc nhau một cái, đều là yên lặng nở nụ cười.

Hai người bọn họ đánh cược, một cái suy đoán bốn kiếm, một cái suy đoán một kiếm.

Nhưng kết quả, đều là thua.

Bởi vì, Lâm Hàn căn bản một kiếm đều không ra, liền thất bại ba ngàn ngoại điện đệ tử.

Này, quả thực quá mức điên cuồng!

Này, thật là làm cho người ta khó có thể tin!

"Có lẽ, hắn thật sự có thể đạt đến Xích nhi không thể đạt tới thành tựu, đánh giết Quân Thiên Đế, vì là Xích nhi hắn rửa nhục!" Khí Thiên Nhai cười ha ha một tiếng, trực tiếp đạp bước rời đi.

Hiển nhiên, hắn nhìn thấy Lâm Hàn có kinh khủng như thế tiềm lực, tự nhiên là lão hoài vui mừng.

Dù sao, ai cũng biết bây giờ hắn đồ nhi Xích Thiên Ca ngay ở Thiên Hỏa hoàng thất bên trong bị Quân Thiên Đế giam cầm, mà hắn người sư tôn này, nhưng là không thể ra sức, chỉ có thể rùa rụt cổ Táng Kiếm Điện bên trong.

Loại này uất ức cảm giác, tự nhiên là để ông lão này phẫn hận cực kỳ.

Hôm nay có thể gặp được Lâm Hàn yêu nghiệt chi tư, có lẽ, hắn thật sự có thể làm được bọn họ bất luận người nào đều không làm được sự tình.

Mà lúc này, so với trên đấu trường.

Từng cái từng cái toát ra mồ hôi lạnh ngoại điện đệ tử, dồn dập đi xuống giao đấu đài.

Bọn họ nhìn cách đó không xa cái kia thanh sam bóng người, lần thứ nhất thấy được, cái gì gọi là chân chính mạnh mẽ, chân chính không thể chống đối.

Vừa nãy trong nháy mắt đó tỏ khắp toàn bộ trong thiên địa phong mang, những này ngoại điện đệ tử đều là trong lòng nghĩ mà sợ, cũng không tiếp tục muốn cảm thụ một lần.

Thật là đáng sợ!

Mà lúc này đây, coi như là cái kia chủ trì thi đấu đệ tử nội điện, đều là lâm vào đang thừ người.

Mãi đến tận Lâm Hàn đi tới trước mặt hắn, vỗ vỗ hắn bả vai, cười nói: "Tỉnh một chút sư huynh, nên tuyên bố giao đấu kết quả."

"A? Nha! Vậy thì tuyên bố, vậy thì tuyên bố!"

Nhìn thấy Lâm Hàn đang ở nói chuyện cùng chính mình, này đệ tử nội điện nhất thời sợ đến suýt chút nữa cầm trong tay ghi chép thành tích thẻ ngọc đều là rơi trên mặt đất.

"Tiểu Hàn Tử, lại nổi tiếng?"

Tiểu Tước lần thứ hai từ trong ngủ mê tỉnh lại, ngữ khí mang theo một phần trêu nói.

"Ngươi luyện hóa cái kia Thánh Hỏa luyện hóa thế nào rồi?" Lâm Hàn không để ý Tiểu Tước hằng ngày trêu chọc, hắn nhất thời hỏi.

"Thất thất bát bát, lại ngủ say cái mười ngày nửa tháng, cần phải liền có thể lấy hoàn toàn luyện hóa, đến lúc đó, Tước gia ta cũng coi như khôi phục một ít thực lực." Tiểu Tước mang theo uể oải nói, theo sau chính là trầm mặc xuống.

Hiển nhiên, nó lại chìm vào trong giấc ngủ.

Đối với này, Lâm Hàn âm thầm gật đầu, đợi đến Tiểu Tước lại một lần nữa thức tỉnh, chỉ sợ cũng có tiếp cận Linh Động cảnh ba tầng tả hữu thực lực, đối với mình, xem như là một cái to lớn trợ lực.

Mà lúc này, Lâm Hàn chưa ra một kiếm, chính là hoàn toàn thất bại ba ngàn ngoại điện đệ tử.

Đại cục đã định!

Hôm nay chi tráng cử, tuyệt đối lần thứ hai đem Lâm Hàn danh hiệu, đẩy về phía một cái độ cao khác.

Mà lúc này đây, đừng nói cái kia chút ngoại điện đệ tử, chính là đông đảo Linh Động cảnh đệ tử nội điện, đều là đối với Lâm Hàn đầu đi lửa nóng ánh mắt.

Bọn họ giờ khắc này đều cũng có chút động lòng, nghĩ muốn gia nhập Lâm Hàn dưới quyền Lăng Thiên Các.

Bởi vì ở trong lòng bọn họ, Lâm Hàn như là không gảy eo, ngày sau tất nhiên lại là một vị cao cao tại thượng đệ tử chân truyền.

Mà cái thời gian đó, bọn họ lại gia nhập thêm Lăng Thiên Các, e sợ đã không bị Lâm Hàn đặt ở trong mắt, nhưng nếu là hiện tại gia nhập, nhất định sẽ chịu đến đại lực hoan nghênh.

Bất quá, hiện tại gia nhập cũng có nguy hiểm.

Dù sao, ai cũng biết, Lâm Hàn ở Thiên Kiếm Môn bên trong, đắc tội rồi không ít đại nhân vật, như là hắn trên đường khom lưng, không có thành vì là đệ tử chân truyền, vậy bọn họ sớm gia nhập Lăng Thiên Các, nhưng dù là thiệt thòi lớn rồi.

Bởi vậy, đây coi như là một hồi đánh cược.

Mà tiền đặt cược, chính là đánh cược Lâm Hàn đến cùng có thể không một đường hát vang, thành vì là đệ tử chân truyền loại này không người nào có thể rung chuyển cao quý tồn tại.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị đài thời điểm, một đạo tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên.

"Chờ một chút, ta còn không có ra tay, liền cảm giác mình đoạt được đệ nhất?" 