 Chương 821: Tính sổ
Tử Vong sơn mạch nơi sâu xa, một mảnh đất cằn ngàn dặm, bị máu tươi nhiễm đỏ cả vùng đất.

Lúc này, thú triều đã tản đi.

Thiên Lôi Thành bên trong vô số thiên kiêu, tuy rằng thương vong nặng nề, nhưng cuối cùng là chống lại rồi này một trận mãnh liệt thú triều.

"Hoàng Phủ Vũ, Kiếm công tử! Các ngươi dám ở thú triều bên trong, nhân lúc loạn hãm hại Lâm Hàn, lăn ra đây cho ta, ta nhất định phải đem bọn ngươi diệt trừ!"


Âu Dương Tâm Nguyệt tuy rằng bình thường lành lạnh, nhưng lúc này cũng là ức chế không được tức giận trong lòng, nhất thời lên tiếng yêu kiều quát lên.

Dứt tiếng.

Mộ Hàn cùng Tử Vũ Tiên tử, trong lòng cũng là cảm thấy vô cùng phẫn nộ, bọn họ đều là đứng ở Âu Dương Tâm Nguyệt bên cạnh, cùng đối mặt cái kia Hoàng Phủ Vũ đám người.

"Thật sự chính là bằng hữu tình thâm."

Hoàng Phủ Vũ lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Ta khuyên các ngươi cũng không cần quản việc không đâu, một cái đến từ cấp thấp châu thấp hèn tiểu tử, không đáng giá được các ngươi như vậy, hà tất vì hắn uổng nộp mạng."

"Cút!"

Mộ Hàn giờ khắc này cũng không giống nguyên lai ôn tồn lễ độ, mà là đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng, quát: "Tuy rằng Lâm huynh cùng chúng ta thời gian chung đụng không nhiều, nhưng hắn lại là vì chúng ta, một mình dẫn đi mười mấy đầu ma thú cường đại, phần tình nghĩa này, ta mãi mãi cũng sẽ không quên!"

"Vậy các ngươi liền xác định muốn cùng chúng ta đối nghịch?"

Kiếm công tử trên mặt ngậm lấy cười gằn, đi tới Hoàng Phủ Vũ bên cạnh, nhìn cách đó không xa Mộ Hàn ba người, nói: "Các ngươi nếu là muốn chịu chết, đều có thể thử một lần, nhưng ta muốn nói cho các ngươi chuyện, không muốn lại đối với cái gì đó Lâm Hàn ôm ấp ảo tưởng, hắn hiện tại sợ là sớm đã bị cái kia mười mấy đầu ma thú xé nát thành bụi phấn, liền hài cốt đều còn lại hạ không được!"

"Ngươi. . . !"

Nghe được Kiếm công tử nói như vậy, ba người đều là dồn dập biến sắc, trong lòng một trận tức giận sôi trào.

"Ồ? Ngươi liền xác định như vậy, ngươi cái kia mười mấy đầu ma thú, có thể giết được ta?"

Đột nhiên, một đạo mang theo nhàn nhạt châm chọc nụ cười thanh âm thiếu niên, ở mảnh này trên mặt đất trống trải vang lên.

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Trên sân vô số ánh mắt, dồn dập chấn động mạnh, hướng về thanh âm mới rồi vang lên phương hướng nhìn tới.

Khi bọn họ nhìn thấy quen thuộc kia thanh sam bóng người thời gian, mỗi người đều là không tự chủ được con ngươi co rụt lại.

"Làm sao có khả năng. . ."

Tất cả mọi người là kinh hãi lên tiếng.

Cái kia thanh sam bóng người, không là người khác, rõ ràng là biến mất đã lâu Lâm Hàn!

Không có người nào tin tưởng, bị mười mấy đầu khủng bố mà cường hãn nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú đuổi giết Lâm Hàn, dĩ nhiên như kỳ tích còn sống, lần thứ hai xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Phải biết, đây chính là mười mấy đầu có thể sánh ngang nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu ma thú mạnh mẽ a.

Nhưng chính là như vậy, như cũ không có giết chết Lâm Hàn.

Bất quá mọi người nếu như phải biết, mười mấy đầu ma thú, không chỉ có không có giết chết Lâm Hàn, hơn nữa bị Lâm Hàn ngược giết chết, không biết bọn họ có thể hay không kinh hãi nói không ra lời.

Vô luận như thế nào, lúc này Lâm Hàn lần thứ hai xuất hiện, hơn nữa còn một bộ bình yên vô sự dáng dấp, làm cho tất cả mọi người đều là tâm thần run rẩy, cảm thấy xương sống lưng đều ở đây phát lạnh.

Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?

"Lâm huynh!"

"Lâm Hàn!"

Trong giây lát này, Tử Vũ Tiên tử, Âu Dương Tâm Nguyệt cùng Mộ Hàn, đều là trong mắt loé ra nồng nặc vẻ vui mừng.

Bọn họ nguyên bản mang trong lòng hổ thẹn, nhưng lúc này nhìn thấy Lâm Hàn bình yên vô sự trở về, rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

"Này Lâm Hàn, lần thứ hai trở về, chẳng lẽ là muốn cùng Hoàng Phủ Vũ, Kiếm công tử đám người tính sổ đến?"

"Ta không nhìn thấy được, phải biết, Lâm Hàn bên này, bất quá mới ba vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, mà Hoàng Phủ Vũ đoàn người, nhưng là có chừng sáu vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả!"

"Đúng đấy, chênh lệch quá xa."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Dù cho Lâm Hàn lúc này lần thứ hai xuất hiện, cho mọi người không nhỏ chấn động.

Nhưng không có người nào xem trọng Lâm Hàn đoàn người.

Đương nhiên, đây là bọn hắn không biết chân tướng của chuyện.

Nếu là bọn họ biết cái kia mười mấy đầu ma thú, đã bị Lâm Hàn toàn bộ chém giết.

E sợ, hiện tại ý nghĩ của bọn họ nhất định là không cùng một dạng đi.

Cách đó không xa, Hoàng Phủ Vũ cái kia vốn là đắc ý âm ngoan vẻ mặt, ở gặp được Lâm Hàn một sát na, chính là nháy mắt trở nên âm trầm.

Hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, um tùm nói: "Tiểu tử, không nghĩ tới mạng ngươi dĩ nhiên lớn như vậy, ở mười mấy đầu ma thú liên thủ vây giết hạ, đều là trốn thoát."

Trốn?

Lâm Hàn yên lặng nở nụ cười, lập tức lắc lắc đầu, cũng không có giải thích cái gì.

Mà lúc này, Kiếm công tử cũng là gương mặt vẻ âm trầm.

Điều khiển cái kia mười mấy đầu ma thú, nhưng là để hắn tự tổn không ít tu vi, nhưng là làm không công, Lâm Hàn như cũ bình yên vô sự, đứng ở trước mắt của hắn.

Kiếm công tử hít sâu một hơi, lập tức chậm rãi nói: "Lâm Hàn, không thể không nói, ngươi thủ đoạn bảo mệnh đúng là rất có một bộ, chỉ là ngươi chạy ra đường sống sau, nhưng là lại về tới đây, mà không có lập tức chạy trốn, không thể không nói, ngươi loại hành vi này, rất là ngu xuẩn."

"Lâm Hàn, chúng ta nên làm gì?"

Tử Vũ Tiên tử bọn người là tụ tập lại đây, ở Lâm Hàn bên tai nghẹ giọng hỏi.

"Giết."

Mang theo đáng sợ sát niệm lạnh lùng âm, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Giết?

Tử Vũ Tiên tử đám người thấy được Lâm Hàn trong mắt cái kia không hề che giấu chút nào sát ý, đều là vẻ mặt khẽ động.

Xem ra, hôm nay cùng Hoàng Phủ Vũ đám người va chạm, là không thể tránh được.

"Vậy thì giết!"

Âu Dương Tâm Nguyệt cái thứ nhất lên tiếng, nàng tuy rằng thường ngày lành lạnh, nhưng đến rồi thời khắc mấu chốt, xác thực không có một chút nào ôn nhu do dự.

"Tốt, cùng tiến lên! Giết mấy cái này liền biết hãm hại người khác tiểu nhân!"

Mộ Hàn cùng Tử Vũ Tiên tử rốt cục cũng là lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí mang theo một loại tức giận.

"Các ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Hoàng Phủ Vũ nhìn thấy mấy người như vậy, vẻ mặt giận tím mặt, quát: "Lâm Hàn, ta chỉ có thể nói, ngươi quá mức ngu xuẩn cùng ngây thơ, dĩ nhiên thật sự vọng tưởng cùng ta hiện tại tranh đấu, ta biết để cho ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Cùng tiến lên!"

Trong giây lát này, Kiếm công tử lập tức hét lớn một tiếng nói.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử sau lưng bốn vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là dồn dập ra tay, bạo phát cường đại sát khí cùng sát cơ.

Tổng cộng sáu vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, cùng ra tay, uy thế kinh khủng bao phủ ngày, tất cả mọi người là lập tức rút lui.

"Giết!"

Vào lúc này, Âu Dương Tâm Nguyệt đám người, cũng là mang theo một phần thấy chết không sờn, hướng về những người kia xung phong mà đi.

"Mộ Hàn, Âu Dương Tâm Nguyệt, Tử Vũ Tiên tử, ba người các ngươi kiềm chế lại ba người liền có thể, còn có một người, giao cho tiểu Bạch đến chống lại , còn Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử hai người, giao cho ta đi!"

Lâm Hàn thanh âm, trong nháy mắt này vang lên.

"Cái gì? Lâm Hàn ngươi muốn một người chống lại Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử hai người?"

Tử Vũ Tiên tử bọn người là vẻ mặt kinh hãi.

Nhưng Lâm Hàn không nói, hắn cả người ánh vàng rừng rực, như là một vị Hoàng Kim Chiến Thần, từ viễn cổ mênh mông năm đời đạp bước mà đến, hướng về Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử xung phong mà đi.

"Này Lâm Hàn, thật cuồng!"

Xung quanh không ít người nhìn thấy màn này, đều là không nhịn được hãi hùng khiếp vía.

Lấy bất quá cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi, gắng chống đỡ hai vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh mạnh mẽ thiên kiêu, đơn giản là quá mức điên cuồng cùng khó mà tin nổi.

"Một người độc chiến hai người chúng ta? Lâm Hàn, ngươi cũng quá để mắt chính ngươi!"

Hoàng Phủ Vũ cảm thấy cực kỳ sỉ nhục, lớn tiếng quát to.

"Ngu xuẩn."

Kiếm công tử cũng là lạnh lùng phun ra hai chữ. 