 Chương 141: Hẻm núi động tĩnh
Một mảnh rừng rậm, nơi nào đó bên trong hang núi.

"Oanh "

Một cổ khí thế cường đại đột nhiên từ trong đó lao ra.

Sau một khắc, Lâm Hàn tinh thần thoải mái, ầm ầm đạp bước ra.

Ròng rã hai ngày hai đêm, hắn thành công luyện hóa viên kia Long Huyết Bảo Đan, Long Đế Chiến Thể phát sinh lột xác, lần thứ hai tiến hóa, bước vào năm lần tăng phúc cấp độ.

Ngoài ra, mượn Long Huyết Bảo Đan bên trong mạnh mẽ dược lực, Lâm Hàn lần thứ hai cô đọng chân nguyên trong cơ thể, đem cương nguyên tăng lên tới năm phần mười.

Nói cách khác, bây giờ Lâm Hàn bước chân vào năm phần mười cương nguyên nửa bước Chân Võ cấp độ.

Thực lực tăng mạnh!

Hơn nữa, ở cắn nuốt lúc trước bị đánh chết Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ, Băng Hỏa sơn trang Thiếu trang chủ, còn có Sở Vân Dương ba vị này thiên tài trẻ tuổi hồn phách lực lượng, Lâm Hàn Hồn Sư cảnh giới cũng nghênh đón đột phá, thành công bước vào cấp hai đỉnh cao Hồn Sư.

Khoảng cách cấp ba Hồn Sư, chỉ thiếu chút nữa!

Những ngày kế tiếp bên trong, Lâm Hàn không có lãng phí thời gian, ở vùng rừng tùng này bên trong lĩnh ngộ các loại võ học chân lý, hơn nữa, dùng cướp đoạt được lượng lớn linh thạch, trực tiếp nuốt chửng, không ngừng lớn mạnh mình chân nguyên, lại tiến hành cô đọng, lột xác, trở thành cương nguyên.

"Oanh "

Một tháng sau, một chỗ bên trong dãy núi, Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ đột nhiên bạo phát một luồng sáng chói ngôi sao chi quang.

Cheng!

Hắn chém xuống một kiếm, trực tiếp đem trong vòng mười thước đông đảo cổ mộc toàn bộ đánh nát, liền đại địa đều là sâu sắc nứt ra rồi một đạo kinh khủng nứt miệng.

"Vô Ảnh Ma Tung!"

Mà sau một khắc, Lâm Hàn thu về trường kiếm, đột nhiên bước ra một bước.

Vù vù!

Hắn toàn bộ bóng người hơi động, nháy mắt hóa thành vài đạo như quỷ mị tàn ảnh, ở chung quanh địa vực đến về di động, không thấy hình bóng, căn bản sẽ không tìm được hắn chân chính là thân thể ở đâu.

"Tu hành lĩnh ngộ một tháng, rốt cục đem này Vô Ảnh Ma Tung lĩnh ngộ được sơ cấp cấp độ."

Lâm Hàn vẻ mặt rốt cục lộ ra vẻ vui mừng.

Này bộ địa cấp thượng phẩm thân pháp võ học, thật sự là quá mức rườm rà, bất quá, ở ròng rã một tháng lĩnh ngộ hạ, Lâm Hàn rốt cục vừa tìm thấy đường, có thành tựu.

Mà lúc này đây, khoảng cách Thiên Sơn Đảo hai đại thế lực hạt nhân thí luyện đã không xa, Lâm Hàn ánh mắt nhất định, trực tiếp hướng về Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn phương hướng chạy đi.

Tuy rằng lần này giết Sở Vân Dương, nhưng chỉ là toán niềm vui bất ngờ, Lâm Hàn chân chính muốn giết, là Yến Quốc lão tổ Sở Vô Đạo.

Bất quá, hắn biết rõ, Sở Vô Đạo chính là là một vị Thiên Cương cảnh cường giả, chính mình thực lực trước mắt ở trước mặt hắn, bất quá một con giun dế tồn tại.
]

Bởi vậy, Lâm Hàn bức thiết hi vọng tham gia cũng nhanh đến hạt nhân thí luyện, nếu như có thể tranh cướp ba người đứng đầu lần, sẽ bị Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn phân môn, đề cử đến chân chính Thiên Kiếm Môn tổng môn.

Chỉ có tiến nhập tổng môn bên trong, Lâm Hàn mới có thể có được nhiều tư nguyên hơn đi tích lũy đột phá, hơn nữa, sư tôn Xích Dương Vương cuối cùng để chính mình tìm kiếm cố nhân "Đông Phương Nguyệt", hay là ngay ở tổng trong môn phái.

Vì lẽ đó, tiến nhập Thiên Kiếm Môn tổng môn, là Lâm Hàn nhất định lựa chọn.

Trong lòng định hạ quyết tâm, Lâm Hàn trực tiếp rời đi cánh rừng rậm này, hướng về bên ngoài bắn tới.

Tu hành Vô Ảnh Ma Tung, Lâm Hàn tốc độ cực nhanh cực kỳ, ngắn ngủn nửa ngày, Lâm Hàn cũng đã rời đi Liệt Vân Thành cương vực phạm vi.

Rất nhanh, hắn theo lúc tới con đường, hướng về Thiên Sơn Đảo phương hướng bay đi.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn con đường một chỗ hoang vu thung lũng thời điểm, hắn từ cái kia trong hẻm núi đột nhiên nghe được một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

Trong lòng hiếu kỳ, Lâm Hàn dừng bước lại, hướng về cái kia trong hẻm núi lớn nhìn tới.

Lúc này, cái kia trong hẻm núi, Lâm Hàn nhất thời thấy được, một đám người mặc nhuyễn giáp thị vệ, đang đem một cái khuôn mặt xinh đẹp cô gái mặc áo xanh vây ở trung ương.

Cái kia đám thị vệ bên trong, cầm đầu là một người mặc áo trắng nam tử trẻ tuổi.

Lúc này, hắn ánh mắt mang theo một phần dâm tà, nhìn cái kia sắc mặt trắng bệch cô gái mặc áo xanh, cười lạnh nói: "Tạ Giải Ngữ, ngươi trúng rồi ta từ vạn độc trong điện mua phệ hồn Nhuyễn Cốt Tán, trong vòng một canh giờ, căn bản là không có có phản kháng quyền lợi, ha ha ha, trong ngày thường cao cao tại thượng tiên nữ giống như tồn tại, bây giờ cũng phải bị thiếu gia ta mạnh mẽ hưởng thụ."

"Trầm Văn Trạch, ngươi bất quá một cái tiểu con em của gia tộc, lại dám ra tay với ta, lẽ nào, ngươi sẽ không sợ ta Thiên Kiếm Môn cường giả giáng lâm, đem ngươi cả gia tộc toàn bộ giết chết sao?" Cô gái mặc áo xanh nói, vẻ mặt mang theo một phần kinh nộ.

"Ha ha ha, thiếu gia ta ở này rừng núi hoang vắng bên trong chơi ngươi, liền trực tiếp đem ngươi giết diệt miệng, hủy thi diệt tích, ai biết ngươi là thế nào biến mất ở mảnh này địa vực." Nam tử mặc áo trắng vẻ mặt tối tăm, nhất thời tàn nhẫn cười nói.

"Thiên Kiếm Môn?" Hẻm núi lối vào, Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Cái kia cô gái mặc áo xanh, dĩ nhiên cũng là Thiên Kiếm Môn người?

Bất quá, chính mình tại trong tông môn, thật giống chưa từng gặp cái này cô gái mặc áo xanh.

Bất quá bất kể như thế nào, này cô gái mặc áo xanh cùng hắn chính là là đồng môn, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không thấy chết mà không cứu.

"Khà khà khà, bản bớt đi."

Trong hẻm núi, nam tử mặc áo trắng ánh mắt tràn ngập dục vọng, nhất thời hướng về cô gái mặc áo xanh đạp bước đi.

"Chết đi cho ta!"

Cô gái mặc áo xanh đột nhiên nổi lên, dĩ nhiên trong tay một thanh trường kiếm trực tiếp hướng về nam tử mặc áo trắng đâm tới.

"Chết đến lâm đầu còn dám phản kháng, đơn giản là vô cùng ngu xuẩn!"

Nam tử mặc áo trắng lạnh giọng một uống, hắn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem cái kia cô gái mặc áo xanh cho nháy mắt đánh bay, cười lạnh nói: "Tạ Giải Ngữ, ngươi như là trạng thái đỉnh cao, một trăm cái ta đều không phải là đối thủ của ngươi, nhưng ngươi quá mức bất cẩn, trúng rồi ta phệ hồn Nhuyễn Cốt Tán, nhất định phải bị thiếu gia ta đùa bỡn."

"Ha ha ha!"

Nói xong, nam tử mặc áo trắng sau lưng một bọn thị vệ đều là dồn dập cười như điên.

"Ngươi. . ."

Nhìn cái kia một trên mặt mọi người châm chọc nụ cười, cô gái mặc áo xanh Tạ Giải Ngữ trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một tia kinh nộ phẫn hận tới cực điểm vẻ mặt, nhưng nàng cảm thụ được trong thân thể vốn là sức mạnh to lớn, lúc này lại là mảy may đều là không phát huy ra được, nhất thời trong ánh mắt lộ ra một chút tuyệt vọng.

Lẽ nào, hôm nay chính mình sẽ bị này gian trá tiểu nhân Trầm Văn Trạch cho lăng nhục sao?

"Ngươi chú nhất định phải trở thành thiếu gia ta đồ chơi!"

Trầm Văn Trạch dữ tợn nở nụ cười, ánh mắt tràn đầy dâm tà, trực tiếp muốn đi đến Tạ Giải Ngữ trước mặt.

Nhưng vào lúc này.

Vù vù!

Một đạo như quỷ mị bóng người, nhất thời từ đằng xa bắn mạnh mà đến, trực tiếp thuấn vọt đến Tạ Giải Ngữ trước mặt.

Chính là Lâm Hàn!

Lúc này, hắn nhìn đối diện Trầm Văn Trạch, cười lạnh nói: "Dám bắt nạt ta Thiên Kiếm Môn đệ tử, phải bị tội gì!"

"Thiên Kiếm Môn đệ tử?"

Nghe Lâm Hàn trong miệng lời nói, Tạ Giải Ngữ vốn là tuyệt vọng trên gương mặt tươi cười, lúc này rốt cục chậm rãi thở dài một cái.

Bất quá, liền ở một khắc tiếp theo, Tạ Giải Ngữ tựa hồ cảm ứng được Lâm Hàn trên người khí tức.

"Ngươi, nửa bước Chân Võ cảnh giới?" Tạ Giải Ngữ mặt cười biến đổi nói.

"Nửa bước Chân Võ cảnh giới?"

Đối diện, còn không có chờ Lâm Hàn nói chuyện, Trầm Văn Trạch nhưng là đột nhiên điên cuồng cười ra tiếng, nói: "Nửa bước Chân Võ cảnh giới Thiên Kiếm Môn đệ tử? Xem ra, tiểu tử ngươi là mảnh này địa vực một cái nào đó Thiên Kiếm Môn phân môn đệ tử? Thực sự là cực kỳ buồn cười, chỉ bằng ngươi, cũng muốn ngăn trở thiếu gia ta?"

"Oanh "

Hầu như ngay ở dứt lời trong nháy mắt, Trầm Văn Trạch trên người đột nhiên bạo phát một cổ khí thế cường đại.

Đó là, Địa Cương cảnh khí tức!

Trong nháy mắt, Tạ Giải Ngữ vốn là thở phào nhẹ nhõm vẻ mặt, lần thứ hai trở nên khó coi cực kỳ.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên không phải tổng môn đệ tử, mà là một cái nhỏ yếu vô cùng Thiên Kiếm Môn phân môn đệ tử.

"Xong."

Thời khắc này, Tạ Giải Ngữ trong lòng chỉ còn dư lại này một cái ý nghĩ. 