 Chương 90: Khẩn cấp triệu tập khiến
"Ngươi là ai?"

Lâm Hàn vầng trán xẹt qua vẻ nghi hoặc, nhìn về phía thân ảnh kia.

Thân ảnh ấy là cái ước chừng mười sáu tuổi tả hữu thiếu niên mặc áo đen, lúc này hắn từ một chỗ khác lầu các phương hướng đi tới, ánh mắt mang theo một phần ý lạnh, nói: "Ngươi giết Xích Thanh, đoạt hắn lầu các, trở thành mới một đời thứ mười Thiên Vương, ta đây không muốn quản, thế nhưng, có một việc ngươi phải biết, Xích Dương Cốc bên trong có một quy định bất thành văn, mới một Nhậm Thiên vương, nhất định phải hướng về đẳng cấp cao Thiên Vương giao nộp vào ở lầu các phí dụng."

"Là mười Thiên Vương bên trong xếp hạng thứ sáu Cơ Trường Nhạc."

"Cái này thứ sáu Thiên Vương, liền biết nghiền ép xếp hạng lót đáy Thiên Vương, xem ra, này người mới vừa giết Xích Thanh, còn không có phong quang, sẽ bị này Cơ Trường Nhạc hố một khoản tiền."

"Cũng không nhất định, cái này gọi là Lâm Hàn người mới là cái ngoan nhân, Cơ Trường Nhạc có thể hay không hạn chế hắn còn chưa chắc chắn đây."

Xung quanh, không ít bị hấp dẫn tới đệ tử thiên tài đều là xì xào bàn tán.

Lâm Hàn nhìn về phía này lai giả bất thiện thiếu niên mặc áo đen, tựa hồ gọi là Cơ Trường Nhạc, là thứ sáu Thiên Vương.

Cường đại năng lực nhận biết phóng thích ra, Lâm Hàn nhất thời cảm ứng được, này Cơ Trường Nhạc, tuy rằng ẩn giấu rất sâu, nhưng như cũ bị Lâm Hàn nhìn ra, có bảy trọng thiên điên phong tu vi.

Tuy rằng này bảy trọng thiên điên phong tu vi cùng Đoạn Vô Nhai, Cổ Linh Nhi như thế, nhưng hàm kim lượng, tuyệt đối thiên soa vạn biệt.

Nếu không, này Cơ Trường Nhạc, cũng không cách nào trở thành thứ sáu Thiên Vương.

"Giao nộp phí dụng?"

Lâm Hàn liếc mắt nhìn đối diện đi tới Cơ Trường Nhạc, chậm rãi nói: "Ta làm sao xưa nay chưa từng nghe nói."

"Ngươi không cần biết, ngươi phải biết, chính là nắm chặt đem phí dụng giao nộp tới, cũng không cần nhiều ít, ngươi cho ta một cây Cực phẩm linh dược là đủ rồi." Cơ Trường Nhạc đứng ở thứ mười lầu các ở ngoài, cười lạnh nói rằng.

"Xin lỗi, ta không có trong miệng ngươi Cực phẩm linh dược, còn có chính là, ngươi như là còn dám chặn ta đường, tự gánh lấy hậu quả."

Lâm Hàn không chút do dự, trực tiếp một nói từ chối.

"Tự gánh lấy hậu quả? Mới tới tiểu tử, xem ra ngươi thật sự dường như đồn đại như vậy, kiêu căng khó thuần, thế nhưng, ở Xích Dương Cốc, coi như là con rồng, ngươi cũng phải cho ta nằm úp sấp, đừng tưởng rằng giết Xích Thanh liền cảm giác mình vô địch thiên hạ, ở trong mắt ta, ngươi giống như Xích Thanh, giun dế thôi."

Cơ Trường Nhạc trong nháy mắt vẻ mặt liền trở nên âm trầm.

Ở trong mắt Cơ Trường Nhạc, Lâm Hàn xếp hạng cuối cùng, ngay cả là thứ mười Thiên Vương, nhưng ở thứ sáu Thiên Vương trong mắt, chính là có thể giết có thể làm thịt tồn tại.

Nhưng lúc này, này Lâm Hàn lại dám ngỗ nghịch chính mình mệnh lệnh?

Đơn giản là không biết sống chết!

"Oanh "

Một luồng khí thế mãnh liệt từ Cơ Trường Nhạc trong thân thể khuếch tán ra, hắn đột nhiên đạp bước đi tới Lâm Hàn đang đối diện, con ngươi hung mang lóe lên nói: "Hôm nay, ngươi đừng nghĩ bước ra thứ mười lầu các một bước."

"Cút đi!"

Cheng!

Lâm Hàn đột nhiên rút kiếm, một đạo kiếm quang nháy mắt xé rách không khí, chém tới đối diện Cơ Trường Nhạc trước người.

Thật nhanh kiếm!

Cơ Trường Nhạc vẻ mặt kinh sợ, hắn lập tức lùi về sau, một kiếm này phong mang, hắn dĩ nhiên trong lúc mơ hồ có loại không cách nào mạnh mẽ chống đỡ cảm giác.

"Lăng Không Độc Bộ!"

Cơ Trường Nhạc trong lòng ngầm đọc một tiếng.

Hầu như liền trong nháy mắt, bóng người của hắn một cái lấp lóe, dĩ nhiên trực tiếp hoành dời đến xa mười mét nơi.

Bất quá, Lâm Hàn kiếm quang cực nhanh, ở hắn quần áo màu đen trên, xé rách lái tới một đạo nứt miệng, để Cơ Trường Nhạc vẻ mặt hơi khó coi.

"Có có chút tài năng."

Cơ Trường Nhạc ở phía xa cười lạnh.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn ánh mắt khẽ động, cũng là có chút giật mình.
]

Bởi vì, vừa nãy chiêu kiếm đó nhìn như tùy ý, nhưng là sáp nhập vào "Rút Kiếm Thuật" cùng Sát Sinh Kiếm Quyết kiếm thứ tư "Diệt Thiên Thức" sức mạnh, nhưng chính là như vậy, như cũ chỉ là xé rách cái kia Cơ Trường Nhạc quần áo thôi, để hắn né qua.

Xem ra, xếp hạng cao Thiên Vương, thực lực không thể khinh thường.

Mà thời khắc này, Lâm Hàn cũng là khẽ cau mày, xem ra, bước vào Xích Dương Vương phủ sau, phàm cấp tầng thứ võ học, cho dù là nửa Cực phẩm cùng Cực phẩm, cũng đã không đủ, cần đào thải, nếu không đối địch có tính chất hạn chế rất lớn.

Lâm Hàn biết, chính mình vô cùng cần thiết càng cường đại hơn võ học, đặc biệt là kiếm thuật.

Thái Cổ Long Đế Quyết lấy luyện thể làm chủ, chân nguyên, về linh hồn tu hành, Lâm Hàn cũng sẽ không hạ xuống.

Cho tới kiếm thuật, là Lâm Hàn một mực giấc mơ, hắn tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua.

Bị Hoàng Kim Thần Hỏa cải tạo sau mạnh mẽ yêu nghiệt thiên phú, để Lâm Hàn có thể phân tâm tu hành các loại võ đạo lĩnh vực, mà này, là cái khác tầm thường thiên tài xa xa không thể sánh bằng.

"Lại tiếp ta một chiêu."

Đại Băng Diệt Chỉ Pháp!

Cơ Trường Nhạc nháy mắt xung phong lên trước, ngón tay dường như huyễn ảnh, liên tục điểm ra, đầu ngón tay của hắn, dĩ nhiên phóng ra từng đạo từng đạo hào quang màu bạc, cụ có đáng sợ xuyên thấu cùng sát phạt lực lượng.

"Long Hổ Thiên Linh Ấn!"

Lâm Hàn một bước bước lên trước, thực lực mạnh mẽ bàn tay trực tiếp đập xuống, nhất thời hổ gầm tiếng rồng ngâm vang lên, tổng cộng ba cái chân nguyên ngưng tụ Long Hổ thủ ấn, ở trên không bên trong toả ra tia sáng chói mắt, mạnh mẽ hướng về Cơ Trường Nhạc vỗ tới.

Ầm!

Một luồng mãnh liệt tiếng nổ đùng đoàng nhất thời vang lên, trong không khí nổ tung ra hai đạo to lớn lực phản chấn, hướng về hướng bốn phía.

Đạp đạp đạp!

Đối diện, Cơ Trường Nhạc khuôn mặt biến đổi, hắn đột nhiên lui về phía sau ba bước, mới dừng lại bước chân.

Mà trái lại Lâm Hàn, chỉ là thân thể hơi chấn động một cái động, lui về phía sau nửa bước, theo sau chính là ổn định bộ pháp.

Ai mạnh ai yếu, lập phán cao thấp.

"Hí!"

Xung quanh, một trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh vang lên.

Không ít người âm thầm thầm nói: "Ta liền biết, năm nay người mới này là cái đâm đầu, không nghĩ tới, Cơ Trường Nhạc cái này thứ sáu Thiên Vương đều áp chế không nổi hắn."

"Đúng đấy, đây mới thật sự là thiên tài trẻ tuổi." Có người gật gật đầu, rất tán thành.

Vào lúc này, trong lòng bọn họ, Lâm Hàn người mới này, đã liệt vào không thể trêu chọc tồn tại.

"Ta nói rồi, chớ cản đường, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Lâm Hàn nhìn vẻ mặt mang theo một phần khó coi Cơ Trường Nhạc, lạnh lùng nói rằng.

Trong lòng hắn nghĩ, có muốn hay không triển khai mình thủ đoạn ẩn giấu, cho này Cơ Trường Nhạc một cái cả đời khó quên giáo huấn.

Nhưng vào lúc này

"Ha ha ha, Cơ Trường Nhạc, làm sao ở một tân nhân trong tay bị thiệt thòi, xem ra đoạn này thời gian, ngươi lại bước lui không ít, liền một tân nhân đều sắp đuổi kịp ngươi."

Bỗng dưng, một cái thanh âm thô cuồng vang lên, ngữ khí mang theo một phần trêu đùa.

Mọi người dồn dập nhìn tới, phương hướng âm thanh truyền tới, xa xa đi tới một kẻ thân thể khôi ngô thiếu niên, hắn bắp thịt cả người trình hiện nổ tung hình, khoác một bộ màu đen chiến giáp, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, cả người một loại dã tính cùng tàn khốc cảm giác.

"Thứ hai Thiên Vương, Trương Mãnh!"

"Hắn làm sao đi ra?"

Không ít người đều đang kinh ngạc thốt lên, trong lòng có một loại vô hình cảm giác ngột ngạt.

"Ta xưa nay không có lui bước quá."

Cơ Trường Nhạc nhìn thấy cái kia Trương Mãnh, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra xẹt qua một tia sợ hãi, hắn nhàn nhạt nói một câu, cũng không có quá mức phản bác. 

Mà lúc này đây, Lâm Hàn hướng về cái kia Trương Mãnh nhìn sang, vẻ mặt lộ ra một tia chấn động.

Này Trương Mãnh, dĩ nhiên đã đột phá đến rồi võ đạo tám tầng?

Mặc dù là sơ giai cảnh giới, nhưng dù sao là chân chính tám tầng cảnh giới, cực kỳ đáng sợ.

Thứ hai Thiên Vương, danh bất hư truyền.

"Trương Mãnh, ngươi bình thường chưa bao giờ sẽ xuất hiện trong tầm mắt mọi người, hôm nay làm sao có nhàn hạ thoải mái?" Cơ Trường Nhạc ánh mắt xẹt qua vẻ nghi hoặc.

"Ta là tới truyền đạt một cái mệnh lệnh."

Trương Mãnh nói tới chỗ này, ánh mắt hơi trở nên nghiêm nghị cùng nghiêm túc, nói: "Vừa nãy Xích Nhị Vệ tổng giáo đầu truyền đến tin tức, muốn tập hợp chúng ta mười Thiên Vương, tựa hồ có trọng yếu mệnh lệnh ban xuống."

Tập hợp mười Thiên Vương, có trọng yếu mệnh lệnh ban xuống?

Xung quanh, không ít người đệ tử thiên tài đều là khuôn mặt biến đổi.

Lẽ nào, Xích Dương Vương trong phủ tầng, xảy ra chuyện gì, lại muốn tập hợp mười cái Thiên Vương cấp bậc thiên tài trẻ tuổi.

"Ngươi chính là mới vừa đảm nhiệm thứ mười Thiên Vương Lâm Hàn? Theo ta cùng đi đi, ta mang bọn ngươi đi tổng giáo đầu địa điểm chỉ định." Trương Mãnh nhìn về phía Lâm Hàn, nhất thời nói rằng.

Đối với này, Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, căn cứ dĩ vãng tình huống, Xích Dương Cốc bên trong hết thảy thiên tài đều là từ từ tu hành.

Không nghĩ tới, mình tới đệ nhất ngày, liền gặp khẩn cấp triệu tập khiến.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Trương Mãnh, Cơ Trường Nhạc cùng Lâm Hàn ba người, đi ra Xích Dương Cốc, đi tới Xích Dương sơn trang bên trong một toà cung điện màu vàng óng bên trong.

Bên trong, đã đứng cạnh nhiều cái khuôn mặt trẻ tuổi thiếu niên.

Lâm Hàn quét mắt qua một cái đi, những thiếu niên này thấp nhất đều có bảy tầng cao cấp tu vi, xem ra, là những thứ khác mười Thiên Vương.

"Một cái khuôn mặt mới?"

"Là người mới? Trương Mãnh, ngươi làm sao mang một tân nhân đến rồi?"

"Nhanh để hắn đi ra ngoài, ở đây không là người mới có thể tiến vào địa phương."

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiến nhập cung điện màu vàng óng bên trong trong nháy mắt, một vài thiếu niên khuôn mặt mang theo một phần xem thường, nhất thời nói rằng.

"Hắn gọi Lâm Hàn, tối hôm qua vừa giết Xích Thanh, trở thành thứ mười Thiên Vương." Cơ Trường Nhạc nhìn về phía cái kia lên tiếng mấy người, nhất thời lạnh lùng nói rằng.

"Cái gì?"

"Giết Xích Thanh? Người mới này?"

Mấy cái lên tiếng thiếu niên vẻ mặt khẽ chấn động, theo sau chính là dừng lại lời nói, nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, cũng mang theo một phần kiêng kỵ.

Sau đó, cung điện màu vàng óng bên trong, lục tục lại tới nữa rồi không ít người , liên đới Lâm Hàn, tổng cộng chín người, chính là chín đại Thiên Vương.

Bất quá, mười Thiên Vương, còn kém một người.

"Cổ Thiên Thư tên kia làm sao còn chưa tới?" Có người nhỏ giọng hỏi.

"Đệ nhất Thiên Vương uy phong, tự nhiên khác với chúng ta, nhất định phải cái cuối cùng ra trận." Cũng có mấy người âm thầm đang cười lạnh, tựa hồ đối với cái kia đệ nhất Thiên Vương rất có địch ý.

Đệ nhất Thiên Vương, Cổ Thiên Thư?

Trong đám người, Lâm Hàn ánh mắt khẽ động.

Trương Mãnh làm thứ hai Thiên Vương, có tám tầng sơ giai tu vi, này đệ nhất Thiên Vương Cổ Thiên Thư, là Xích Dương Cốc bên trong thân phận tôn quý nhất đệ tử thiên tài, không biết mạnh mẽ đến đâu? 