 Chương 285: Thâm nhập cổ thành
Ngăn ngắn nửa ngày, Lâm Hàn liền đi tới một mảnh màu đỏ thẫm vùng đất biên giới.

Vùng đất này, tựa hồ thâm nhập tà ma một đạo sào huyệt, trên mặt đất cằn cỗi hoang vu một mảnh.

Lúc này, Lâm Hàn trong tầm mắt, xuất hiện một tòa cổ thành.

Tòa thành cổ kia bên trong, tà ma khí ngút trời, đen thùi lùi một phiến ma vân, bao trùm ở phía trên tòa thành cổ. 


Hiển nhiên, trong đó tuyệt đối với sinh tồn cực kỳ cường đại tà ma.

Bạch!

Lâm Hàn nhún người nhảy tới, trực tiếp đạp bước ở tòa thành cổ kia trước cửa thành.

"Lăng Thiên Các đệ tử ở đâu!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn vận đủ khí lực, đột nhiên rít gào lên tiếng.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn sóng âm, vang vọng toàn bộ Lang Gia cổ thành, để không ít tà ma bộ tộc sinh linh, đều là dồn dập tỉnh lại, hướng về Lâm Hàn nhìn tới, lộ ra hung tàn khát máu ánh mắt.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn căn bản không sợ.

Hắn hiện tại, chủ yếu nhất chính là trọn mau tìm tìm được Lăng Thiên Các đệ tử vị trí địa vực, thuận tiện hắn nhanh chóng chạy tới tiến hành trợ giúp.

Mà hầu như ngay ở Lâm Hàn một tiếng này hét lớn rơi xuống nháy mắt, một đạo ngạc nhiên kêu to nhất thời ở bên trong tòa thành cổ một cái hướng khác truyền ra, "Là Các chủ sao? Chúng ta ở đây!"

Thanh âm kia, chính là Kinh Thiên Vũ thanh âm.

Bạch!

Nhanh chóng bắt lấy thanh âm kia, Lâm Hàn nhất thời vẻ mặt vui vẻ, bay thẳng đến cái hướng kia chạy đi.

Bất quá, để Lâm Hàn kỳ quái là, chung quanh đông đảo tà ma bộ tộc sinh linh, tỷ như tà ma người khổng lồ, tà ma dơi chờ đám sinh linh, tuy rằng hung tàn khát máu ánh mắt đang nhìn mình, nhưng là không có ra tay, cũng không có ngăn cản chính mình vào thành, kỳ quái cực kỳ.

Bất quá, tạm thời Lâm Hàn căn bản không có thời gian suy nghĩ những này, hắn nhún người hướng về Lăng Thiên Các một đám đệ tử phương hướng bay đi, đảo mắt liền thấy cổ thành phía tây một khối trong phế tích, Kinh Thiên Vũ chờ một đám khoảng chừng có năm mươi, sáu mươi cái Lăng Thiên Các đệ tử, đều là bị vây ở một đoàn lồng ánh sáng màu đen bên trong.

"Đoạn Thiên Nhất Kiếm!"

Lâm Hàn kích phát trong đầu Đoạn Thiên Kiếm đạo hạt giống, trực tiếp một kiếm xé rách cái kia lồng ánh sáng màu đen, đi tới Kinh Thiên Vũ chờ một đám Lăng Thiên Các đệ tử bên người.

"Các chủ!"

"Các chủ!"

"Lâm Hàn sư huynh!"

Lăng Thiên Các một đám đệ tử dồn dập đi lên trước, vẻ mặt mang theo một phần hưng phấn.

Không biết lúc nào, tại chỗ có Lăng Thiên Các đệ tử trong lòng, Lâm Hàn cái này cực kỳ tự bênh hung hăng Các chủ, đã trở thành trong lòng hắn trụ cột.

Hiện tại Lâm Hàn đến, bọn họ đều là vẻ mặt hưng phấn.

Bất quá, lúc này Kinh Thiên Vũ nhưng là vẻ mặt mang theo một phần áy náy, nói: "Các chủ, là ta không tốt mang theo các anh em xâm nhập quá sâu tà ma bạo động địa vực, kết quả bị vây ở trong này." 

"Không có chuyện gì, ngươi cũng là vì mài giũa Lăng Thiên Các đệ tử."

Lâm Hàn cười vỗ vỗ Kinh Thiên Vũ bả vai, nói: "Ta trước khi tới, đã cảm thấy được tòa thành cổ này bên trong tựa hồ ẩn chứa một vị cực kỳ cường đại tà ma, vì lẽ đó, ta tiến nhập tòa thành cổ này, chủ yếu là vì bảo vệ các ngươi, chúng ta chỉ phải kiên trì một quãng thời gian, nhất định sẽ có trong tông môn cường giả tới cứu viện chúng ta, bởi vì, ta trước khi tới, cũng phát sinh một khối cầu cứu thẻ ngọc, chỉ có đệ tử chân truyền mới có thể tiếp thu đến."

"Đệ tử chân truyền mới có thể tiếp thu được cầu cứu thẻ ngọc, Lâm Hàn ngươi làm như vậy, chẳng lẽ là?" Kinh Thiên Vũ chờ một đám Lăng Thiên Các đệ tử đều là vẻ mặt lộ ra trong lúc mơ hồ kinh hãi.

"Không sai, ta cảm thấy được, này Lang Gia bên trong tòa thành cổ ẩn giấu một vị đại ma đầu, có thể là đệ tử chân truyền cấp bậc tà ma cường giả, có linh luân cảnh mạnh mẽ tu vi!" Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Linh luân cảnh mạnh mẽ tà ma?"

Kinh Thiên Vũ chờ một đám Lăng Thiên Các đệ tử đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhưng lập tức, có đệ tử nghi hoặc, nhất thời hỏi: "Các chủ, vậy vì sao cái kia linh luân cảnh đại ma đầu, không trực tiếp ra tay trấn giết chúng ta?"

"Như là hắn đem chúng ta tiêu diệt, người nào tới van cầu cứu?" Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

"Thì ra là như vậy, thì ra là như vậy!"

Kinh Thiên Vũ nhất thời vẻ mặt xẹt qua nhất ty hoảng nhiên hiểu ra, mạnh mẽ nói: "Cái kia ẩn giấu mạnh mẽ ma đầu, sở dĩ không ra tay giết chúng ta, là vì để cho chúng ta thành làm mồi, đưa tới nhân loại càng mạnh mẽ cường giả, đây tựa hồ là một cái âm mưu."

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, vẻ mặt cũng là mang theo một phần ngưng trọng nói: "Có lẽ, cái kia ẩn giấu đại ma đầu, đang tế luyện một vị chí bảo, cần bắt giữ nhân loại càng mạnh mẽ cường giả tinh huyết. Bất quá bất kể như thế nào, chúng ta không cần lo lắng vấn đề an toàn, chúng ta chỉ là mồi nhử mà thôi, cường đại tà ma sẽ không xuất thủ, nhưng cũng không thể bảo đảm một ít thực lực tương cận tà ma, sẽ không chịu được cô quạnh, muốn tới chúng ta ở đây, nuốt ăn mấy người."

Hầu như ngay ở Lâm Hàn dứt lời trong nháy mắt.

"Rống!"

Một đạo hung tàn tiếng gào thét nhất thời vang lên.

Sau một khắc, một đạo có cao hơn năm mét ma ảnh, nhất thời từ đằng xa đạp bước mà tới.

Đó là một vị khôi ngô tới cực điểm tà ma người khổng lồ, người mặc một bộ tàn phá chiến giáp, trong tay vác một thanh huyết sắc búa lớn, hung tàn hai mắt, lúc này nhìn chằm chằm Lăng Thiên Các một đám đệ tử, tràn đầy khát máu.

Đây là một vị chân chính tà ma, mà không phải rơi vào tà ma một đạo Nhân tộc tà thi.

Vì lẽ đó, một đám Lăng Thiên Các đệ tử, đều là sợ đến vẻ mặt trắng bệch, coi như là Kinh Thiên Vũ, lúc này đều là thân thể run lên một cái.

Cái kia tà ma người khổng lồ, trên người tán phát khí tức, rõ ràng là nửa bước Linh Võ cấp độ.

Hơn nữa, tà ma trời sinh tâm tính tàn nhẫn, ma khu cứng rắn không thể phá vỡ, cùng cảnh giới tà ma, đơn giản là có thể treo lên đánh người cùng cảnh giới loại võ giả.

Bất quá đúng lúc này.

"Cheng!"

Kèm theo một đạo kiếm reo, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, trực tiếp rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, chém xuống một kiếm.

"Băng Hỏa Liệu Nguyên!"

Bước vào năm phần mười nửa bước Linh Võ cảnh giới sau, trong cơ thể khí lực hùng hồn đến cực điểm, Lâm Hàn căn bản không lo lắng tiêu hao.

Lúc này hắn một kiếm chém ra, một đạo băng cùng hỏa cùng tồn tại dài trăm mét ánh kiếm, nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp "Phốc" một tiếng, đem cái kia tà ma người khổng lồ chém giết thành hai nửa. 

"Một kiếm giết?"

"Mấy ngày không gặp, Các chủ lại trở nên mạnh mẻ!"

Phía sau, một đám Lăng Thiên Các đệ tử vẻ mặt dại ra.

Cái kia để cho bọn họ tâm thần run sợ tà ma người khổng lồ, cứ như vậy bị Lâm Hàn một kiếm chém?

Tất cả những thứ này, quá mức chấn động, để không ít người đều là tựa như ảo mộng, cảm giác có chút không chân thực.

"Cái tên này, càng ngày càng biến thái!" Kinh Thiên Vũ cũng là bị Lâm Hàn chiêu kiếm đó chấn động đến rồi, bất quá, hắn con mắt cười khổ, cũng là mang theo một phần hưng phấn.

Bởi vì, chỉ cần Lâm Hàn càng mạnh, vậy bọn họ tồn cơ hội sống sót lại càng lớn.

"Hết thảy Lăng Thiên Các đệ tử, rút ra các ngươi trường kiếm, làm thành một cái vòng chiến, đồng thời đánh giết tà ma!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, trong giọng nói mang theo một phần uy nghiêm.

"Vâng, Các chủ!"

"Vâng, Các chủ!"

"Vâng, Các chủ!"

Từng cái từng cái Lăng Thiên Các đệ tử, thậm chí là bao quát Kinh Thiên Vũ, đều là trong nháy mắt vẻ mặt nghiêm túc, dồn dập rút ra trường kiếm, bạo phát chiến ý cường đại.

Giờ khắc này, có Lâm Hàn dẫn dắt, tất cả mọi người, trước nay chưa có nhất trí, hoàn toàn tùy tùng Lâm Hàn ý chí!

"Giết!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn mang theo Lăng Thiên Các đệ tử chủ động xuất kích, điên cuồng đánh giết chung quanh tà ma.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Tuy rằng Lăng Thiên Các đệ tử tu vi phổ biến không cao, nhưng lúc này ở Lâm Hàn thống lĩnh hạ, đoàn kết lại, cũng là bạo phát cực kỳ kinh khủng sát phạt lực lượng.

Từng đạo từng đạo kiếm khí bén nhọn, nhằng nhịt khắp nơi, đem từng đầu tà ma cho cắt nát giết chết.

Bất quá, vừa lúc đó.

"Thật là to gan, lại dám chủ động đánh giết bản tọa dưới trướng đại quân, đơn giản là không biết sống chết!"

Một đạo mênh mông cuồn cuộn, tràn ngập vô tận ma uy thanh âm, đột nhiên từ nơi này Lang Gia cổ thành nơi sâu xa truyền ra, mang theo vô tận uy nghiêm.

"Không tốt tòa thành cổ này bên trong ẩn giấu mạnh mẽ ma đầu, dĩ nhiên chú ý tới chúng ta?"

Thời khắc này, Lăng Thiên Các đệ tử đều là dồn dập vẻ mặt biến đổi. 