 Chương 920: Thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng
Vù!

Ba đại Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, đều là toàn thân áo đen, ở lấy Đồ trưởng lão làm chủ phương hướng, xông tới, đem Lâm Hàn phong kín đường lui.

Giờ khắc này, liền ngay cả tiểu Bạch, đều là mang theo cảnh giác, nằm úp sấp ở Lâm Hàn trên bả vai, mèo con ngươi ùng ục ùng ục trực chuyển, tựa hồ đang suy tư kế thoát thân.

Ba vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả liên thủ, quá cường đại, Lâm Hàn căn bản không cách nào chống đối.


"Thần Võ học phủ, thiếu niên chí tôn, ngươi màu vàng chí tôn huyết, nếu như có thể để ta làm thuốc dẫn, luyện chế chí tôn Tạo Hóa Đan, nhất định có thể tăng cao chín phần mười tỉ lệ thành đan."

Một cái trong tay nắm một vị đan đỉnh ông lão mặc áo đen, âm lãnh hai mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tràn ngập vẻ tham lam, tựa hồ đang ngó chừng một cây tuyệt thế Thánh dược.

"Thiếu niên chí tôn xương sọ, nếu như có thể mang về, nhất định có thể để lão phu ở Địa Phủ địa vị, tăng lên rất nhiều, thậm chí là từ hộ pháp, thăng cấp thành trưởng lão, đều không phải là không có khả năng."

Thứ hai ông lão mặc áo đen lên tiếng, ngữ khí đồng dạng sát ý lẫm liệt.

Đồ trưởng lão giờ khắc này tràn ngập tia máu hai mắt nhìn Lâm Hàn, mang theo một phần đắc ý, nói: "Lâm Hàn nhãi con, ngươi thiết kế để cho chúng ta Địa Phủ tổn thất nặng nề, lần này, ba chúng ta đại Sinh Tử Thánh cảnh cường giả liên thủ, nhất định phải đem ngươi tiêu diệt, thi thể luyện hóa thành con rối, trở thành một cụ chí tôn con rối!"

"Đừng nói nhảm, giết!"

Cái kia cầm trong tay đan đỉnh ông lão mặc áo đen phát sinh lạnh lùng nghiêm nghị tiếng giết.

"Chỉ có thể tiến vào Tứ Thánh Đồ bên trong tránh một chút!"

Lâm Hàn trong lòng cảm giác nặng nề, chuẩn bị trốn Tứ Thánh Đồ bên trong, để tiểu Bạch mang theo Tứ Thánh Đồ trước tiên chạy đi, chỉ cần đến Thần Võ học phủ nhiều người địa phương, những sát thủ này tuyệt đối không dám tiếp tục đuổi đến.

"Xì xì!"

Nhưng vào lúc này, một thanh màu xanh lam thánh kiếm, đột nhiên đâm tới, lặng yên không một tiếng động, trực tiếp đâm xuyên qua này cầm trong tay đan đỉnh ông lão mặc áo đen đầu lâu.

Một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, nháy mắt mất mạng!

"Ai? !"

Đồ trưởng lão cùng một vị khác ông lão mặc áo đen đều là vẻ mặt mãnh kinh.

"Hừ, Thần Võ học phủ bên trong dĩ nhiên ẩn giấu đi ba vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, thật sự chính là vô cùng bạo tay, bất quá, dám đến ta Minh Nguyệt Cung ngang ngược, cũng được trước tiên cân nhắc một chút thực lực của chính mình!"

Một đạo lành lạnh cao ngạo thanh âm cô gái vang lên, mang theo một phần băng hàn.

Lâm Hàn nhìn sang, phát hiện Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi đã trở về, lúc này, Đông Phương Minh Nguyệt vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh, tay cầm thánh kiếm, có tuyệt thế phong hoa, nhìn chằm chằm Đồ trưởng lão cùng còn dư lại khác một cái Địa Phủ Sinh Tử Thánh cảnh sát thủ.

"Đông Phương Minh Nguyệt!"

Đồ trưởng lão cùng khác một cái Địa Phủ sát thủ đều là vẻ mặt kinh sợ.

Đông Phương Minh Nguyệt không gần như chỉ ở Thần Võ học phủ tiếng tăm cao, ở Địa Phủ trong tiếng tăm, cũng là rất lớn.

Rất nhiều người đều là biết được, Đông Phương Minh Nguyệt người này, không thể trêu chọc, một khi chọc nàng, hậu quả vô cùng nghiêm trọng, thậm chí là Địa Phủ, e sợ đều là sẽ phải gánh chịu to lớn trọng thương.

Bởi vậy, làm Đồ trưởng lão cùng một cái khác Địa Phủ sát thủ nhìn thấy Đông Phương Minh Nguyệt thời gian, liền biết không thể cứu vãn, căn bản là không có có bất cứ cơ hội nào tiêu diệt Lâm Hàn.

"Đi!"

Hai người dồn dập triển khai thoát thân thuật, hóa thành hai đạo hắc quang, hướng về Minh Nguyệt Cung ở ngoài chạy như bay mà đi.

"Hai vị Địa Phủ bằng hữu, nếu đã tới, gấp gáp như vậy đi làm gì?"

Bỗng dưng, một đạo uy nghiêm hét lạnh tiếng, đột nhiên từ Thần Võ học phủ Đông Xưởng nơi sâu xa vang lên, mang theo một phần vô cùng kinh khủng khí thế.

Là Đông Xưởng Võ Chủ thanh âm!

"Vù!"

Mắt trần có thể thấy, một con thần quang bàn tay lớn, diễn sinh ngàn mét, đột nhiên từ học phủ nơi sâu xa lấy ra, mãnh liệt uy thế, kinh thiên động địa, không ngừng lan tràn, trên vòm trời xuất hiện từng đạo từng đạo không gian phá toái vết rạn nứt, cảnh tượng vô cùng đáng sợ cùng đáng sợ.

"Không! !"

Đồ trưởng lão cùng cái kia một vị khác Địa Phủ sát thủ ánh mắt vô cùng kinh hãi, bọn họ nghĩ muốn trốn, nhưng là thế nào cũng trốn không thoát con kia thần quang bàn tay lớn bao trùm khu vực.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, thần quang bàn tay lớn đột nhiên đập xuống, đem Đồ trưởng lão cùng cái kia Địa Phủ sát thủ nháy mắt xoá bỏ, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Hai vị mạnh mẽ vô cùng Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, cứ như vậy bị nháy mắt tiêu diệt, không có có phản kháng chút nào quyền lợi.

Cách đó không xa, Minh Nguyệt Cung bên trong, linh trì bầu trời.

Lâm Hàn nhìn về phía bên cạnh Đông Phương Minh Nguyệt, tuyệt mỹ cảm động, khuynh quốc khuynh thành, hắn trầm mặc chốc lát, hỏi: "Ngươi không phải muốn giết ta sao? Vì sao lại phải cứu ta?"

"Hừ."

Đông Phương Minh Nguyệt không nói gì, nàng đôi mắt sáng nhìn Lâm Hàn một chút, lạnh rên một tiếng, theo sau chính là xoay người đi vào Minh Nguyệt Cung nơi sâu xa.

Bạch!

Mà lúc này đây, Lạc Linh Hi cái kia yêu kiều Tiểu Mỹ Lệ đích thướt tha dáng người, nhưng là lắc mình mà tới.

Lâm Hàn nhìn về phía thiếu nữ mặc áo vàng, cười nói: "Các ngươi đánh xong?"

"Đánh xong."

Lạc Linh Hi một bộ cười hì hì dáng dấp, đôi mắt to sáng ngời nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi cảm thấy là ta thắng, vẫn là Minh Nguyệt tỷ thắng?"

"Ngươi thắng."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Ngươi đã đoán sai, nếu ta thắng, Minh Nguyệt tỷ không biết có tốt như vậy tính khí tới cứu ngươi."

Lạc Linh Hi lắc lắc đầu nhỏ, cười nói: "Lâm Hàn, nhưng là ta cố ý thua, mới để Minh Nguyệt tỷ trong lòng khí ra một ít, nàng mới có thể sớm một chút thuộc về tới cứu ngươi, ngươi nói, ngươi phải làm sao cảm tạ ta?"

Lạc Linh Hi tuy rằng nhìn thấy được chỉ có mười ba bốn tuổi, nhưng một đôi mắt to bên trong, nhưng tràn đầy giảo hoạt cùng nhí nha nhí nhảnh.

Lâm Hàn nhìn một chút Lạc Linh Hi, lên tiếng nói: "Cái kia ta lấy thân báo đáp, thế nào?"

"Lấy thân báo đáp a. . ."

Lạc Linh Hi làm bộ một bộ nghĩ cặn kẽ dáng dấp, lập tức xuất khẩu cười tươi rói nói: "Tốt, vậy ngươi liền lấy thân báo đáp đi, sau đó, ngươi nhất định phải chờ ở người của ta một bên, không cho chạy, cũng không cho trêu chọc những nữ nhân khác."

Lâm Hàn nhìn chằm chằm Lạc Linh Hi, tựa hồ ở xác định nàng đang nói đùa vẫn là thật lòng.

Hồi lâu, Lâm Hàn mới cười nói: "Ta không đáng ngươi như vậy."

Dứt tiếng, Lâm Hàn chính là hướng về Minh Nguyệt Cung ở ngoài đi đến.

Tuy rằng Lạc Linh Hi rất ý tứ rõ ràng nhất, nhưng Lâm Hàn trong lòng tự nói với mình không thể tiếp thu Lạc Linh Hi.

Bởi vì.

Lâm Hàn trong đầu nghĩ tới hai đạo phong hoa tuyệt đại khuynh thành bóng người, một đạo là Lăng Như Yên, một đạo, nhưng là Nam Cung Kính Nguyệt.

"Ngươi đáng giá ta như vậy."

Đợi đến Lâm Hàn biến mất ở tầm nhìn sau, Lạc Linh Hi xinh đẹp mang trên mặt một phần tựa hồ là vẻ ủy khuất, thấp giọng nỉ non một câu.

. . .

Lâm Hàn đi ra Minh Nguyệt Cung sau, tự nhiên là vì tìm Đồ trưởng lão cùng cái kia Địa Phủ sát thủ trên người linh nhẫn chứa đồ.

Ở một mảnh học phủ một mảnh nhuốn máu giả sơn đám trong khu vực, Lâm Hàn tìm được Đồ trưởng lão cùng cái kia Địa Phủ sát thủ tàn tạ thi thể, hắn tìm ra hai viên linh nhẫn chứa đồ.

Hai cái Sinh Tử Thánh cảnh cường giả linh nhẫn chứa đồ, tự nhiên là vô cùng trân quý, Lâm Hàn đương nhiên là sẽ không bỏ qua.

Đây chính là một món tài sản khổng lồ.

Đông Xưởng Võ Chủ toàn thân áo trắng, dáng người anh vĩ, chắp hai tay sau lưng, khuôn mặt uy nghiêm, từ đằng xa đạp bước mà tới.

Sau lưng của hắn, theo Thần Tâm Tuyết.

Thần Tâm Tuyết vô cùng thân thiết, bạch y tóc bạc, đi tới hỏi: "Hàn đệ, ngươi không sao chứ?"

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Tâm Tuyết tỷ yên tâm, này chút Địa Phủ sát thủ ám sát ta trước, đã bị ta cảm thấy được, ta triển khai thủ đoạn, đưa bọn họ toàn bộ tống táng."

"Vậy thì tốt."

Thần Tâm Tuyết thuần trắng trong con ngươi, mang theo một phần kinh ngạc, nhìn Lâm Hàn, tựa hồ có hơi không thể tin được, Lâm Hàn dĩ nhiên tại nhiều như vậy Địa Phủ sát thủ dưới sự vây công, không chỉ có thành công trốn thoát, thậm chí giết ngược tất cả Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Lâm Hàn nhìn về phía Đông Xưởng Võ Chủ, ôm quyền, nói: "Lần này vẫn là phải cám ơn Võ Chủ ra tay, đánh giết Đồ trưởng lão chờ hai vị Sinh Tử Thánh cảnh Địa Phủ sát thủ."

Đông Xưởng Võ Chủ ở Lâm Hàn trước mặt xưa nay không có phách lối gì, hắn liền vội khoát khoát tay, cười nói: "Ngươi không cần khách khí như thế, Địa Phủ những sát thủ này thật sự là quá mức hung hăng, lần này vì giết ngươi, dĩ nhiên hiển lộ ra nhiều như vậy người ngụy trang, Lâm Hàn, ngươi đây coi như là vì ta Thần Võ học phủ lập được đại công."

Đông Xưởng Võ Chủ đối với một hồi liền bắt tới nhiều như vậy ngụy trang thành học phủ người Địa Phủ sát thủ, cảm thấy vô cùng thoải mái, hắn vung tay lên, ba giọt lôi quang dũng động vạn năm Lôi Linh Tủy bắn về phía Lâm Hàn.

"Đa tạ Võ Chủ!"

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, liền vội vàng đem cái kia ba giọt vạn năm Lôi Linh Tủy thu vào.

Hắn hiện tại đang cần, chính là vạn năm linh tủy.

Mỗi một giọt linh tủy, không chỉ có thể trợ giúp chính mình tăng lên thuộc tính lực lượng, còn dùng cái khác đông đảo diệu dụng.

Cũng tỷ như vạn năm Lôi Linh Tủy, ngoại trừ có thể tăng lên thuộc tính Lôi lực lượng, vẫn có thể thông qua thủ đoạn đặc thù tế luyện, dùng để chống đỡ kinh khủng kia lôi kiếp.

. . .

Mà lúc này đây, Đông Xưởng Võ Chủ hung hăng ra tay, tiêu diệt Địa Phủ sát thủ cường giả động tĩnh, hút đưa tới vô số vây xem nội phủ cùng ngoại phủ đệ tử.

Mọi người thấy trên đất những thi thể này, nhìn Minh Nguyệt Cung bên trong cái kia ngất trời oan hồn tinh lực, đều là một trận sởn cả tóc gáy.

"Không nghĩ tới, trong ngày thường hòa ái dễ gần Đồ trưởng lão, dĩ nhiên là Địa Phủ ẩn giấu ở chúng ta Thần Võ học phủ bên trong vô tình sát thủ."

"Còn có Lạc Thiên Nhai đại sư huynh, đây chính là chúng ta Đông Xưởng thứ một cường giả trẻ tuổi a, nhưng không nghĩ tới nhưng là trong Địa Phủ sát thủ, nằm vùng ở trong chúng ta."

"Lạc Thiên Nhai đại sư huynh tựa hồ bị Lâm Hàn giết chết, xem ra, này Lâm Hàn thật sự dường như trong tin đồn như vậy, là trời sinh chí tôn, nếu không làm sao có khả năng nắm giữ đáng sợ như vậy sức chiến đấu."

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, cảm thấy kinh hồn bạt vía.

Tất cả mọi người là biết, nếu là mình gặp phải tình huống như thế, tuyệt đối sẽ không giống Lâm Hàn như vậy nghịch thiên, khẳng định sớm đã bị Địa Phủ sát thủ cho ám sát bỏ mình.

Trong đám người, Liệt Thiên hoàng tử nhìn cách đó không xa cùng Đông Xưởng Võ Chủ cùng với Thần Tâm Tuyết chuyện trò vui vẻ Lâm Hàn, cảm thấy kinh hãi không thôi.

Hắn không nghĩ tới, lần này Địa Phủ điều động khổng lồ như vậy trận thế, đều là không có thể đem Lâm Hàn cho liệp sát chết.

"Đáng ghét!"

Trong lòng ngầm thầm mắng một tiếng, Liệt Thiên hoàng tử sắc mặt âm trầm, xoay người rời đi.

Trong đám người, Lam Linh thướt tha dáng người hơi rung động, nàng ôm một thanh cổ kiếm, cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

Đặc biệt là làm Lam Linh ánh mắt chạm đến Đồ trưởng lão ba vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả trên thi thể thời điểm, đôi mắt đẹp không từ run rẩy.

May là, nàng lúc trước không có lựa chọn tiếp tục cùng Lâm Hàn đối đầu, nếu không, nàng biết, chính mình khẳng định cũng sẽ chết rất thê thảm.

Giống Lâm Hàn loại thiếu niên này chí tôn, trên người có đại khí vận, không phải người bình thường có thể ám sát.

Mà lúc này, Minh Nguyệt Cung ở ngoài cách đó không xa giả sơn khu vực.

Đông Xưởng Võ Chủ đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Đúng rồi, lần này ta xuất quan, cũng là vì nói cho ngươi, ta Thần Võ học phủ Đông Xưởng, Nam Xưởng, Tây Xưởng cùng Bắc Xưởng bốn xưởng hội võ liền muốn bắt đầu, ngươi nếu là có hứng thú, có thể tham gia, lấy ngươi bây giờ sức chiến đấu, đoạt được trước ba, hẳn không phải là vấn đề, vì ta Đông Xưởng thắng được vinh dự, ta có thể đáp ứng thỏa mãn ngươi một cái nguyện vọng."

"Thỏa mãn ta một cái nguyện vọng?"

Lâm Hàn nguyên bản đối với cái gì đó bốn xưởng hội võ không hứng lắm, nhưng nghe đến Đông Xưởng Võ Chủ câu nói sau cùng, nhưng là ánh mắt sáng ngời.

Một vị quyền cao chức trọng Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, cam kết, nhưng là vô cùng quý giá. 