 20. Chương 20: Một kiếm

	Thoại âm rơi xuống.

	Bên ngoài phủ tiểu bỉ, chính thức bắt đầu!

	Lâm Hàn theo đám người, xếp hàng tiến đến lấy thuộc tại mã số của mình bài.

	Bất quá, Lâm Hàn thấy được, Sinh Tử Đài bên trên, bên ngoài phủ xếp hạng trước năm năm thân ảnh, lại là đứng ở nơi đó, khuôn mặt đều là mang theo một phần lạnh lùng.

	Theo thứ tự là: Xếp hạng thứ nhất Lâm Thiên, thứ hai Lâm Huyết, thứ ba Lâm Như Yên, thứ tư Lâm Tuyệt Đao cùng thứ năm Lâm Nhiễm.

	Bọn hắn, làm đệ tử hạt giống, bắt đầu vòng thứ nhất, tự nhiên sẽ không ngẫu nhiên phân phối, mà là cưỡng chế bị phân đến bất đồng tổ.

	Không phải, nếu là bọn họ bên trong nào đó hai cái tại vòng thứ nhất liền gặp nhau, trực tiếp đào thải một cái, quá mức đáng tiếc.

	Sau nửa canh giờ, các đệ tử đều chiếm được một cái gỗ đàn hương bài, phía trên ấn khắc chính là thuộc tại mã số của mình.

	Lâm Hàn đạt được, là thứ ba mươi ba hào.

	Sau đó, liền là chân chính tiểu bỉ bắt đầu.

	Bởi vì đây là nội phủ Sinh Tử Đài, bởi vậy, thi đấu song phương, có thể ra tay độc ác.

	Quy định này, ngược lại để Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

	Bất quá nghĩ đến Lâm thị Tông phủ luôn luôn tiêu chuẩn, đều là thà thiếu không ẩu, chết mấy cái ngoại phủ đệ tử, không tính là gì, nếu là có thể xuất hiện một cái hoặc mấy cái thiên tư khủng bố hạng người, giết ra khỏi trùng vây, kia đã đáng giá.

	Dù sao, Lâm thị Tông phủ có thể tại Đoạn Thiên thành sừng sững nhiều năm như vậy, dựa vào không phải tộc nhân nhiều, mà là trong tộc mấy cái kia tu vi cường đại võ đạo tông sư.

	Bởi vậy, Lâm thị Tông phủ tuyển chọn thi đấu cùng gia tộc khác không giống nhau lắm, giao đấu thiết trí ở bên trong phủ Sinh Tử Đài bên trên, đã nói rõ hết thảy.

	Cái này, nhất định là một trận tràn ngập máu tanh tiểu bỉ.

	"Chín mươi bốn hào, đối chiến hai trăm sáu mươi hào!"

	Chủ trì tiểu bỉ chính là một trong đó phủ trưởng lão, lúc này, hắn bắt đầu tuyên đọc trận đấu thứ nhất nhân tuyển.

	Ngay sau đó, hai đạo tuổi trẻ thân ảnh, lẫn nhau kiêng kị, trực tiếp nhảy lên sinh tử giao đấu đài.

	Dưới đài, không ít người trợ uy hò hét.

	Dù sao, cái này bên ngoài phủ tiểu bỉ, quyết định bất cứ người nào về sau tiền đồ cùng vận mệnh.

	Tất cả mọi người, đều là coi trọng đến cực điểm.

	. . .

	"Số 67, đối chiến số chín mươi tám!"

	"Bảy mươi ba hào, đối chiến tám mươi lăm hào!"

	"Một trăm lẻ ba hào, đối chiến hai trăm sáu mươi mốt hào!"

	. . .

	Sau đó, theo trong lúc này phủ trưởng lão thanh âm, từng cái thần sắc hưng phấn đệ tử trẻ tuổi đi đến đài.

	Người thắng, hăng hái.

	Mà bại người, thì là ủ rũ, thậm chí là kém chút chết.

	Nhưng, Lâm thị Tông phủ giao đấu, chính là tàn khốc như vậy.

	Cường giả, mới có tư cách tiến vào nội phủ.

	Trong khoảng thời gian này, Lâm Hàn cũng nhìn thấy không ít người quen, tỉ như bị mình chặt đứt một tay nắm Lâm Lãng, một mặt âm trầm, còn có mình đã từng cái kia thanh mai trúc mã, Lâm Mị Nhi.

	Mà đúng lúc này.

	"Ba mươi ba hào, đối chiến một trăm lẻ chín hào!"

	Thoại âm rơi xuống.

	"Đến ta sao." Lâm Hàn nhìn một chút trong tay mã số của mình bài.

	Bất quá, không đợi hắn hướng phía Sinh Tử Đài đi đến.

	Thuộc hạ bầy bên trong, một cái mặt mũi tràn đầy hung ác đệ tử trẻ tuổi lập tức thả người nhảy lên, trực tiếp đằng không nhảy lên Sinh Tử Đài.

	"Thật là cao minh thân pháp!"

	Dưới đáy, vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

	Cái này đệ tử trẻ tuổi chính là một trăm lẻ chín hào.

	"Đây là Lâm Viêm, chúng ta bên ngoài phủ xếp hạng thứ mười lăm cao thủ!"

	"Hắn nhanh như vậy liền ra sân? Xem ra, hắn đối thủ này ba mươi ba hào thật sự là không may, vòng thứ nhất, liền gặp Lâm Viêm."

	Lúc này, thuộc hạ bầy bên trong không ít người đều là tại vì kia "Ba mươi ba hào" tiếc hận.

	Lúc này, Sinh Tử Đài bên trên.

	Lâm Viêm thần sắc mang theo một phần cường đại tự tin, mãnh mà nói: "Ba mươi ba hào ở đâu? Mau lên đây nhận lấy cái chết, lão tử còn vội vàng trận tiếp theo giao đấu!"

	"Ồ? Ngươi xác định, nhận lấy cái chết người, là ta?" Đột nhiên, một đạo thanh âm nhàn nhạt vang lên.

	Không biết lúc nào, một bộ thanh sam thân ảnh, giống như quỷ mị, đã xuất hiện ở trên đài.

	Mà nhìn thấy cái này thanh sam thân ảnh một nháy mắt, tất cả mọi người là bỗng nhiên khóe miệng hung hăng giật mạnh.

	Cái gì?

	Ba mươi ba hào, là tên sát tinh này? !

	"Lâm. . . Lâm Hàn. . . Là ngươi?" Đối diện, vốn là một mặt hung ác Lâm Viêm đột nhiên khuôn mặt cứng đờ.

	Lâm Hàn?

	Vòng thứ nhất ta lại đụng phải Lâm Hàn cái này bên ngoài phủ công nhận sát tinh? !

	Lâm Viêm thần sắc khó coi, có chút khóc không ra nước mắt.

	Mà lúc này đây, thuộc hạ bầy đều là truyền đến một trận thổn thức âm thanh.

	Hiện tại bọn hắn tiếc hận, hẳn là cái này Lâm Viêm.

	Dù sao, căn cứ đã biết tin tức, cái này Lâm Hàn nhưng là có thể đem bọn hắn bên ngoài phủ xếp hạng thứ bảy Lâm Lãng bàn tay chặt đứt ngoan nhân, ai dám chọc hắn?

	Trừ bên ngoài phủ xếp hạng trước năm tồn tại, chỉ sợ, không ai có thể ngăn chặn cái này Lâm Hàn đi.

	Bất quá, ngoại phủ đệ tử đều biết Lâm Hàn, nhưng trong lúc này phủ trưởng lão lại không biết.

	Đối với Lâm Viêm một nháy mắt trở nên cười khổ trước mặt, trong lúc này phủ trưởng lão ánh mắt hiện lên một tia nghi hoặc.

	Hắn nhìn về phía Lâm Hàn.

	Cái này một thân thanh sam thanh tú thiếu niên, chẳng lẽ bên ngoài phủ là cái gì tồn tại cường đại?

	Mình giống như cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a.

	Lúc này, đám người chung quanh bên trong, cũng không ít nội phủ đệ tử cũ, bọn hắn đồng dạng không biết Lâm Hàn, dù sao, Lâm Hàn là mấy ngày nay mới bên ngoài phủ thanh danh vang dội, nội phủ tự nhiên không biết được.

	"Một kiếm."

	Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

	Đã tham dự gia tộc giao đấu, vậy liền không cần lại giấu dốt cái gì.

	Lâm Hàn rất rõ ràng, mình biểu hiện được càng tốt, sẽ càng đạt được Tông phủ thượng tầng coi trọng.

	Bình thường giấu dốt có lẽ còn rất sáng suốt, nhưng thời khắc thế này, nếu là lại giấu dốt, vậy liền thật là đồ đần.

	"Một kiếm. . ." Lâm Viêm khóe miệng hơi có chút đắng chát.

	Bất quá hắn biết, Lâm Hàn có tư cách này nói câu nói này.

	"Một kiếm?"

	"Một cái tên không kinh truyền tiểu tử, vậy mà phách lối như vậy?"

	Bất quá, thuộc hạ bầy bên trong, một đám tới đây quan sát nội phủ đệ tử lại là thần sắc cười lạnh, cho rằng Lâm Hàn quá phách lối.

	Lúc này, liền xem như kia chủ trì tiểu bỉ nội phủ trưởng lão, đều là khẽ nhíu mày.

	Cái này thiếu niên áo xanh, có phải là tự tin quá mức rồi?

	"Vô luận như thế nào, ta vẫn còn muốn đường đường chính chính cùng ngươi chiến một trận!" Lâm Viêm đột nhiên ánh mắt trở nên sáng tỏ, thân trên tuôn ra một cỗ cường đại chiến ý.

	Thấy thế, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua mỉm cười.

	Cái này Lâm Viêm cũng không tệ, dưới loại tình huống này, còn có thể phóng thích như thế chiến ý.

	"Tốt, ta sẽ nhường ngươi mười chiêu, ngươi đem hết toàn lực công kích ta." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

	Nhường ngươi mười chiêu?

	Dứt lời, dưới đáy đám kia nội phủ đệ tử cười lạnh càng tăng lên, chuẩn bị chờ lấy xem kịch vui.

	"Tốt, mời Lâm Hàn tộc đệ chỉ giáo!"

	Lâm Viêm hít sâu một hơi, Võ đạo tứ trọng thiên sơ cấp chân nguyên lập tức phóng xuất ra.

	Lập tức, không khí chung quanh đều là trở nên lửa nóng.

	Nguyên lai, cái này Lâm Viêm chân nguyên, là hiếm thấy Hỏa thuộc tính chân nguyên.

	"Thiên Viêm chưởng!"

	Bành! Bành! Bành. . .

	Lâm Viêm thi triển chính là một bộ trung phẩm võ học, Thiên Viêm chưởng.

	Giờ phút này, hắn thôi động chân nguyên, mỗi một trương đánh ra, trên bàn tay đều là mang theo một tầng ngọn lửa nhàn nhạt quang mang, lực sát thương to lớn.

	Nhưng, Lâm Hàn mỗi lần cũng là nhẹ nhàng một chưởng vỗ ra, đem cái này thiên viêm chưởng toàn bộ hóa giải, kia Lâm Viêm trên bàn tay hỏa diễm, căn bản đối với hắn không có chút nào tổn thương.

	"Mười chiêu đã đến."

	Đột nhiên, Lâm Hàn âm thanh âm vang lên.

	Keng!

	Một đạo kiếm minh, như kinh lôi nổ vang, hàn quang vạch phá bầu trời.

	Bành!

	Sau một khắc, Lâm Viêm thân thể, trực tiếp bị một thanh trường kiếm lưỡi kiếm nằm ngang đập đánh đi ra, rơi xuống Sinh Tử Đài hạ.

	"Xoẹt!"

	Lâm Hàn thu kiếm, đứng thẳng trên đài, ánh mắt không gợn sóng.

	Lâm Viêm không có có thụ thương.

	Hắn bỗng nhiên từ dưới đài đứng lên, trịnh trọng đối trên đài Lâm Hàn ôm quyền, nói: "Đa tạ Lâm Hàn tộc đệ chỉ đạo, ông trời của ta viêm chưởng, cuối cùng từ tiểu thành lĩnh ngộ được đại thành chi cảnh!"

	Lâm Viêm cái này cúi đầu tạ, để dưới đài vô số ngoại phủ đệ tử đều là đối Lâm Hàn lộ ra sắc mặt khác thường.

	Cái này Lâm Hàn, giống như cũng không có trong truyền thuyết xấu như vậy.

	"Thật mạnh một kiếm!"

	Lúc này, dưới đài một đám vốn là cười lạnh nội phủ đệ tử, lúc này thần sắc trở nên ngưng trọng vô cùng.

	Vừa rồi Lâm Hàn rút kiếm một khắc này, bọn hắn những này nội phủ đệ tử thậm chí đều không có thấy rõ ràng, Lâm Viêm thân thể, liền bị đập bay đến dưới đài.

	Loại kiếm thuật này!

	Cực kỳ đáng sợ!

	Chỉ sợ, liền xem như phóng tới nội phủ bên trong, cũng là người nổi bật đi.

	Mà vốn là cho rằng Lâm Hàn cuồng vọng tự đại trong lúc này phủ trưởng lão, lúc này ánh mắt lại là đột nhiên hiện lên một tia chấn động, hắn thì thầm một tiếng, "Bạt Kiếm Thuật. . . Cái này ngoại phủ đệ tử, vậy mà đem Bạt Kiếm Thuật loại này cực đoan kiếm thuật, lĩnh ngộ được tròn. . . Viên mãn chi cảnh? !" 