 Chương 826: Đánh cuộc
"Ha ha ha, các ngươi thật vẫn để một cái bất quá cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh giun dế, đi tìm cái chết?"

Diệp Thiên Quân thấy cảnh này, vẻ mặt nhất thời trở nên hơi quái lạ.

Ở trong mắt hắn, Lâm Hàn thật chỉ là một con giun dế thôi.

Xoay tay có thể diệt.


Bởi vậy, lúc này Diệp Thiên Quân nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, mang theo một loại cực điểm miệt thị.

Hắn cho rằng, Lâm Hàn căn bản là không có có tư cách, đứng ở trước mắt của hắn, cùng với đối đầu.

Đối mặt Diệp Thiên Quân châm chọc tiếng, Lâm Hàn vẻ mặt không gợn sóng, chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, lập tức lên tiếng nói: "Ngươi cảm thấy ngươi chính mình vô cùng mạnh mẽ, ta ở trong mắt ngươi, chỉ là một giun dế, nhưng không biết, ngươi thân là cao cấp châu bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, có dám hay không cùng ta đây con kiến hôi đánh cuộc?"

"Đánh cuộc?"

Mọi người nghe được Lâm Hàn trong miệng từng nói, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Trong lòng bọn họ hiếu kỳ.

Lâm Hàn, muốn cùng một cái Niết Bàn Thánh cảnh cường giả đánh cuộc gì?

Hắn đánh cược được sao?

Diệp Thiên Quân sau lưng, bao quát cái kia Đỗ Thanh Vân sau lưng, hai cái cao cấp châu bên trong trẻ tuổi các thiên kiêu, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ châm chọc.

"Này Lâm Hàn, bất quá một cái cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh rác rưởi, dĩ nhiên nghĩ muốn cùng chúng ta Kim Thánh Châu thiếu chủ đánh cược, đơn giản là không biết tự lượng sức mình."

"Bất luận hắn đánh cuộc gì, Thiếu chủ của chúng ta tuyệt đối có thể đem triệt để đánh bại, đánh nát cái kia cái gọi là tự tin."

. . .

Kim Thánh Châu bên trong một đám tuổi trẻ thiên kiêu, đều là dồn dập lên tiếng nói rằng.

Trong lời nói, đầy là đối với Lâm Hàn miệt thị cùng xem nhẹ.

Ở bọn họ này chút cao cấp châu thiên kiêu trong mắt, đừng nói Lâm Hàn cái này đến từ cấp thấp châu thiên kiêu, chính là cái kia chút đến từ trung cấp châu thiên kiêu, đều là một đám rác rưởi thôi.

Diệp Thiên Quân nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lãnh đạm lên tiếng nói: "Tốt, ta liền cho ngươi một bộ mặt, ngươi nói, ngươi muốn đánh cuộc gì?"

Lâm Hàn nghe này, cũng không có lập tức trả lời này Diệp Thiên Quân.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết hai người, ánh mắt mang theo một phần ý cười, nói: "Không biết Trần huynh cùng Lạc huynh, có tin hay không ta?"

"Tin tưởng."

Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết thấy được Lâm Hàn trong mắt tự tin sắc thái, lập tức lên tiếng nói rằng.

"Cái kia tất cả, liền để cho ta tới xử lý."

Nghe này, Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn xoay người, nhìn về phía cách đó không xa Diệp Thiên Quân, nói: "Ta muốn đánh cuộc với ngươi chính là, ta sẽ ở đây đoạn nhai trung ương vẽ lên một vòng, ngươi và ta ở trong đó đại chiến, nếu người nào trước tiên không chống đỡ được đối phương, ra cái vòng này, vậy ai liền bị thua, ngươi nếu như bị thua, nhất định phải để cho chúng ta Thiên Lôi Thành người, tiến nhập cái kia Tử Vong Minh Quật bên trong."

Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, tất cả mọi người là kinh hãi đến biến sắc.

Có người, thậm chí là hoài nghi là không phải là của mình lỗ tai hỏng rồi.

Này Lâm Hàn, bất quá một cái cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh nho nhỏ võ giả, lại muốn cùng Kim Thánh Châu thiếu chủ Diệp Thiên Quân đối chiến?

Hơn nữa, vẫn là ở một cái nho nhỏ trong vòng đối mặt chiến.

Lúc này, đừng nói là cái kia hai đại cao cấp châu bên trong trẻ tuổi các thiên kiêu.

Coi như là sau lưng Thiên Lôi Thành bên trong một đám tuổi trẻ thiên kiêu, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ kinh dị.

Bọn họ biết được Lâm Hàn sức chiến đấu rất là khủng bố.

Nhưng phải biết, lúc này đối thủ của hắn, nhưng là Diệp Thiên Quân như thế một vị cao cấp châu bên trong Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc thiên kiêu a.

Cùng với chính diện đối chiến, nên là hạng nào hung hiểm.

"Lâm huynh!"

Vào lúc này, coi như là Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết, đều là ánh mắt toát ra vẻ kinh hãi.

Bọn họ nghe được Lâm Hàn đánh cuộc, dĩ nhiên là muốn cùng Diệp Thiên Quân đại chiến, này để bọn họ đều là cảm thấy kinh hãi không thôi.

Phải biết, coi như là hai người bọn họ, muốn liên hợp lại, mới dám cùng cái kia Diệp Thiên Quân chống lại một, hai.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là muốn một thân một mình, khiêu chiến cái kia Diệp Thiên Quân.

Này, đơn giản là quá mức điên cuồng.

Bất quá nghĩ đến lúc trước hai người bọn họ đã đáp ứng rồi Lâm Hàn, sẽ không can thiệp Lâm Hàn quyết định, phải tin tưởng Lâm Hàn.

Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu trong mắt đối phương vẻ bất đắc dĩ.

"Hiện tại, cũng chỉ có thể tin tưởng Lâm huynh."

Trần Huyền Cơ nhếch nhếch miệng, chung quy chỉ có thể khẽ thở dài một cái.

"Yên tâm đi, Lâm huynh không có có chúng ta trong tưởng tượng đơn giản như vậy, nói không chắc, hắn thì có có thể nháy mắt bạo phát sức mạnh to lớn lá bài tẩy, đem cái kia Diệp Thiên Quân cho đẩy lùi đến rồi bên ngoài vòng, vậy thì mang ý nghĩa Lâm Hàn thắng lợi."

Lạc Băng Tuyết lúc này nhỏ giọng nói, ánh mắt mang theo một phần vẻ chờ mong.

"Đúng vậy! Nếu là chân chính đại chiến, Lâm Hàn đại chiến Diệp Thiên Quân, có nguy hiểm to lớn, nhưng nếu là Lâm Hàn trên người có cường đại gì thủ đoạn, trong nháy mắt bộc phát ra, thừa dịp cái kia Diệp Thiên Quân khinh địch, đem nháy mắt đẩy lùi ra vòng tròn ở ngoài, vậy cũng không cần chiến đấu tiếp nữa, Lâm Hàn cũng đã thắng."

Trần Huyền Cơ tương thông tất cả những thứ này, cũng là vẻ mặt mang theo một phần vui vẻ nói.

Bất quá, Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết nhìn thấu Lâm Hàn kế hoạch.

Nhưng Thiên Lôi Thành bên trong cái khác tuổi trẻ thiên kiêu, nhưng là không có cân nhắc nhiều như vậy.

Không ít người vẻ mặt đều là mang theo một phần vẻ lo âu.

Bọn họ hiện tại, cái gì cũng không làm được.

Chỉ có thể ở trong lòng, yên lặng vì là Lâm Hàn cầu khẩn.

Cầu khẩn cái này thiếu niên cường đại, có thể lần thứ hai sáng tạo kỳ tích.

"Rầm!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đạp bước đi tới đoạn nhai trước.

Hắn ánh mắt trên người Diệp Thiên Quân bắn phá mà qua, lập tức vừa nhìn về phía Đỗ Thanh Vân, cười cười nói: "Diệp Thiên Quân, nếu như ngươi không có dũng khí, nghĩ muốn lâm trận bỏ chạy, cũng có thể để cho ngươi vị này gọi là Đỗ Thanh Vân bằng hữu tới, đánh với ta một trận."

"Càn rỡ!"

Diệp Thiên Quân vẻ mặt đột nhiên giận dữ, hắn lạnh lùng dán mắt vào Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, hôm nay ta sẽ cho ngươi biết, chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, ngươi đối với sức mạnh chân chính, không biết gì cả."

"Ta đối với sức mạnh chân chính, không biết gì cả?"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, yên lặng nở nụ cười.

Lập tức, hắn không nói nữa, mà là trên mặt đất trên vẽ một vòng tròn tử.

Lâm Hàn đứng ở trong vòng, đưa tay ra, nói: "Đến chiến."

"Hừ!"

Diệp Thiên Quân lạnh rên một tiếng, phất ống tay áo một cái, trực tiếp đi vào cái kia trong vòng.

"Cẩn thận một chút."

Sau lưng, Đỗ Thanh Vân tựa hồ là nhìn ra rồi một điểm gì đó, không từ nhắc nhở một tiếng.

"Đỗ Thanh Vân, ngươi còn nói ta nhát gan, ta nhìn ngươi bây giờ lá gan, là càng ngày càng nhỏ."

Đối với Đỗ Thanh Vân nhắc nhở, Diệp Thiên Quân lắc đầu nở nụ cười.

Lập tức, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, quát lạnh một tiếng nói: "Một cái cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh tiểu tử, cũng dám đến khiêu khích uy nghiêm của ta, đơn giản là tự tìm đường chết, cũng tốt, hôm nay ta liền ngay ở trước mặt các ngươi Thiên Lôi Thành tất cả mọi người mặt, đem ngươi tiểu tử này trực tiếp tiêu diệt, giết gà dọa khỉ, xem các ngươi này chút thấp kém cấp thấp châu hạng người, còn dám hay không lại ngỗ nghịch ý chí của ta!"

Cảm nhận được Diệp Thiên Quân trên người tán phát đáng sợ sát ý, không ít người đều là trong lòng phát lạnh.

Mà cách đó không xa Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết thấy cảnh này, cũng là ánh mắt có chút khó coi.

Bọn họ biết, này Diệp Thiên Quân, là thật đối với Lâm Hàn động sát ý.

Một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả sát ý, nhưng là cực kỳ kinh khủng.

Dù cho Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết tin tưởng Lâm Hàn, nhưng lúc này hai người bọn họ, cũng là không nhịn được vì là Lâm Hàn cảm thấy lo lắng.

Bởi vì, lúc này đứng ở đó trong vòng, nếu là bọn họ trong hai người bất luận cái nào, một thân một mình đối mặt một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả thời điểm, khẳng định đều sẽ cảm thấy một loại tuyệt vọng.

Nhưng lúc này, cái kia trong vòng.

Lâm Hàn đứng tại chỗ, vẻ mặt không đau khổ không vui, chỉ là nhìn cái kia Diệp Thiên Quân.

Diệp Thiên Quân thân là Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc đỉnh cấp thiên kiêu, tự nhiên có mình cao ngạo tâm ý.

Đặc biệt là, lúc này hắn đối mặt, vẫn là Lâm Hàn cái này bất quá cao cấp Tạo Hóa Thánh cảnh giun dế.

Bởi vậy, Diệp Thiên Quân có thể nói, đối với Lâm Hàn, căn bản không có một chút nào coi trọng cùng cẩn thận.

Hắn chỉ là đứng chắp tay, đạm mạc nói: "Tiểu tử, ra tay đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội." 