 Chương 960: Tự tay xoá bỏ ngươi
"Ngươi phí lời, thật rất nhiều."

Làm Lâm Hàn câu này lãnh đạm lời nói, vang lên nháy mắt, toàn bộ trên sân, đều là tĩnh yên tĩnh lại.

Lập tức.

"Hí!"

Một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm, liên tiếp, ở Kiếm Môn kiếm trên đỉnh vang lên.



Tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, nhìn về phía Lâm Hàn.

Người này, dĩ nhiên như vậy gan lớn, dám trước mặt mọi người lạnh lùng chế giễu Ngân Nguyệt Lang Vương?

Liền ngay cả Thi Dao, cùng với Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử, đều là vẻ mặt mang theo một phần ngạc nhiên, nhìn đứng ở trước người bọn họ Lâm Hàn.

Nhìn Lâm Hàn cái kia cao to anh vĩ dáng người, cảm thụ được cái kia không sợ hết thảy khí thế, Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử, rốt cục rõ ràng, bọn họ cùng Lâm Hàn, kém ở nơi nào.

Kém ở ngông nghênh, dũng cảm, bất khuất ý chí võ đạo bên trên.

"Ngươi biết, ngươi ở cùng ai nói chuyện sao?" Ngân Nguyệt Lang Vương hình thể cao to, tràn ngập cảm giác ngột ngạt, hắn cất bước từ trên vòm trời từng bước một đạp xuống, một đôi hung tàn mắt sói, có vô tận uy nghiêm cùng ý lạnh.

Lâm Hàn lãnh đạm liếc Ngân Nguyệt Lang Vương một chút, nói: "Một con chó sói."

"Chó săn?"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, không ít người đều là hô hấp đột nhiên cứng lại.

Ngân Nguyệt Lang Vương, chính là mãng hoang bên trong cái thế Yêu tộc Đại Thánh con trai, có cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi, chính là Man tộc cả vùng đất đỉnh cấp thiên kiêu.

Loại thân phận này cùng thực lực, coi như là tầm thường Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, thậm chí là Bán Thánh cấp bậc đại năng, đều là đối với hắn cung kính có thêm, không dám ngỗ nghịch ý nghĩa chí.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn bất quá thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, hơn nữa, không có bất kỳ thân phận bối cảnh, nhưng là dám đảm nhận : dám ngay ở vô số người mặt, đối với Ngân Nguyệt Lang Vương như vậy lạnh lùng chế giễu.

Này, đơn giản là làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng.

Bọn họ Vạn Thú Tông vị này tân tấn chí tôn trẻ tuổi, thật sự chính là không hề cấm kỵ, ai cũng dám trêu.

Từ trước trên Vạn Thú thi đấu nộ sát Ngưu Đầu Bảo vô số thiên kiêu, tuyên bố tiêu diệt Ngưu Đầu Bảo cái thế Yêu Tôn Ngưu Vạn Đạo.

Cho tới bây giờ, muôn người chú ý bên dưới, không uý kỵ tí nào, khiêu khích Ngân Nguyệt Lang Vương vị này Đại Thánh con trai, Man tộc cả vùng đất tuổi trẻ vương giả.

"To gan lớn mật."

Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng, một vị đại thành Niết Bàn Thánh cảnh Yêu tộc thiên kiêu, đạp bước lên trước, trong miệng phát sinh sát phạt thanh âm: "Thiếu chủ, Ngân Ngạc thỉnh cầu ra tay, tiêu diệt người này."

"Tốt, nếu tiểu tử này muốn chết như vậy, vậy ngươi sẽ tác thành hắn." Ngân Nguyệt Lang Vương đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lùng, gật gật đầu.

Ở võ đạo tu hành nhất giới, có một cái quy định bất thành văn, hai phe thế lực lớn chính diện va chạm thời gian, nhất định phải chỉ có thể là cùng thế hệ cường giả va chạm.

Nếu như cường giả tiền bối, ở muôn người chú ý bên dưới, công nhiên ra tay, bóp chết tuổi trẻ thiên kiêu, sẽ bị toàn bộ võ đạo tu hành giới truy sát.

Bất quá, có chút cường giả tiền bối trong bóng tối ra tay, đúng là qua quýt bình bình.

Giống như Lâm Hàn mấy tháng trước từ Thần Võ học phủ lúc rời đi, cái kia Tây Xưởng Võ Chủ liền âm thầm ra tay, nghĩ muốn bóp chết hắn.

Bất quá, cuối cùng nhưng là bị Lâm Hàn triển khai thủ đoạn trốn.

Lúc này, Lâm Hàn cùng Ngân Nguyệt Lang Vương chính diện giao phong, muôn người chú ý bên dưới, Xích Thiên Ca sẽ không xuất thủ, Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng Huyền Ngân nhị lão, tự nhiên cũng sẽ không ra tay.

Một khi ra tay, chính là phá hủy quy tắc.

Luân Hồi Thánh cảnh, Bán Thánh cấp bậc đại năng ra tay, lực phá hoại vô cùng khủng bố.

Đến thời điểm, bất kể là Vạn Thú Tông, vẫn là Ngân Nguyệt Lang tộc, đều sẽ tổn thương nghiêm trọng, ai cũng không chịu nổi.

Ngân Ngạc đạp bước đi ra, hắn thân thể cao to cực kỳ, cùng Ngân Nguyệt Lang Vương biến hóa bộ dáng nhân loại có chút tương tự.

Hắn cả người che lấp một tầng vảy màu bạc, như là đúc Thần thủy, ở ánh nắng chiếu rọi xuống, chảy xuôi lạnh như băng ánh kim loại, cứng rắn không thể phá vỡ, như thần bằng sắt tạo.

Tay hắn nắm một cây màu đen cổ thương, tóc bạc múa tung, bước nhanh mà đến, mũi thương chỉ về Lâm Hàn, con ngươi nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, nói: "Diệp Vô Uyên, đi ra nhận lấy cái chết."

"Oanh!"

Lâm Hàn không sợ hãi, đạp bước mà ra, màu vàng Thần lực, ở trong người phun trào, ánh mắt sắc bén như đao, nhìn chằm chằm cái kia Ngân Ngạc, nói: "Nghi ai đã giết ta, nhất định máu phun ra năm bước, thây ngã tại chỗ."

"Rút ra kiếm của ngươi, nếu không, ngươi liền không có xuất kiếm cơ hội." Ngân Ngạc tay cầm màu đen cổ thương, khí thế như hồng, lạnh lùng nói.

"Ngươi, còn chưa xứng để ta rút kiếm."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ra tay đi, đại thành Niết Bàn Thánh cảnh, bây giờ ở trong mắt ta, trồng liền vụ làm kiến hôi tư cách đều không có."

"Càn rỡ!"

Ngân Ngạc đột nhiên giận dữ, trong miệng hắn phát sinh rít lên một tiếng, trong tay màu đen cổ thương đột nhiên đâm rạch nứt trường không, thả ra một luồng kinh thiên giết sạch, như là tàn sát vạn linh, muốn diệt hết muôn dân.

"Oanh!"

Cường đại màu vàng Thần lực bạo phát, như cự thú gào thét, nộ long rít gào.

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng, không có lên tiếng, hắn chỉ là ầm ầm đạp bước mà ra, màu hoàng kim nắm đấm, chảy xuôi thần quang, như là mới từ thần trong lò chế tạo được, không gì không xuyên thủng.

"Xì xì!"

Chỉ là một quyền, cái kia Ngân Ngạc thân hình cao lớn, chính là bị đánh vỡ vụn thành từng mảnh, nổ tung thành huyết vụ đầy trời.

"Oành Đùng!"

Trong tay hắn màu đen cổ thương, còn không có có tỏa sáng sát phạt lực lượng, đã từ trời cao rơi rụng, cắm vào đại địa bên trên.

"Một quyền, liền đánh giết?"

Trên sân tất cả mọi người, đều là thân thể mạnh mẽ chấn động.

"Ngân Ngạc ở đây Diệp Vô Uyên trước mặt, dĩ nhiên như vậy không đỡ nổi một đòn?"

Tuỳ tùng Ngân Nguyệt Lang Vương một đám Đại Hoang cường giả yêu tộc, đều là cả kinh kém một chút đem con ngươi trợn lên rơi xuống.

Bao quát Ngân Nguyệt Lang Vương chính mình, đều là cảm thấy, Ngân Ngạc ra tay, coi như không giết chết Lâm Hàn, cũng có thể đánh cho trọng thương.

Nhưng kết quả, nhưng là tất cả người vạn vạn không nghĩ tới.

Chí tôn trẻ tuổi sức chiến đấu, thật sự là quá mức nghịch thiên.

"Thiếu chủ, ta xuất chiến, phải giết người này!"

Một cái người mặc hoàng kim khôi giáp chàng thanh niên đạp bước đi ra, đối với Ngân Nguyệt Lang Vương ôm quyền nói.

Trong tay hắn nắm một thanh hoàng kim cự kiếm, trên lưỡi kiếm sao chép Long văn, tỏa sáng bất hủ thần quang, tuyệt đối là một vị cường đại thánh binh.

"Kim Vô Giáp, Đại Hoang Kim Ô bộ tộc bên trong tuyệt thế thiên kiêu, đi theo Ngân Nguyệt Lang Vương mười ba năm, ở cùng tuổi trong đồng lứa, chưa từng bại trận."

"Viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu, hắn ra tay, nhất định có thể tiêu diệt Diệp Vô Uyên người này."

"Đây chính là một hồi Nhân tộc chí tôn trẻ tuổi, cùng Yêu tộc tuyệt thế các thiên kiêu va chạm a, đã bao nhiêu năm, không có từng xuất hiện như vậy để người phấn chấn việc trọng đại!"

. . .

Xung quanh, tất cả mọi người là vẻ mặt hưng phấn, quan sát trận này tuyệt thế tranh đấu.

"Giết!"

Kim Vô Giáp không có bất kỳ lưu thủ, trong tay hắn nắm hoàng kim cự kiếm, trên người tinh lực như rồng, thẳng ngút trời, chấn động trời và đất.

"Oanh!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn giống như một tôn Ma Thần, đấm ra một quyền, tinh không rơi rụng, vạn cổ Phá Toái.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý cảnh, thật sự là quá kinh khủng.

Bước vào tầng thứ hai phía sau, gấp trăm lần quyền lực bạo phát, để Lâm Hàn sức chiến đấu quả thực khủng bố đến một cái cực điểm.

"Xì xì!"

Cực kỳ đáng sợ quyền lực, dường như hủy diệt quang hà, từ trong hư không bắn ra, trực tiếp đem Kim Vô Giáp bao phủ lại, hướng về nát.

"Rào!"

Chỉ là nháy mắt, Kim Vô Giáp trên người cái kia trùng tiêu tinh lực dập tắt, biểu thị cái chết của hắn.

"Cái gì, Kim Vô Giáp cũng không ngăn nổi Diệp Vô Uyên một quyền?"

"Chí tôn trẻ tuổi, quả nhiên khủng bố như vậy!"

"Hắn mới bất quá thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi đi, tại sao có thể có kinh khủng như vậy sức chiến đấu? Đơn giản là để người khó có thể tin!"

. . .

Hết thảy Kiếm Môn Kiếm Phong trên người đang xem cuộc chiến, thậm chí là bao quát Ngân Nguyệt Lang Vương bên kia Yêu tộc các thiên kiêu, đều là ánh mắt lộ ra chấn động vẻ.

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Lâm Hàn như ma như thần, liên tiếp hai quyền, đánh giết hai vị Đại Hoang yêu trong tộc mạnh mẽ thiên kiêu, bá đạo quả quyết, mạnh mẽ như rồng.

"Đây chính là chí tôn trẻ tuổi phong thái sao?"

Tất cả mọi người bị kinh trụ, nếu như Vạn Thú thi đấu trận chiến đó, để Diệp Vô Uyên tên vang vọng toàn bộ Vạn Thú Tông.

Vậy hôm nay trận chiến này, nhưng là để Diệp Vô Uyên tên, vang vọng toàn bộ Man tộc đại địa.

Vô số Kiếm Môn bên trong đệ tử ánh mắt sùng bái, bọn họ nhìn Lâm Hàn, phảng phất thấy được viễn cổ thời đại cái kia Hồng Hoang thế giới.

Yêu ma càn quấy đại địa, hung thú rít gào vòm trời.

Nhân tộc chí tôn, đạp bước bảo tọa, lấy vô thượng chiến uy, giết chết yêu ma, trấn áp hung thú, bình định đại địa họa loạn.

Ngân Nguyệt Lang Vương ánh mắt vô cùng âm trầm, hắn rốt cục ra tay, mang theo ngập trời quyền thế cùng sức mạnh, hướng về Lâm Hàn bức bách mà đi.

Vù!

Trong giây lát này, trên sân tất cả mọi người đột nhiên cảm ứng được, kiếm trên đỉnh hết thảy thiên địa linh khí đều là chấn động mạnh.

Như là có một vị Thái cổ cự thú, chậm rãi ở trong hư không thức tỉnh, hoặc như là một vị cổ Thần, từ trong vực sâu bò ra ngoài, đủ để chống đỡ Thương Khung thân thể, chậm rãi đứng thẳng lên.

"Ầm ầm!"

Ngân Nguyệt Lang Vương đã sớm bước chân vào cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh, càng là truyền thừa Ngân Nguyệt Lang tộc hoàng huyết, trên Thái Cổ Vạn Tộc Bảng xếp hạng thứ nhất trăm lẻ bảy vị, vô cùng cao quý cùng mạnh mẽ.

Hắn đạp bước vòm trời bên trên, một cái tay chậm rãi duỗi ra, quay về dưới đáy Lâm Hàn chộp tới.

"Răng rắc!"

Hư không tan vỡ, một con che khuất bầu trời bàn tay lớn, tản ra không có gì sánh kịp ánh sáng màu bạc, như là một vị Thần linh bàn tay, chống đỡ Thương Khung, đứng vững đại địa, đột nhiên trấn áp xuống.

Một chưởng này uy thế, vô cùng đáng sợ, quả thực muốn phá hủy cả tòa Kiếm Phong.

"Coong!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đột nhiên rút ra trường kiếm, trường kiếm ở trong hư không phóng đại, hình thành một thanh hàn khí cự kiếm, ngang qua trời cao ba ngàn mét, chặn lại rồi thần linh kia giống như bàn tay lớn.

"A!"

Lâm Hàn rên lên một tiếng, khẩu giác tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng hắn ánh mắt mang theo một nụ cười lạnh lùng, nhìn về phía Ngân Nguyệt Lang Vương, nói: "Ngươi nếu là bản thân đến, một chưởng này, đủ để đem ta xoá bỏ, nhưng tiếc là chính là, ngươi chân thân vẫn chưa đến, mà ngươi, cũng vĩnh viễn mất đi lau cơ hội giết ta."

"Oanh!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hắn nháy mắt kích phát sơ giai Kiếm Tôn bàng bạc kiếm ý, kéo dài ba ngàn thước hàn băng cự kiếm, mang theo một luồng chí tôn lực lượng, nháy mắt xé rách vòm trời, đem "Ngân Nguyệt Lang Vương" cho chém thành hai khúc.

"Ngân Nguyệt Lang Vương tới chỉ là một bộ phân thân?"

Tất cả mọi người là ánh mắt chấn động.

Ngân Nguyệt Lang Vương phân thân bị cự kiếm chém thành hai nửa, nhưng hắn khuôn mặt không có bất kỳ biến hóa nào, vô cùng lạnh lùng.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, như là đế vương xét xử âm thanh, ở vùng thế giới này vang lên: "Một tháng sau, chờ ta tu luyện thành công một loại sát sinh bí thuật, ta chân thân sẽ giáng lâm Vạn Thú Tông, đến lúc đó, ta sẽ đích thân xoá bỏ ngươi, nếu ngươi dám chạy trốn, ta liền giết hết thảy cùng ngươi có liên quan người."

Ngân Nguyệt Lang Vương phân thân từ từ ở trong hư không tản đi, nhưng này uy nghiêm, lạnh lùng, tràn ngập sát phạt cùng đế vương ý chí thanh âm bá đạo, nhưng là vang vọng toàn bộ đất trời, để vô số người sợ hãi không thôi. 