 Chương 536: Vứt bỏ Man Hoang đại địa
Cuồn cuộn hùng hồn linh khí, trong phòng phun trào.

Trung ương, Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn, hai mắt nhắm nghiền.

"Vù!"

Mỗi một khắc, hắn đột nhiên giương đôi mắt, quanh thân chất đống 3 vạn linh thạch, toàn bộ "Răng rắc răng rắc" vỡ vụn ra.

Bạch!

Hắn đứng lên, ánh mắt xẹt qua một chút bất đắc dĩ.


"Không nghĩ tới, theo tu vi càng cao, Thái Cổ Long Đế Quyết mỗi một lần đột phá, đều cần càng ngày càng nhiều linh thạch."

Lâm Hàn cười khổ nỉ non một tiếng.

Lần trước cùng Tiết Trường Đông đánh cược thắng được 3 vạn linh thạch, toàn bộ nuốt chửng xong xuôi.

Nhưng chỉ là để Động Thiên cảnh hai tầng đạt đến tới được đỉnh phong, nhưng là không có đột phá.

Phải biết, ở Tuyết Châu trên mặt đất lưu thông linh thạch, cũng không phải là năm đó ở Thiên Hỏa đại quốc cái kia loại biên giới nơi linh thạch.

Như là đem nguyên lai Lâm Hàn sử dụng linh thạch xưng là linh thạch hạ phẩm.

Cái kia Tuyết Châu cả vùng đất linh thạch, liền có thể coi là linh thạch thượng phẩm.

"Hy vọng có thể tại lần này người mới thí luyện bên trong, tranh thủ đột phá."

Lâm Hàn trong lòng nhắc tới một câu.

Lập tức.

Kẹt kẹt!

Hắn đẩy ra cửa phòng, hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Nơi đó, Tiết Trường Đông cùng Hàn Man cũng từ phòng của chính mình bên trong đi ra.

Bởi vì hôm nay, liền là người mới thí luyện tháng ngày.

"Lâm Hàn sư huynh."

Hàn Man khuôn mặt hàm hậu, lúc này lập tức chạy tới chào hỏi.

"Lâm Hàn, lần này người mới thí luyện, không bằng chúng ta lại so một lần, xem ai cuối cùng lấy được xếp hạng cao?"

Tiết Trường Đông lần trước Lực đạo đánh cược bại bởi Lâm Hàn, tự nhiên có chút không cam lòng, lúc này con ngươi lóe lên, nhất thời nói.

"Được."

Lâm Hàn cười gật gật đầu, tùy tiện nói: "Bất quá, lần này tiền đặt cược?"

"Mười vạn linh thạch."

Tiết Trường Đông nhất thời lên tiếng, theo sau chính là hơi khổ sở nói: "Đây là ta sau cùng dòng dõi, như thế nào, có dám đánh cuộc hay không?"

"Mười vạn linh thạch?"

Lâm Hàn hơi líu lưỡi.

Hắn không nghĩ tới, này Tiết Trường Đông, đúng là gốc gác rất sâu.

"Tốt, mười vạn liền mười vạn."

Lâm Hàn lập tức lên tiếng đồng ý nói.

Mặc dù mình trên người căn bản không có mười vạn, nói cách khác không có tiền đánh bạc.

Nhưng, Lâm Hàn vẫn là đánh cuộc.

Bởi vì, chính mình không bị thua, một trăm ngàn này, nhất định sẽ rơi vào trong tay mình.

Mười vạn linh thạch thượng phẩm, tuyệt đối đầy đủ chính mình nuốt chửng, đột phá một tầng.

"Thời gian không còn sớm, đi thôi."

Lâm Hàn khi trước một bước, hướng về một phương hướng đi đến.

Tiết Trường Đông cùng Hàn Man đều là vội vàng đuổi theo.

Sau nửa canh giờ, Càn Khôn Kiếm Tông ngoại tông, khu vực trung tâm.

Lâm Hàn đoàn người ba người đạp bước mà tới.

Lúc này, trong tầm mắt của bọn họ, cách đó không xa trên đất trống, đã đứng cạnh không ít bóng người.

Này chút, đều là năm nay Càn Khôn Kiếm Tông thu nhận đệ tử mới.

Bọn họ đều đang đợi phụ trách lần này người mới thí luyện tông môn cường giả đến.

Bất quá lúc này, không ít người sự chú ý, bị này ngoại tông khu vực trung tâm cách đó không xa một đám kiến trúc hấp dẫn.

Nơi đó, trong dãy núi , dựa theo từ thấp đến cao nháy mắt, đứng nghiêm mười toà vàng son lộng lẫy cung điện, tràn ngập cao quý khí tức.

"Có người nói, đó là ngoại tông mười kiêu chỗ ở, đệ tử bình thường, không thể tới gần."

Tiết Trường Đông ở một bên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần không hề che giấu chút nào ước ao cùng ước mơ.

"Ngoại tông mười kiêu?"

Lâm Hàn nghi hoặc lên tiếng.

"Chính là ngoại tông mạnh nhất mười đại đệ tử nơi ở."

Tiết Trường Đông nhìn Lâm Hàn một chút, giải thích.

"Không bao lâu nữa, này thập điện, nhất định có một chỗ của ta."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng.

"Chỉ ngươi cái này tân tấn đệ tử ngoại tông?"

Tiết Trường Đông hiển nhiên không tin, hắn không khỏi nói: "Rất nhiều người, nỗ lực cả đời, đều không đạt tới ngoại tông mười kiêu cấp độ."

"Ta tin tưởng Lâm Hàn sư huynh."

Hàn Man gãi gãi đầu, hàm hậu cười một tiếng nói.

Tuy rằng cùng Lâm Hàn tạm thời tiếp xúc không nhiều, nhưng từ khi lần trước bị Lâm Hàn một kiếm từ Thạch Mãnh trong tay cứu, Hàn Man liền đối với Lâm Hàn, sinh ra một loại không rõ tín nhiệm.

"A Man, ngươi yên tâm, đến thời điểm ta mang ngươi ở cùng nhau vào này thập điện bên trong."

Lâm Hàn nhất thời cười nói, vỗ vỗ Hàn Man cường tráng bả vai.

"Hừ."

Đối với Lâm Hàn "Mạnh miệng", Tiết Trường Đông chẳng qua là nhịn không được hừ một cái.

Mà lúc này đây, theo nhân số càng ngày càng nhiều, rốt cục tông môn cường giả giáng lâm.

Đó là một cái hình thể cao lớn ông lão.

Chính là lần trước người mới qua sông vào tông thời điểm, cái kia tiếp quản một đám đệ tử Đinh trưởng lão.

"Có người nói, này Đinh trưởng lão, thân phận rất cao, thực lực mạnh mẽ, là nội tông bên trong trưởng lão."

"Không biết tại sao, hắn lại muốn đến ngoại tông, dẫn dắt chúng ta này chút nho nhỏ người mới đệ tử?"

Không ít người xì xào bàn tán.

"Mọi người im lặng!"

Cái kia Đinh trưởng lão đạp bước ở một chỗ cao điểm, lúc này ánh mắt bắn phá quá bên dưới mấy ngàn người.

"Lần này người mới thí luyện, sẽ ở một cái bên trong tiểu thế giới tiến hành, tiểu thế giới kia, là một cái vứt bỏ đất man hoang."

"Trong đó, sinh tồn rất nhiều có huyết mạch cổ xưa hung thú, lần này thành tích ghi chép, chính là lấy săn giết hung thú lấy được thú hạch hoặc yêu thú nội đan đến tính toán."

"Xếp hạng sau cùng càng cao giả, lấy được khen thưởng cũng càng nhiều, cũng sẽ phải chịu trên tông môn tầng trong bóng tối quan tâm."

"Ngoài ra, nhắc nhở các ngươi một hồi, cái kia đồng thời đất man hoang bên trong, có lẽ tồn tại một ít cường giả vẫn lạc hậu truyền thừa, các ngươi như là tìm được, có thể trực tiếp cướp đoạt, hơn nữa cuối cùng không cần nộp lên tông môn, chỉ cần để tông môn phục chế ngươi một chút nhóm tìm được truyền thừa là được."

"Cho nên nói, lần này người mới thí luyện, cố gắng nắm bắt, có thể tăng lên cực lớn ngươi thực lực của tự thân."

"Không cần nói nhảm đa số, phía dưới bản trưởng lão trực tiếp mang bọn ngươi tiến nhập cái kia thí luyện bên trong tiểu thế giới."

Đinh trưởng lão nói, lập tức đột nhiên đạp bước.

Ầm!

Nhất thời, bên dưới đất trống kia trên, đột nhiên sáng lên một toà linh làm vinh dự trận.

Lập tức.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Các đệ tử còn chưa phản ứng kịp, nhất thời từng cái từng cái biến mất ngay tại chỗ.

"Đây là một cái truyền tống trận pháp."

Không ít người kinh ngạc thốt lên.

Lâm Hàn cũng là mắt sáng lên, cũng không có chống cự, tùy ý trận pháp kia truyền tống lực lượng, đem chính mình chuyển tới một không gian khác.

Đây là một mảnh sinh cơ bừng bừng vứt bỏ đất man hoang.

Xung quanh, cổ mộc cao ngất, núi lớn đứng vững trong thiên địa, từng trận kinh khủng tiếng gầm gừ truyền khắp cả vùng.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Lần lượt từng bóng người đột ngột xuất hiện, chính là bị truyền đưa tới người mới đệ tử.

Lâm Hàn, Tiết Trường Đông cùng Hàn Man, ba người tự nhiên cũng ở trong đó.

Nhưng lúc này, dẫn dắt mọi người Đinh trưởng lão nhưng là không gặp.

Nói cách khác, người mới thí luyện, đã bắt đầu.

Bất quá, lúc này mọi người tựa hồ đối với mảnh này xa lạ vứt bỏ đất man hoang còn có chút kiêng kỵ.

Mọi người chờ ở tại chỗ, đánh giá chung quanh.

Mà lúc này đây, trong đám người, có mấy bóng người vô cùng chú ý.

Trên người bọn họ khí tức, đều là vô cùng mạnh mẽ, làm người khác chú ý.

"Nhìn thấy sáu người kia sao? Sáu người kia chính là chúng ta lần này người mới trong hàng đệ tử, mạnh mẽ nhất sáu đại thiên tài."

"Ta cũng nghe nói, có người nói mỗi người đều có Hoàng cấp chín cấp mạnh mẽ Võ Hồn, tu vi càng là có thêm Động Thiên cảnh năm tầng."

"Như là thí luyện bên trong đụng tới mấy người này, vẫn là tránh một chút tốt hơn."

"Đúng đấy, một lần này thí luyện trước vài tên, tất nhiên sẽ bị này sáu đại thiên tài chiếm cứ."

Lúc này, trong đám người không ít người đang bàn luận.

Lâm Hàn cũng là hơi nhìn sang.

Sáu người kia bên trong, có hai bóng người hắn hết sức quen thuộc.

Theo thứ tự là mặc áo gấm lãnh đạm thiếu niên Diệp Thần, còn có một nhưng là khí tức hung sát Thạch Mãnh.

Cho tới bốn người khác, khuôn mặt đều là vô cùng xa lạ.

"Lâm Hàn, ngươi chọc giận cái kia Thạch Mãnh, sau đó chúng ta lúc rời đi, tốt nhất cùng không muốn một phương hướng."

Tiết Trường Đông lại gần, vẻ mặt mang theo một phần ngưng trọng nói.

Dù sao, ở này thí luyện trên mặt đất, không khỏi sát phạt.

Mặc dù có tông môn cường giả khả năng ở trong bóng tối ẩn núp, để ngừa môn hạ đệ tử gặp cái gì không thể ngăn cản nguy cơ.

Nhưng nếu là Thạch Mãnh loại này sáu đại thiên tài cấp bậc cường giả muốn giết người, những người khác căn bản không kịp kêu cứu.

Bất quá, đối với Tiết Trường Đông nhắc nhở, Lâm Hàn cũng không để ý.

Hắn tuy rằng kiêng kỵ Thạch Mãnh, nhưng cũng không sợ.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Quan sát chốc lát, tất cả mọi người là một mặt cảnh giác, hướng về bốn phía đi tứ tán.

Mảnh này bị vứt bỏ Man Hoang thí luyện đại địa, khẳng định có vô số cơ duyên tạo hóa, thiên tài địa bảo, cùng đợi bọn họ đi tìm kiếm.

Mọi người dồn dập rời đi.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn ba người cũng là từng người ly khai.

Bọn họ không có đồng hành.

Bởi vì, Lâm Hàn không muốn bởi vì chính mình, đi liên lụy Tiết Trường Đông cùng Hàn Man.

Phải biết, chính mình ngoại trừ Thạch Mãnh tên địch nhân này, còn có Diệp Thần.

Như là Tiết Trường Đông biết được Lâm Hàn đối thủ, chỉ là sáu đại thiên tài bên trong, liền chiếm cứ hai cái, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Bất quá, vào lúc này nhất là chú mục chính là, tự nhiên vẫn là cái kia sáu đại thiên tài.

Diệp Thần cả người khí tức dâng trào, sau lưng tinh không Võ Hồn hiện ra, hắn đạp bước đi xa, dường như một viên sao chổi, cắt ra đại địa.

Người thứ hai, là một cái thiếu nữ mặc áo đỏ, gọi là Lục Thiên Thiên.

Nàng dáng người thướt tha, da thịt trắng như tuyết, vô cùng xinh đẹp tuyệt trần, nhưng sau lưng nó hư không, nhưng là treo lơ lửng một thanh toả ra huyết quang trường kiếm, xung quanh chín đạo màu vàng hồn hoàn quấn quanh.

Người thứ ba, gọi là Dịch Thủy Hàn, hắn khuôn mặt tuấn tú, toàn thân áo trắng, như một vị phiên phiên thư sinh, nhưng là gánh vác một thanh dài đến ba thước đại đao, cùng với hình tượng có vẻ hơi đột ngột.

Người thứ tư, gọi là Tây Môn Vô Ca, một thân áo tím, thập phần thần bí.

Người thứ năm, là một người mặc màu vàng quần áo miện thiếu nữ xinh đẹp, gọi là Yến Hân Vũ, nhìn như mảnh mai một cô gái, nhưng có thể đứng hàng sáu đại thiên tài hàng ngũ, thực lực vô cùng tự nhiên mạnh mẽ.

Mà người cuối cùng, tự nhiên là Thạch Mãnh.

Hắn thân thể cao to, bao bọc một bộ màu đen đại bào, cả người trên dưới tràn ngập một loại dã tính.

Lúc này, hắn ánh mắt bắn phá xung quanh, bị ánh mắt chạm đến địa phương, không ít đệ tử đều là sợ hãi cúi đầu.

"Ngươi là đang tìm ta sao?"

Bỗng dưng, một đạo trong trẻo lạnh lùng âm thanh, đột ngột vang lên.

"Tiểu tử ngươi không chạy trốn, lại dám chủ động hiện thân, can đảm lắm."

Thạch Mãnh con ngươi lóe lên, đột nhiên nhìn về phía một chỗ.

Nơi đó, Lâm Hàn đang đứng, khuôn mặt lạnh lẽo. 