 Chương 291: Một người chiến ngàn người
"Ta thua rồi. . ."

Lữ Cuồng gương mặt hồn bay phách lạc, hơi giương ra miệng, nhưng là không biết nên nói cái gì.

Hắn xoay người, chậm rãi hướng về giao đấu dưới đài đi đến.

"Ngươi có thể gia nhập ta Lăng Thiên Các, ta biết để cho ngươi càng mạnh mẽ." Bỗng dưng, sau lưng truyền đến Lâm Hàn thanh âm.

Thanh âm kia bên trong, không có trào phúng, cũng không có châm biếm, có, chỉ là một loại thiện ý mời.

"Nếu là có cơ hội, ta nhất định sẽ bái phỏng Lăng Thiên Các." Lữ Cuồng ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, trịnh trọng ôm quyền.

Biết được Lâm Hàn chỗ kinh khủng, Lữ Cuồng dù cho lại điên cuồng, cũng biết Lâm Hàn từng nói, tất nhiên không phải trêu tức nói như vậy, mà là thật sự có thể trợ giúp chính mình trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Tuy rằng thua ở Lâm Hàn trong tay, nhưng Lữ Cuồng luôn cảm thấy, lần này có thể có được Lâm Hàn mời, so với cái gì đều trọng yếu.

Mà lúc này đây, nhìn Lữ Cuồng thật sự bị Lâm Hàn một kiếm đánh bại, bên dưới một đám ngoại điện đệ tử đều là vẻ mặt cứng ngắc.

Này Lâm Hàn, thật chẳng lẽ có một người lực chiến ngàn người thực lực khủng bố sao?

"Vô luận như thế nào, như là một mình đấu , ta nghĩ không có bất kỳ người nào có thể chiến quá này Lâm Hàn, không bằng, chúng ta liền cùng tiến lên thử một lần, như thắng, chỉ có thể trách này Lâm Hàn gieo gió gặt bão, không tính là lấy nhiều khi ít, như là thất bại, chúng ta cũng là tâm phục khẩu phục."

Một người mặc áo trắng ngoại điện đệ tử lên tiếng.

Trong tay hắn nắm một thanh bạch ngọc trường kiếm, bên hông mang theo một cái bầu rượu, tạo hình kỳ lạ, tựa hồ là một người thích rượu.

"Tửu Kiếm Tiêu?"

"Ngoại điện bên trong thần bí nhất cường đại đệ tử!"

Xung quanh, một đám tham gia ngoại điện thi đấu đệ tử, vẻ mặt đều là mang theo một phần chấn động.

Lẽ nào, liền này Tửu Kiếm Tiêu đều không dám một thân một mình đi khiêu chiến Lâm Hàn sao?

Tửu Kiếm Tiêu ở ngoại điện bên trong uy vọng rất cao, hắn lúc này một đề nghị đi ra, lại thêm Lâm Hàn vừa nãy cái kia kinh tài tuyệt diễm một kiếm, để đông đảo ngoại điện đệ tử dồn dập đồng ý.

Bây giờ, thật giống cũng chỉ còn dư lại một cái như vậy biện pháp.

Mà so với trên đấu trường động tĩnh, cũng là để xung quanh vô số người xem cuộc chiến chấn động trong lòng.

Qua nhiều năm như vậy, dám ở ngoại điện thi đấu bên trong một người khiêu chiến hết thảy tham bỉ đệ tử, thật giống mấy chục năm trước, cũng có một người có như vậy tráng cử.

Đó là Thiên Kiếm Môn một cái cấm kỵ.

Một ít đệ tử trẻ tuổi không biết, nhưng không ít linh trận bên trong các đại nhân vật, nhưng là trong đầu hồi tưởng lại một đạo phong hoa tuyệt đại Kiếm đạo kỳ tài bóng người.

Đó chính là Xích Thiên Ca!

Ở không ít thế hệ trước trưởng lão trong ký ức, năm đó cái này Thiên Kiếm Môn nhất là thiên tư thướt tha Kiếm đạo kỳ tài, liền từng có như vậy tráng cử. 

Một người một kiếm, độc đối với toàn tông ngoại điện đệ tử.

Cuối cùng, chỉ ba kiếm, liền đem tất cả mọi người đánh bại, sáng lập hậu nhân không thể vượt qua ghi chép.

Mà ngày hôm nay, này cỡ nào quen thuộc cảnh tượng xuất hiện lần nữa.

Không ít thế hệ trước cường giả, vẻ mặt mang theo một phần nghi ngờ không thôi, nhìn bên dưới giao đấu trên đài Lâm Hàn, mặc dù có chút không coi trọng Lâm Hàn, nhưng trên thực tế bọn họ từng cái từng cái nhưng trong lòng thì sinh ra chờ mong.

Năm đó, cái kia tư chất vang dội cổ kim Thiên Kiếm Môn đệ nhất Kiếm đạo kỳ tài Xích Thiên Ca, chỉ dùng ba kiếm, đánh bại toàn tông tất cả ngoại điện đệ tử.

Mà cho đến ngày nay, này quen thuộc một màn lần thứ hai xuất hiện, không ít thế hệ trước cường giả đều đang suy đoán, này Lâm Hàn có thể không lại chế huy hoàng, thậm chí là phá tan năm đó Xích Thiên Ca ghi chép.

"Xích nhi đệ tử, cùng Xích nhi quả nhiên là một cái tính nết."

Linh trận che giấu một chỗ nhìn trên chiến đài, Lạc Nguyệt Điện điện chủ Đông Phương Nguyệt bên cạnh, chẳng biết lúc nào, hiển hiện ra một người cao lớn ông lão.

Hắn một thân áo xám, khuôn mặt tuy rằng già nua, nhưng giữa hai lông mày nhưng tràn đầy Lăng Lệ tâm ý, lão giả này gánh vác một thanh kiếm gỗ, lúc này nhìn bên dưới cái kia một người độc đối với ngàn người Lâm Hàn, ánh mắt xẹt qua một tia than thở.

Lão giả này, không là người khác, chính là chín bên trong cung điện Táng Kiếm Điện điện chủ, Khí Thiên Nhai.

Mà Lâm Hàn sư tôn Xích Thiên Ca, năm đó ở Thiên Kiếm Môn sư tôn, chính là vị này Táng Kiếm Điện lão điện chủ.

"Đúng đấy, năm đó hắn, cũng là như thế phong hoa tuyệt đại, thà gãy không cong." Đông Phương Nguyệt hơi gật gật đầu, ánh mắt cũng là xẹt qua một tia cảm thán.

"Vì sao Khí sư thúc thời gian dài như vậy, cũng không muốn gặp một lần Lâm Hàn đứa nhỏ này?" Đông Phương Nguyệt khóe miệng xẹt qua một nụ cười, chậm rãi lên tiếng hỏi.

"Xích nhi năm đó bị gian nhân đánh lén làm hại, ta truy sát cái kia gian nhân vạn dặm, nhưng là bị hắn chạy trốn, ta thật sự là thẹn đối với Xích nhi, bây giờ Xích nhi đồ nhi đi tới tổng môn, ta lại có gì khuôn mặt đi gặp hắn đồ nhi." Khí Thiên Nhai lắc lắc đầu, mặt mũi già nua trên, lộ ra một nụ cười khổ.

"Lâm Hàn đứa nhỏ này, không giống cái khác bạn cùng lứa tuổi như vậy không biết chuyện để ý, hắn biết năm đó thật tình, không biết trách cứ ở bất luận người nào."

Đông Phương Nguyệt lắc lắc đầu nở nụ cười, tùy tiện nói: "Khí sư thúc, không nói cái này, không bằng chúng ta tới đánh cuộc."

"Cái gì đánh cược?" Khí Thiên Nhai ánh mắt xẹt qua một tia hiếu kỳ.

"Đánh cược Hàn nhi hắn mấy kiếm có thể đánh bại tất cả mọi người." Đông Phương Nguyệt nhất thời lên tiếng nói.

"Mấy kiếm?"

Khí Thiên Nhai nghe này, yên lặng nở nụ cười, nói: "Ta tin tưởng Xích nhi ánh mắt, hắn ký thác có hi vọng đồ nhi, nhất định không thể so với chính hắn kém, bất quá, này Lâm Hàn tiểu tử cảnh giới dù sao vẫn là quá thấp, ba kiếm bên trong, e sợ rất khó làm được đánh bại tất cả mọi người, ta cá là bốn kiếm đi."

"Bốn kiếm?"

Đông Phương Nguyệt che miệng nở nụ cười, lập tức chậm rãi mở miệng nói: "Ta cá là Hàn nhi, một kiếm bại địch."

. . .

So với trên đấu trường, lúc này yên tĩnh có chút quỷ dị. 

Lâm Hàn đứng đang tỷ đấu đài một bên, một người một kiếm, độc thân đối lập đối diện mấy ngàn người.

"Tiến lên!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, ở Tửu Kiếm Tiêu vị này ngoại điện thần bí nhất cường đại đệ tử dẫn dắt đi, ròng rã hơn ba ngàn cái ngoại điện đệ tử dồn dập nổi giận gầm lên một tiếng, bạo phát tự thân khí tức, dường như thiên quân vạn mã chạy chồm, trong nháy mắt hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

Giờ khắc này, mấy ngàn vị Thiên Cương cảnh cấp đệ tử khác rít gào.

Tiếng gào như hổ gầm Long Ngâm, rung động Sơn Hà.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn rốt cục rút kiếm.

"Xoạt!"

Kèm theo một đạo nhẹ vang lên, Lâm Hàn rút ra một phần ba lưỡi kiếm.

Răng rắc răng rắc. . .

Mà như vậy một phần ba lưỡi kiếm bày ra nháy mắt, một loại khủng bố tới cực điểm kiếm ý, nháy mắt từ trên thân Lâm Hàn xé rách ra, đem chung quanh hắn trong vòng mười thước giao đấu đài cho vỡ vỡ đi ra.

"Xoạt!"

Đạo thứ hai nhẹ vang lên xuất hiện, Lâm Hàn lần thứ hai rút ra một phần ba lưỡi kiếm.

Giờ khắc này, ròng rã hai phần ba lưỡi kiếm hiển lộ ra.

Vù!

Một loại không có gì sánh kịp khí thế, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn ầm ầm lao ra, nháy mắt bao trùm toàn bộ giao đấu đài, để ròng rã ba ngàn ngoại điện đệ tử bước chân dừng lại.

Bọn họ chỉ cảm thấy một áp lực trầm trọng, gắt gao chống đỡ ở trên ngực của chính mình, hầu như muốn nghẹt thở.

"Xoạt!"

Rốt cục, cuối cùng một đoạn lưỡi kiếm rút ra.

Cheng!

Kèm theo một đạo vang vọng cửu tiêu kiếm reo, Lâm Hàn cả người phảng phất đã biến thành một thanh ngất trời lợi kiếm, vô tận phong mang, để không khí chung quanh, nhất thời trở nên lạnh lẽo cùng túc sát.

Trong giây lát này, ba ngàn ngoại điện đệ tử, thậm chí là Tửu Kiếm Tiêu loại này cũng nhanh bước vào Linh Động cảnh đỉnh cao ngoại điện đệ tử, đều là cảm giác đứng ở nơi đó có chút thon gầy thanh sam bóng người, đã không phải là một người.

Mà là một thanh kiếm!

Một thanh có vô thượng phong mang, có thể xé nứt thiên địa vạn vật kiếm! 