 Chương 666: Thánh nữ khiếp sợ
Táng Hồn Sơn trên.

Diệp Hân Dao quanh thân tiên quang tản đi, hiển lộ ra một tấm khuynh quốc khuynh thành mỹ lệ mặt, bất quá lúc này tấm kia tuyệt sắc trên dung nhan, nhưng là vô cùng trắng xám.

Vị này Thi Diêm Điện Thánh nữ nhìn thấy được bất quá mười tám mười chín tuổi dáng dấp, thân mặc một bộ toả ra thần quang năm màu bảo y, tố eo một bó, không đủ một nắm, một đôi trong suốt như ngọc chân ngọc phơi bày, toả ra dụ khí tức của người.

Bất quá vào lúc này, Diệp Hân Dao toàn bộ thướt tha thân thể nhưng là bị ba đại cao thủ hàng đầu sức mạnh đánh bay, mắt thấy liền muốn rơi vào cách đó không xa một toà tràn ngập tử vong hắc khí Kịch Độc Sát Trận.

"Nguy rồi!"

Diệp Hân Dao một đôi mắt sáng bên trong sinh ra khó coi vẻ.


Táng Hồn Sơn trên Kịch Độc Sát Trận bên trong tử vong hắc khí vô cùng khủng bố.

Nàng từng nghe sư tôn đã nói, nếu như nhiễm dù cho một tia tử vong hắc khí, coi như là bước vào Thánh cảnh bên trong cường giả, đều sẽ bị xâm nhiễm thần trí mà nổ chết.

Mà bây giờ, Diệp Hân Dao phát hiện cả người thương thế nghiêm trọng, căn bản không cách nào vận dụng mảy may linh lực.

"Lẽ nào cứ như vậy chết trên Táng Hồn Sơn. . ."

Diệp Hân Dao trong lòng có cực kỳ không cam lòng, nàng chính là cao cao tại thượng Thi Diêm Điện Thánh nữ, không nghĩ tới cứ như vậy uất ức phải chết ở tông môn của mình trong khảo hạch.

"Bạch!"

Nhưng ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, một con có lực bàn tay, bắt được Diệp Hân Dao cái kia trong suốt chân ngọc.

Lập tức.

Diệp Hân Dao cảm thấy bàn tay kia đột nhiên lôi kéo, đem chính mình toàn bộ thân hình kéo đến một cái tràn ngập nam tử hơi thở trong ngực.

"Là ngươi!"

Diệp Hân Dao nhìn ôm mình Lâm Hàn, một đôi tú mục muốn phun lửa, mạnh mẽ nói: "Buông!"

Lâm Hàn không có mau thả Diệp Hân Dao, mà là đạm mạc nói: "Ngươi như thì không muốn chết, liền đàng hoàng ở ta trong lòng đợi."

Dứt tiếng, Diệp Hân Dao đang phải ra tay, nhưng nàng thương thế trong cơ thể phát tác, thướt tha thân thể mềm nhũn, căn bản không cần Lâm Hàn ôm, trực tiếp té ở Lâm Hàn trong lòng.

"Đợi đến Thánh đồ sát hạch kết thúc, ta sẽ giết ngươi."

Diệp Hân Dao cắn mở miệng Ngân Nha nói.

Thân là Thi Diêm Điện cao cao tại thượng Thánh nữ, Diệp Hân Dao xưa nay không có cùng một cái khác phái nam tử như vậy thân mật quá.

Coi như là Thánh tử Thi Tà Vân, cũng chỉ là chỉ mới chỉ thấy nàng - hình dáng mà thôi.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn không chỉ có sờ soạng của nàng chân ngọc, càng là đưa nàng toàn bộ thân hình ôm vào trong ngực, chiếm hết của nàng tiện nghi.

Lâm Hàn nhìn cũng ở trong ngực cô gái tuyệt sắc, chỉ là lắc lắc đầu, nói: "Ta cứu ngươi, ngươi nhưng là muốn giết ta, thực sự là thế phong nhật hạ, nhân tâm không già."

Diệp Hân Dao nhìn thấy Lâm Hàn chiếm tiện nghi còn ra vẻ, tú mục hàn khí lóe lên, nói: "Ngươi. . . !"

"Được rồi!"

Lâm Hàn cắt ngang Diệp Hân Dao, mạnh mẽ nói: "Đem ngươi cái kia Thánh binh cấp bậc tranh vẽ lấy ra, ta cho ngươi cung cấp linh lực, nếu không, hôm nay chúng ta cũng phải chết ở này Táng Hồn Sơn trên."

Diệp Hân Dao Ngọc Nhan biến đổi, nàng nhìn thấy, Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương ba người, cầm trong tay cấm khí, đã sắp muốn giết đến nàng cùng Lâm Hàn trước người.

"Hừ, ngươi đã cứu ta, chỉ là vì lợi dụng ta cùng trong tay ta Sơn Hà Cẩm Tú Đồ tới đối phó của ngươi ba cái tử địch đi, ta liền biết ngươi không có tốt bụng như vậy."

Diệp Hân Dao lạnh rên một tiếng, nhưng động tác trong tay không chậm.

Rào!

Nàng tay ngọc một chiêu, mới vừa rồi bị đánh bay tranh vẽ bay thẳng đến rồi hai người trên đỉnh đầu, tung xuống một mảnh tiên quang, lần thứ hai hiển hóa ra một phương hư ảo tiểu thế giới, bên trong sơn hà tráng lệ, cảnh sắc như tranh vẽ.

Hình vẽ này, gọi là Sơn Hà Cẩm Tú Đồ, chính là một chiếc cực kỳ cường đại chiến binh, ủng có đáng sợ uy năng.

"Ngươi xác định ngươi linh lực trong cơ thể, có thể chống đỡ trong tay ta Sơn Hà Cẩm Tú Đồ tiêu hao, đây chính là sư tôn ban tặng ta hai sao Thánh binh." Diệp Hân Dao nhìn về phía Lâm Hàn, con mắt mang theo một phần hoài nghi.

Phải biết, coi như là bản thân nàng, đều thì không cách nào chống đỡ Sơn Hà Cẩm Tú Đồ to lớn tiêu hao.

Giống như Hóa Long cảnh ba tầng võ giả, nếu như thôi thúc một chiếc hai sao Thánh binh, e sợ trong nháy mắt đã bị hút khô trong thân thể linh lực.

Bởi vậy, Diệp Hân Dao vô cùng hoài nghi.

Lâm Hàn tu vi nàng có thể cảm ứng được đến, bất quá miễn cưỡng Hóa Long cảnh ba tầng, làm sao có khả năng thôi thúc của nàng Sơn Hà Cẩm Tú Đồ?

Nhưng nhìn thấy Lâm Hàn cái kia tự tin khuôn mặt, Diệp Hân Dao lựa chọn tạm thời tin tưởng hắn.

Bất quá, nếu như Diệp Hân Dao biết Lâm Hàn tu vi chân chính, căn bản không phải ngụy trang Hóa Long cảnh ba tầng, mà chỉ là Tứ Tượng cảnh bảy tầng, không biết nàng có thể hay không lập tức thu hồi Sơn Hà Cẩm Tú Đồ, sau đó trực tiếp thoát thân.

"Tin tưởng ta."

Thấy được Diệp Hân Dao trong con ngươi xinh đẹp vẻ hoài nghi, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười tự tin, một đôi có lực bàn tay đè ở Diệp Hân Dao hương trên lưng.

Tới tay, dường như nhuyễn ngọc.

Diệp Hân Dao trên người tán phát mùi thơm ngát, Lâm Hàn nhẹ nhàng hút mở miệng, cảm thấy tinh thần thoải mái.

Loại này mùi thơm ngát, không phải son tục phấn hương vị, mà là dường như thiên tài địa bảo tán phát mùi thuốc giống như vậy, dĩ nhiên có một loại để nhân tinh thần thanh tỉnh công hiệu.

Lâm Hàn kinh ngạc nhìn trong lòng Diệp Hân Dao một chút, Ám đạo vị này Thi Diêm Điện Thánh nữ, chẳng lẽ cũng có nào đó loại cường đại đặc thù tính chất đặc biệt.

Bất quá Diệp Hân Dao đối với Lâm Hàn hành động này nhưng là vô cùng căm tức, nàng cho rằng Lâm Hàn là đang cố ý chiếm nàng tiện nghi.

"Ầm!"

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, một luồng khổng lồ phẩm chất cao linh lực, dường như ào ào sông lớn giống như vậy, từ Lâm Hàn bàn tay nhảy vào Diệp Hân Dao trong cơ thể.

"Vù!"

Nháy mắt, Diệp Hân Dao chỉ cảm giác mình khô kiệt đan điền, trong nháy mắt liền dồi dào lên.

Loại cảm giác đó, giống như là một cái khô kiệt sông lớn, đột nhiên từ Thiên Khung rơi xuống vô tận hồng thủy, trong nháy mắt liền đem toàn bộ khô kiệt sông lớn cho lắp đầy.

"Làm sao có khả năng? !"

Diệp Hân Dao một tấm tuyệt sắc trên mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

Nàng công pháp tu hành, chính là Thi Diêm Điện bên trong chí cao truyền thừa công pháp, tu hành đi ra linh lực, ở cùng tuổi trong đồng lứa, có thể nói là phẩm chất cao cấp nhất tồn tại.

Nhưng bây giờ, Diệp Hân Dao có thể cảm nhận được, Lâm Hàn đưa vào nàng linh lực trong cơ thể, dường như biển lớn.

Bất kể là phẩm chất, vẫn là số lượng, đều là khủng bố đến cực điểm.

Đặc biệt là, Diệp Hân Dao ngạc nhiên phát hiện, trong cơ thể mình linh lực, đụng tới Lâm Hàn đưa vào trong cơ thể nàng cái kia loại thần bí linh lực sau, chợt bắt đầu chủ động "Tránh để" .

Không sai, chính là tránh để!

Giống như cùng, Diệp Hân Dao linh lực trong cơ thể là "Thần tử", gặp Lâm Hàn linh lực vị này "Đế vương" .

Loại này chênh lệch, để Diệp Hân Dao chấn động trong lòng không ngớt.

Nàng thân là Thi Diêm Điện Thánh nữ, tự nhiên có thuộc ở sự kiêu ngạo của chính mình.

Nhưng bây giờ, nàng đột nhiên từ một cái ở nàng mắt Trung Nguyên bản chỉ là một con kiến hôi bạn cùng lứa tuổi trên người, cảm nhận được một loại ngưỡng mộ núi cao nhỏ bé cảm giác, để Diệp Hân Dao trong lòng đột nhiên có hoảng sợ.

Cái cảm giác này, nàng chưa bao giờ từ bất luận người nào trên người cảm thụ qua.

Coi như là Thánh tử Thi Tà Vân, nàng không thế nào đặt ở trong mắt.

Nhưng bây giờ. . .

"Nhất định là ảo giác! Nhất định là ảo giác. . ."

Diệp Hân Dao trong miệng nỉ non, một đôi bản là cao quý trong trẻo lạnh lùng trong con ngươi xinh đẹp, trở nên hơi hoảng loạn.

"Ngươi đang suy nghĩ gì, nhanh thôi thúc của ngươi Sơn Hà Cẩm Tú Đồ a!"

Lâm Hàn mang theo vội vàng hét lạnh tiếng ở Diệp Hân Dao bên tai nổ vang, để Diệp Hân Dao trong nháy mắt từ trạng thái thất thần bên trong tỉnh lại.

Nàng trong tầm mắt, Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương ba người, vẻ mặt tràn ngập sát ý, trong tay cấm khí toả ra hủy diệt gợn sóng, liền muốn oanh kích đến nàng cùng Lâm Hàn trên người.

"Sơn Hà Cẩm Tú Đồ!"

"Một mặt một thế giới!"

"Nhất giới ba ngàn mặt!"

Diệp Hân Dao từng chữ từng câu lạnh lùng phun ra, nàng trong tay ngọc Sơn Hà Cẩm Tú Đồ ầm ầm nhảy vào phía chân trời.

Vù! Vù! Vù. . .

Lập tức, từng mảng từng mảng hào quang rực rỡ tung xuống, một bộ lại một phó mỹ lệ sơn hà, một bộ lại một phó cẩm tú vùng đất bao la dị tượng, xuất hiện ở trên bầu trời.

Tổng cộng chín phó dị tượng.

Mỗi một bộ, đều là tản ra bao la, thương mang khí tức, như là chín vùng thiên địa, trầm trọng được để người nghẹt thở.

Toàn bộ Táng Hồn Sơn đều đang lay động, bị Sơn Hà Cẩm Tú Đồ bao phủ cái kia một vùng núi đại địa, càng là trực tiếp nứt toác, cảnh tượng doạ người.

"Chín phó sơn hà cẩm tú dị tượng!"

Diệp Hân Dao nhìn trên cao không, lâm vào sâu sắc khiếp sợ.

Phải biết, nàng coi như tu vi không bị Táng Hồn Sơn bên trong linh trận áp chế, thời điểm toàn thịnh, Hóa Long cảnh bảy tầng, cũng chỉ có thể từ Sơn Hà Cẩm Tú Đồ bên trong kích thích ra sáu bức dị tượng.

Nhưng bây giờ, một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh ba tầng võ giả, dĩ nhiên mạnh mẽ kích phát ra chín phó dị tượng?

Khó mà tin nổi!

Diệp Hân Dao lại một lần nữa bị Lâm Hàn trong lúc lơ đãng triển lộ đồ vật, cho rung động nói không ra lời.

Bất quá, này chút Lâm Hàn tự nhiên không biết.

Bất quá hắn nếu như biết rồi, chỉ sợ cũng là cười một tiếng.

Thái Cổ Long Đế Quyết, ban cho Lâm Hàn cực kỳ bá đạo Long Nguyên linh lực, chính là trời sinh bá Chủ Linh lực, phẩm chất có thể nói là tột cùng tồn tại.

Hơn nữa, Lâm Hàn dù cho tu vi chân chính chỉ là Tứ Tượng cảnh bảy tầng.

Nhưng hắn linh lực trong cơ thể dự trữ, tuyệt đối so với cùng cấp võ giả phải nhiều ra gấp trăm lần, có thể so với Hóa Long cảnh tám tầng, thậm chí là chín tầng võ giả linh lực dự trữ.

Bởi vậy, lúc này thôi thúc Diệp Hân Dao trong tay Sơn Hà Cẩm Tú Đồ, một hồi liền kích phát ra chín phó sơn hà cẩm tú dị tượng.

Không thể không nói, Sơn Hà Cẩm Tú Đồ vị này hai sao Thánh binh có vô cùng kinh khủng uy năng.

Tổng cộng ba Thiên Sơn sông cẩm tú dị tượng, Lâm Hàn chỉ là kích thích ra chín phó, cũng đã để Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương ba người trong nháy mắt bị trấn áp.

"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương nhìn cái kia hoành xuyên qua trong thiên địa chín phó sơn hà cẩm tú dị tượng, trong miệng dồn dập phun ra một ngụm máu tươi, khí tức một hồi liền uể oải xuống.

Chín phó Sơn Hà Cẩm Tú Đồ dị tượng, như là chín tòa Thái cổ Thần Sơn, từ Cửu Tiêu rơi xuống, trấn áp tại ba người trên người.

Bọn họ gắt gao cắn răng, lấy trong tay cấm khí thảo phạt ra từng mảng từng mảng hủy diệt thần quang, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Sơn Hà Cẩm Tú Đồ vị này Thánh binh dù cho chỉ là thả ra một tia Thánh binh thần vận sức mạnh, cũng phảng phất một vị ở đời Thánh Nhân ra tay, Thánh Nhân oai, trấn áp thiên địa.

Chớ nói là, Cổ Kinh Lôi ba người, chỉ là ba cái nho nhỏ Hóa Long cảnh võ giả.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

"Phù phù!"

Rốt cục, ba người không chịu nổi cái kia loại đáng sợ Thánh Nhân uy thế, mỗi một người đều là liên tiếp nửa quỳ trên mặt đất.

Cổ Kinh Lôi ánh mắt sung huyết, có thể tưởng tượng được lúc này trong lòng hắn nổi giận.

Nếu như quỳ gối Thánh nữ trước người, ngược lại cũng thôi.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là trơ mắt nhìn mình quỳ xuống trước Lâm Hàn tên rác rưởi này trước mặt.

"Đáng ghét!"

"Thánh nữ đến cùng tại sao liều mạng đều phải che chở cái này Mục Thần? !"

. . .

Bất kể là Cổ Kinh Lôi, vẫn là Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương, đều là ánh mắt mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

Ở trong lòng bọn họ cho rằng, là Diệp Hân Dao ra tay, kích phát ra Sơn Hà Cẩm Tú Đồ bên trong Thánh Nhân thần vận lực lượng, dùng cái này đến bảo hộ Lâm Hàn.

Bất quá bọn hắn không biết là, kỳ thực, hết thảy đều là Lâm Hàn ở chính giữa tiếp thôi thúc Sơn Hà Cẩm Tú Đồ bên trong Thánh Nhân sức mạnh.

Bất quá bởi vì Lâm Hàn cùng Diệp Hân Dao dựa vào là rất gần, đắm chìm trong mông lung tiên quang bên trong, không có ai nhìn thấy Lâm Hàn bàn tay đang đặt tại Diệp Hân Dao trên lưng.

Cổ Kinh Lôi ba người, bao quát Táng Hồn Sơn ở dưới đông đảo người đang xem cuộc chiến, thấy đều là Diệp Hân Dao không chỉ có không có đối với mạo phạm của nàng Lâm Hàn ra tay, trái lại đem hết toàn lực kích phát trong tay Sơn Hà Cẩm Tú Đồ bên trong sức mạnh, dùng cái này đến bảo hộ Lâm Hàn an toàn.

Mà này, cũng là Lâm Hàn vì sao không tự tay thôi thúc Sơn Hà Cẩm Tú Đồ mục đích.

Hắn biết rõ, Xích Giao Hồn Hoàng nói không chắc ngay ở Táng Hồn Sơn xung quanh quan sát, nếu như để lão hồ ly này thấy được mình có thể thôi thúc Sơn Hà Cẩm Tú Đồ, nhất định sẽ lòng sinh nghi hoặc, hoài nghi mình rốt cuộc là có phải hay không Tà Kiếm công tử Mục Thần.

Bởi vì, Tà Kiếm công tử Mục Thần, không thể mạnh mẽ như vậy.

Nhưng bây giờ, có Thánh nữ Diệp Hân Dao cái này "Bia đỡ đạn", Lâm Hàn có thể mang hết thảy công lao, đều là đẩy tại vị này Thi Diêm Điện Thánh nữ trên người.

Diệp Hân Dao có thể ở vô số Thi Diêm Điện nữ đệ tử bên trong bộc lộ tài năng, trở thành Thi Diêm Điện Thánh nữ, không chỉ là dựa vào một thân mạnh mẽ tu vi, nàng cũng vô cùng thông minh.

Khiếp sợ ngắn ngủi sau, Diệp Hân Dao lập tức cảm thấy có một ít không đúng, nàng xem hướng về Lâm Hàn, một đôi Thu Thủy trong con ngươi mang theo vài phần ngờ vực, nói: "Mục Thần, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lâm Hàn vẻ mặt tia không hoảng hốt chút nào, mà là làm bộ Tà Kiếm công tử quen có tà mị dáng dấp, ánh mắt mang theo tà ý nói: "Thánh nữ, có phải là đối với tại hạ sinh ra hứng thú? Kỳ thực, ta đối với Thánh nữ cũng hết sức cảm thấy hứng thú. . ."

Nói, Lâm Hàn đem càn rỡ ánh mắt, ở Diệp Hân Dao cái kia thướt tha lả lướt dáng người trên quét mắt.

"Đừng xem!"

Diệp Hân Dao nhìn cái kia không hề che giấu chút nào hừng hực ánh mắt, trong lòng nhất thời trở nên tức giận.

Nguyên bản trong đầu cái kia tia ngờ vực, cũng là bị nổi giận mông xây, nàng hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút trấn áp Cổ Kinh Lôi, Đinh Hạo cùng Thủy Thiên Thương ba người, sau đó thoát ly Lâm Hàn "Ma trảo" .

Bất quá, Diệp Hân Dao cùng Lâm Hàn đối thoại, ở phía xa nhìn thấy được, nhưng như là ở liếc mắt đưa tình.

Táng Hồn Sơn hạ, từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

"Này Mục Thần quá mạnh, dĩ nhiên tại cùng chúng ta Thi Diêm Điện cao cao tại thượng Thánh nữ đại nhân liếc mắt đưa tình!"

"Sau đó, Mục Thần liền là thần tượng của ta!"

"Nguyên bản ta còn kỳ quái Thánh nữ bình thường tại sao vẫn đối với Thánh tử rất lạnh lùng, nguyên lai, Thánh nữ đã sớm lòng có tương ứng."

. . .

Tất cả mọi người là đang sôi nổi nghị luận.

Coi như là Dạ Kiêu cùng Tuyết U, trên mặt đều là lộ ra vẻ cổ quái.

Dạ Kiêu hít một tiếng, nói: "Nguyên lai Mục Thần sư điệt như vậy thâm tàng bất lộ, đến Thi Diêm Điện mới bao nhiêu ngày, dĩ nhiên liền lén lén lút lút đem Thánh nữ điện hạ bắt được tới tay."

Tuyết U lạnh rên một tiếng, nói: "Quả nhiên vẫn là một người phong lưu háo sắc công tử bột!"

Bất quá, chẳng biết vì sao, nhìn Táng Hồn Sơn trên cùng Diệp Hân Dao cử động thân mật Lâm Hàn bóng người, Tuyết U cái kia một đôi mỹ lệ tuyệt luân con mắt nơi sâu xa, lộ ra một tia nhàn nhạt thất lạc.

Loại này cảm giác mất mát, có chút khó chịu, liền Tuyết U chính mình, cũng không biết từ đâu tới.

"Mục Thần. . ."

Mà lúc này đây, khoảng cách Táng Hồn Sơn đỉnh núi cách đó không xa, xa xa dẫn trước mọi người Thi Tà Vân nhưng là ánh mắt âm trầm đến cực điểm, đang nhìn bên dưới cử động thân mật Lâm Hàn cùng Diệp Hân Dao.

Ở trong mắt Thi Tà Vân, Diệp Hân Dao cái này Thánh nữ, sớm chính là hắn nội định nữ nhân.

Nhưng tương lai mình nữ nhân, nhưng bây giờ là tại người khác trong lòng, thậm chí là ở liếc mắt đưa tình.

Tình cảnh này, để Thi Tà Vân vị này Thánh tử trong lòng lệ khí nổi lên bốn phía, hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn thân ảnh, ánh mắt băng hàn, trong lòng sát ý sôi trào. 