 Chương 491: Kiếm giết người, đao giết người
Nghe được Mộ Dung Bá Đao khinh thường tiếng nói, Lâm Hàn chỉ là cười lạnh, nói: "Hi vọng thực lực của ngươi, cũng như lời của ngươi nói như thế lợi hại."

Lâm Hàn đáp lại, đột nhiên bước chân đi phía trước đạp xuống, một loại cực kỳ bàng bạc kiếm ý kiếm thế, nháy mắt dâng trào ra, sau lưng của hắn, một thanh có thể đoạn thiên địa kiếm dị tượng, chậm rãi xuất hiện.

"Thật là đáng sợ kiếm ý!" Xung quanh mọi người con ngươi chấn động.

Vừa nãy bọn họ hoài nghi, Lâm Hàn sợ rằng phải bị "Đao Ma" Mộ Dung Bá Đao một đao đánh giết.

Nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ có biến hóa.

Này thiếu niên áo xanh giờ khắc này thả ra kiếm ý, tuyệt đối có thể sánh ngang Mộ Dung Bá Đao đao ý.

Chỉ là, tu vi của hắn quá thấp, có thể sẽ bị Mộ Dung Bá Đao áp chế.

Ầm!

Mà lúc này đây, Mộ Dung Bá Đao trên người cũng là dành ra một luồng không có gì sánh kịp lạnh lẽo đao ý, bá đạo, hung hăng.

Hắn được gọi là Đao Ma, cũng không phải là chỉ là hư danh.

Cảm thụ được cái kia loại đao ý, liền ngay cả Lâm Hàn, đều là ánh mắt ngưng lại,

Này Mộ Dung Bá Đao, tuy rằng cũng là Thần Phách cảnh chín tầng cường giả, nhưng là so với Nạp Lan Uyển nhi phải cường đại quá nhiều, hắn loại này bá đạo đao ý, là chân chính từ máu và lửa bên trong lĩnh ngộ được.

Nạp Lan Uyển nhi kiếm, là luyện ra được.

Mà này Mộ Dung Bá Đao đao, là giết ra tới.

Loại này đao ý, tràn ngập máu tanh cùng sát cơ, Lâm Hàn có thể cảm thụ được.

Mà đồng dạng, đối diện, Mộ Dung Bá Đao cảm thụ Lâm Hàn cái kia dâng lên lạnh lẽo kiếm ý, thấu xương, lạnh giá, phảng phất có thể đông kết huyết dịch, hắn chính là con ngươi ngưng lại, biết được Lâm Hàn kiếm, cùng đao của hắn như thế, đều là giết ra tới.

Đao giết người!

Kiếm giết người!

"Răng rắc "

"Răng rắc "

Lâm Hàn cùng Mộ Dung Bá Đao đứng đối diện nhau, chung quanh bọn họ mặt đất, đều là vỡ vụn thành từng mảnh ra, để không ít người vây xem vẻ mặt hoảng hốt.

"Thật là khủng khiếp hai người." Mọi người vẻ mặt chấn động, nỉ non lên tiếng.

Bọn họ trong tầm mắt, đứng ở nơi đó đối đầu gay gắt, đã không còn là hai người, mà là một thanh kiếm, một thanh đao.

Kiếm có thể đoạn thiên, đao có thể nứt khung!

"Ta coi thường ngươi." Mộ Dung Bá Đao đột nhiên lên tiếng.

Này để Lâm Hàn hơi kinh ngạc, bất quá, hắn như cũ đạm mạc nói: "Xuất đao đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

"Ta thừa nhận coi thường ngươi, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu, ngươi ở trước mặt ta, có càn rỡ quyền lợi." Mộ Dung Bá Đao vẻ mặt lộ ra tức giận, hắn đột nhiên xuất đao, ánh đao ngang dọc trời cao, lạnh lẽo Lăng Lệ.

"Cuồng Ma Đao Quyết!"

Mộ Dung Bá Đao gào thét lên tiếng, trường đao trong tay của hắn không có bất kỳ kết cấu, nhưng mỗi một đao, đều là đao giết người, phảng phất có ngàn quân lực, một đao đánh xuống, coi như là một toà núi lớn, đều phải bị miễn cưỡng đánh nát.

Đây là một loại Cuồng Đao, một loại điên cuồng giống như đao!

"Mộ Dung Bá Đao dĩ nhiên trực tiếp liền khiến cho dùng hết này bộ đao pháp?"

"Nghe đồn, năm đó một vị có Thần Phách cảnh chín tầng tu vi chín cấp lính đánh thuê, chính là bị Mộ Dung Bá Đao lấy này bộ đao pháp, một đao đao chém hạ, ròng rã thập tam đao, trực tiếp đem cái kia chín cấp lính đánh thuê cho đánh giết, nháy mắt mất mạng, không biết này thiếu niên áo xanh, có thể ngăn trở mấy đao."

"Mấy đao? Ngươi cũng quá đề cao cái kia thanh sam tiểu tử đi, bất quá Thần Phách cảnh sáu tầng tiểu tử, chưa dứt sữa, dù cho Kiếm đạo mạnh mẽ, nhưng đối mặt Đao Ma Cuồng Ma đao pháp, một đao phỏng chừng là có thể bổ tiểu tử này."

Không ít người nghị luận sôi nổi, vẻ mặt lộ ra cười gằn.

Bọn họ đánh đáy lòng, liền không có coi trọng quá Lâm Hàn cái này mới nhìn qua người hiền lành thanh tú thiếu niên.

Bọn họ cho rằng, Lâm Hàn sở dĩ dám cùng Mộ Dung Bá Đao tranh đấu, chỉ là nghé con mới sinh không sợ cọp thôi. 

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

. . .

Mọi người ở đây nghị luận nháy mắt, Mộ Dung Bá Đao trường đao trong tay đánh giết hư không, đã liên tục đánh ra ròng rã thập tam đao.

Rầm!

Mười ba đạo ánh đao chồng chất lên nhau, thế tiến công bình phục càng mạnh mẽ, hư không đều phải bị đánh nát, bạo phát sức mạnh kinh khủng.

Thập tam đao sức mạnh chồng chất, đây là Mộ Dung Bá Đao hiện nay cường đại nhất một chiêu, hắn có sự tự tin mạnh mẽ, một đao này, coi như không giết chết Lâm Hàn, cũng có thể đem trọng thương.

Nhưng.

Ngay ở cái kia thập tam đao điệp cộng lại, sáng chói ánh đao liền muốn bổ tới Lâm Hàn trên đầu nháy mắt.

"Cheng!"

Một tiếng rung trời kiếm reo đột nhiên vang lên.

Lập tức.

Chính là óng ánh chói mắt lạnh lẽo kiếm quang.

Tất cả mọi người thời khắc này đều nhắm lại hai mắt, bọn họ thân thể run rẩy, cảm nhận được cả người đều là phảng phất bị vô số kiếm khí trong nháy mắt xuyên thủng.

"Xoạt!"

Đợi đến mọi người phản ứng lại, Lâm Hàn đã thu kiếm.

Mọi người đột nhiên giương đôi mắt, dồn dập hướng về xa xa nhìn tới.

Bọn họ thấy được.

Lúc này, Lâm Hàn đứng tại chỗ, đứng chắp tay, gánh vác trường kiếm tựa hồ không nhúc nhích mảy may.

Mà đối diện, Mộ Dung Bá Đao cao to hùng vĩ thân thể nhưng là cứng ngắc ở tại chỗ.

Răng rắc!

Đột nhiên, Mộ Dung Bá Đao trường đao trong tay run lên tiếng kêu, lập tức vỡ vụn thành từng mảnh, vỡ thành từng khối từng khối, rơi xuống đất.

Đồng thời, cái kia tiếng va chạm, cũng ác tàn nhẫn rung động xung quanh tâm thần của mọi người.

Vừa nãy chiêu kiếm đó.

Nhanh!

Nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Bọn họ căn bản là không có có bắt lấy, Lâm Hàn là như thế nào xuất kiếm.

Đợi đến bọn họ phản ứng lại, chiến đấu đã kết thúc.

Mộ Dung Bá Đao, một đời Đao Ma tên gọi, liền như vậy bị một cái danh bất kinh truyền thiếu niên áo xanh chung kết.

"Ta thua rồi." Mộ Dung Bá Đao trên khuôn mặt lộ ra cay đắng.

Xa xa, Triệu Vô Cực nhìn tình cảnh này, vẻ mặt dại ra, thân thể nhịn không được run rẩy.

Lâm Hàn, quá mạnh mẽ, mạnh đến, để Triệu Vô Cực con ngươi sợ hãi, trong lòng không dám lại có bất kỳ lòng mơ ước.

Cái kia bá đạo kinh khủng một kiếm, để tất cả mọi người tại chỗ đều trong lòng run rẩy, nhìn về phía Lâm Hàn, dù cho đó là một tấm người hiền lành thanh tú khuôn mặt, nhưng tất cả mọi người, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Ở loại hỗn loạn này nơi, bất luận là nam hay nữ, là già hay trẻ, chỉ cần ngươi là cường giả, liền có thể thắng tôn kính. 

"Ta thua rồi, chiêu kiếm đó, ta dù cho lại tu hành mười năm, đều không chống đỡ được, ta thua đến tâm phục khẩu phục, ngươi nghĩ lấy mạng ta, liền đến lấy, ta tùy ý ngươi xử trí." Mộ Dung Bá Đao lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần cay đắng.

Lâm Hàn nhìn tình cảnh này, đúng là vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, này Mộ Dung Bá Đao bại ở trong tay mình, liền muốn giao ra mạng của mình.

Người như vậy, có lẽ xưng là mê võ nghệ, cũng không quá đáng.

Không trách, Mộ Dung Bá Đao được người gọi là "Đao Ma" .

"Lợi hại, này thiếu niên áo xanh không biết thần thánh phương nào, dĩ nhiên thật sự một kiếm đem Đao Ma đánh bại."

"Thật là đáng sợ, thiếu niên này thiên kiêu, chỉ sợ là cái kia loại gia tộc cổ xưa đi ra tài ngút trời, cất bước thế gian, nắm giữ không có gì sánh kịp sức chiến đấu."

"Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, hậu sinh khả úy a."

Không ít người khuôn mặt lộ ra than thở vẻ, dồn dập nghị luận.

"Ta sẽ không giết ngươi, "thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ", ngươi vì là huynh đệ của ngươi Triệu Vô Cực xuất đầu, nam nhi nhiệt huyết nên như vậy, cũng không có gì không đúng." Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Bất quá, cái kia một triệu linh thạch, tha thứ ta không cách nào về còn cho ngươi."

"Tự nhiên không cần trả!"

Mộ Dung Bá Đao nghe được Lâm Hàn trong miệng ""thất phu nhất nộ, huyết tiên ngũ bộ", làm huynh đệ xuất đầu, nam nhi nhiệt huyết nên như vậy", nhất thời ánh mắt sáng ngời, vội vã đứng lên, nói: "Tiểu huynh đệ xem ra, cũng là tính tình người."

"Không thể nói là cái gì tính tình người." Lâm Hàn lắc lắc đầu, xoay người liền phải rời đi.

"Tiểu huynh đệ chậm đã."

Mộ Dung Bá Đao ở sau lưng lên tiếng, ánh mắt mang theo một loại thỉnh cầu, nói: "Tiểu huynh đệ có thể không lưu lại chốc lát, để ta mời ngươi uống rượu, cố gắng bồi tội một phen."

"Đúng đấy, vị này tiểu tiền bối, ngài liền lưu lại, để ta cùng đại ca ta cố gắng bồi tội một phen." Triệu Vô Cực lúc này cũng là đi tới, khuôn mặt mang theo một phần kính nể nói.

Bây giờ Triệu Vô Cực, bị vừa nãy Lâm Hàn cái kia bá đạo kinh khủng một kiếm dọa sợ sau, sẽ thấy cũng thăng không nổi cùng Lâm Hàn là địch tâm tư.

"Này. . ."

Lâm Hàn nhìn hai người, không nghĩ tới bọn họ nhiệt tình như vậy, hắn không từ có chút do dự.

"Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi đi tới nơi này Dong Binh tiểu trấn, cũng là vì tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, ta lần này nhận được một cái vô cùng bí ẩn nhiệm vụ, như là tiểu huynh đệ cùng ta đồng thời, trợ giúp lẫn nhau, nói không chắc có thể có được cơ duyên to lớn." Mộ Dung Bá Đao đột nhiên tiến lên trước, nhỏ giọng ở Lâm Hàn bên tai nói.

"Cơ duyên vô cùng to lớn?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, ánh mắt lộ ra vẻ hứng thú, hắn hiện tại cấp thiết tìm kiếm, chính là cơ duyên tạo hóa.

Mà nhìn thấy Lâm Hàn ánh mắt biến hóa, Mộ Dung Bá Đao nhất thời trong lòng vui vẻ, nói: "Như là huynh đệ ngươi cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể đi trong trấn Thính Phong tửu lâu, uống rượu tâm tình."

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, cười nói: "Ta xác thực đối với trong miệng ngươi cơ duyên vô cùng to lớn, cảm thấy rất hứng thú."

"Tin tức này, tuyệt đối sẽ không để huynh đệ ngươi thất vọng, liền khi ta báo huynh đệ ngươi không giết ta chi ân."

Mộ Dung Bá Đao vui sướng nở nụ cười, cùng Lâm Hàn đồng thời, hướng về xa xa đi đến.

Mà tại chỗ, mọi người một trận vẻ mặt dại ra.

Trước một giây hai người hoàn sinh chết khốn khiếp hướng về, này một giây sau, liền xưng huynh gọi đệ?

Quả nhiên, cường giả thế giới, bọn họ không hiểu.

Sau nửa canh giờ, Thính Phong khách sạn.

Một chỗ bên cạnh bàn, nghe Mộ Dung Bá Đao từng nói, Lâm Hàn khẽ thưởng thức mở miệng rượu đục, vẻ mặt đột nhiên kinh ngạc, nói: "Có người muốn bí mật bắt giữ ẩn giấu trong đại hoang một đầu Động Thiên cảnh Đại Hoang hung thú, rồng lửa câu?"

"Không sai, tin tức này, là ta từ một cái lính đánh thuê bằng hữu nơi đó nghe được, bọn họ bị một cái thần bí thế lực lớn thuê, chúng ta như là lén lút tuỳ tùng, nói không chắc có thể đục nước béo cò, phải biết, rồng lửa câu loại này viễn cổ hung thú, trời sinh tường thụy, đất sinh tồn, tuyệt đối có vô số thiên tài địa bảo sinh trưởng."

Mộ Dung Bá Đao nói, để Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời. 