 Chương 58: Quá bình thường
Lâm Cổ Thiên!

Phủ chủ dứt tiếng, bên dưới rối loạn tưng bừng.

Đặc biệt là mấy cái biết chân tướng đệ tử, tỷ như Lâm Như Yên, Lâm Viêm, Lâm Thiên, Lâm Sát đám người, đều là vẻ mặt lộ ra một tia kinh nộ.

Bọn họ nhưng là rõ ràng, Lâm Hàn đêm đó ở Đoạn Thiên Thành võ đạo giao lưu hội trên là như thế nào phong hoa tuyệt đại, trấn áp hết thảy đệ tử thiên tài, cuối cùng cùng Tô Hà nổi danh, đặt ngang hàng đoạn ngày thiên kiêu số một.

Lúc này, coi như là đứng ở phía trước nhất Lâm Ngọc, Lâm Tài bọn người là khẽ cau mày.

Tuy rằng Lâm Hàn cùng Lâm Cổ Thiên chưa hề giao thủ, nhưng bọn họ đều hiểu, Lâm Cổ Thiên rất có thể không phải là đối thủ của Lâm Hàn.

Dù sao, đêm đó võ đạo giao lưu hội trên, Lâm Hàn cùng Tô Hà một chiêu ước hẹn đánh ngang tay, mà Lâm Cổ Thiên đây, hắn ở Tô Hà trước mặt một chiêu đều không có ngăn trở.

Nhưng phủ chủ ngày thường uy thế cực sâu, hơn nữa, đứng ở trên đài tên còn lại chính là trong truyền thuyết Xích Dương Vệ, bọn họ chẳng qua là Lâm thị Tông phủ đệ tử nho nhỏ, lúc này căn bản không quyền lên tiếng.

Cho tới Lâm Hàn, nghe được phủ chủ cuối cùng trả lời, sắc mặt không gợn sóng, như cũ lẳng lặng đứng ở trong đám người, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

"Phủ chủ!"

Vào lúc này, Lâm Cổ Thiên một mặt kích động, đột nhiên đạp bước đi tới Sinh Tử Đài.

"Đây chính là ngươi Lâm thị Tông phủ đệ nhất đệ tử?" Thanh niên áo bào đen nam tử chậm rãi lên tiếng.

Phủ chủ gật gật đầu, đem Lâm Cổ Thiên kéo đến bên cạnh, nhất thời nói: "Không sai, cổ ngày là Lâm thị ở bên trong trong phủ liên tục năm giới đệ nhất đệ tử tên gọi, hoàn toàn xứng đáng là thứ nhất đệ tử."

"Không sai, cổ ngày tiểu oa nhi này, đúng là ta Lâm thị Tông phủ hoàn toàn xứng đáng thiếu niên vương giả."

"Xích Dương Vệ đại nhân, ngài muốn tìm thiên tài tuyệt thế, tuyệt đối là hắn."

Lúc này, xung quanh cùng đi phủ chủ mấy cái tộc lão, cũng là đối với Lâm Cổ Thiên cực kỳ coi trọng, nhất thời dồn dập phụ họa nói.

Dứt lời, Lâm Cổ Thiên trong lòng cũng là kích động vạn phần.

Hắn thân thể đều đang run rẩy.

Chính mình, lẽ nào sẽ bị mang đi trong truyền thuyết Xích Dương Vương phủ, thậm chí là. . . Bái Xích Dương Vương đại nhân vi sư?

Nhìn Lâm Cổ Thiên thần sắc kích động, thân thể hơi run dáng dấp, thanh niên áo bào đen kia nam tử xung quanh lông mày nhỏ bé không thể nhận ra vừa nhíu.

Người này, coi như thiên phú cực cao, tâm thái như vậy xao động, cũng khó thành đại khí.

Trong lòng xẹt qua một cái ý nghĩ, thanh niên áo bào đen nam tử chậm rãi nói: "Lâm Cổ Thiên?"

"Vâng, đại nhân!" Lâm Cổ Thiên nhất thời ôm quyền nói, vẻ mặt hưng phấn.

"Ngươi ra tay với ta, dùng ra ngươi cường đại nhất một chiêu!" Thanh niên áo bào đen nam tử đứng chắp tay, nhất thời nói rằng.

"Chuyện này. . ." Lâm Cổ Thiên hơi do dự.

"Cổ ngày, Xích Dương Vệ đại nhân cảnh giới không phải ngươi có thể đủ tưởng tượng, ngươi mau ra tay, nhất định phải dùng ra của ngươi thủ đoạn mạnh nhất!" Phủ chủ lập tức nhắc nhở.

Hắn đối với Lâm Cổ Thiên vẫn luôn ôm lấy kỳ vọng cao.

Như là Lâm Cổ Thiên có thể tiến nhập Xích Dương Vương phủ, cái kia toàn bộ Lâm thị Tông phủ, e sợ cũng sẽ nước lên thì thuyền lên.

Dù sao, Lâm Cổ Thiên là hắn một tay bồi dưỡng ra đệ tử đắc ý nhất.

"Được."

Lâm Cổ Thiên gật gật đầu, lập tức hắn nhìn phía đứng ở nơi đó thanh niên áo bào đen nam tử, nói: "Đại nhân, ta ra tay rồi."

"Oanh "

Một cổ khí thế cường đại từ Lâm Cổ Thiên trong thân thể khuếch tán ra.
]


Rõ ràng là nửa bước tông sư cảnh giới tu vi!

Này để bên dưới không nội dung phủ đệ tử đều là vẻ mặt chấn động, này Lâm Cổ Thiên, thật là mạnh tu vi.

Tình cảnh này, cũng để xung quanh phủ chủ cùng mấy cái tộc lão đều là không nhịn được gật đầu.

Bọn họ quả nhiên không có nhìn lầm Lâm Cổ Thiên.

Nhưng đối với tình cảnh này, đối diện thanh niên áo bào đen nam tử nhưng là vẻ mặt không gợn sóng, bình tĩnh nói: "Ra tay đi."

"Long Hổ Thiên Linh Ấn!"

Bỗng dưng, Lâm Cổ Thiên ra tay, trong bàn tay chân nguyên bạo phát, quanh người hắn dĩ nhiên trong lúc mơ hồ có Long Hổ kình khí dị tượng.

Hổ gầm tiếng rồng ngâm nhất thời vang vọng toàn bộ Sinh Tử Đài.

Thời khắc mấu chốt, Lâm Cổ Thiên không có một chút nào bảo lưu, điên cuồng trút xuống trong cơ thể mình chân nguyên, thảo phạt ra mình võ học mạnh nhất.

Tạo hóa võ học Long Hổ Thiên Linh Ấn!

"Áp lực thật là cường đại!"

"Lâm Cổ Thiên tộc huynh dĩ nhiên cường đại như thế, không hổ là ta Lâm thị Tông phủ thiên tài số một!"

"Nửa bước tông sư cảnh giới, phối hợp này bộ tạo hóa võ học, e sợ đòn đánh này, đã có thể sánh ngang một vị võ đạo bảy tầng tông sư lực lượng."

Bên dưới, một đám đệ tử cùng tộc lão đều ở đây xì xào bàn tán, ánh mắt biểu lộ kính nể.

"Oanh "

Lâm Cổ Thiên một chưởng hướng về đối diện thanh niên áo bào đen nam tử vỗ tới, Long Hổ gào thét, sức mạnh cuồng bạo, như điên gió gào thét, đại dương tùy ý.

Vù!

Nhưng vào lúc này, thanh niên áo bào đen kia nam tử đột nhiên nhẹ nhàng duỗi ra một ngón tay.

Không sai, chính là duỗi ra một ngón tay!

Sau đó, Lâm Cổ Thiên trên người hết thảy khí tức cuồng bạo, nháy mắt bị trấn áp.

Cái kia một ngón tay, phảng phất nặng tựa nghìn cân, giống như một toà núi lớn áp bách xuống, để Lâm Cổ Thiên cả người thế tiến công nháy mắt tản đi, trực tiếp không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, điên cuồng rút lui, một mặt sợ hãi.

"Hí!"

Thấy cảnh này, bên dưới một đám đệ tử nháy mắt dại ra.

Cái này nhìn như bình thường thanh niên áo bào đen nam tử, thậm chí có kinh khủng như thế thực lực.

Có thể so với một vị bảy tầng võ đạo tông sư công kích, cứ như vậy bị hắn chỉ tay trấn áp?

Trong nháy mắt, thanh niên áo bào đen nam tử ở trong mắt mọi người, cất cao đến một cái đỉnh cao địa vị.

"Quá bình thường." Thanh niên áo bào đen nam tử đột nhiên lên tiếng.

"Cái gì?"

"Quá bình thường?"

Phủ chủ cùng một đám đầy cõi lòng hy vọng tộc lão kinh hãi đến biến sắc.

Mà Lâm Cổ Thiên càng là vẻ mặt "Bá" một trắng.

Thanh niên áo bào đen nam tử bình tĩnh không lay động bốn chữ "Quá bình thường", để trong lòng hắn đắc ý vô cùng, nháy mắt hóa thành sâu sắc kinh hoảng cùng tuyệt vọng. 

Vừa nãy hắn còn ảo tưởng tiến nhập Xích Dương Vương phủ, thậm chí là bái ở Xích Dương Vương vị này nhân vật huyền thoại dưới trướng, nhất phi trùng thiên.

Nhưng bây giờ, hắc bào thanh niên này nam tử thật đơn giản một câu nói, để hắn từ Thiên Đường rơi xuống Địa ngục, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt vô lực.

Mà thanh niên áo bào đen nam tử phủ định, để phủ chủ vẻ mặt cũng là khó coi cực kỳ, hắn cắn răng, nhắm mắt nói: "Đại nhân, Lâm Cổ Thiên đứa nhỏ này từ nhỏ là ta nuôi nấng lớn lên, mười chín tuổi liền bước vào võ đạo sáu tầng, bây giờ hai mươi hai tuổi, một cái chân liền bước vào võ đạo tông sư cảnh giới, lẽ nào, cái này còn không phù hợp đại nhân tiêu chuẩn sao?"

"Ta nói quá bình thường, chính là quá bình thường." Thanh niên áo bào đen nam tử ánh mắt xẹt qua một tia thiếu kiên nhẫn, nhất thời nói rằng.

"Đại nhân, chuyện này. . ."

"Câm miệng!"

Phủ chủ còn muốn tranh thủ một hồi, nhưng là bị thanh niên áo bào đen nam tử đột nhiên quát bảo ngưng lại, hắn nhìn chằm chằm phủ chủ, ngữ khí uy nghiêm, ý lạnh điềm nhiên nói: "Ngươi đang hoài nghi ta phán đoán?"

"Không dám!"

Phủ chủ lập tức khom người xin lỗi.

Thần sắc hắn lộ ra một tia kinh hoảng, như là chọc giận vị này Xích Dương Vệ, coi như này Xích Dương Vệ giết hắn Lâm thị Tông phủ, đều là một cái ý nghĩ chuyện.

"Tám vệ cùng chín vệ bẩm báo tin tức chẳng lẽ có sai?" Thanh niên áo bào đen nam tử nỉ non một tiếng, ánh mắt hướng về bên dưới một đám nội phủ đệ tử bắn phá.

Mà đang khi hắn ánh mắt hơi thất vọng, muốn thu về ánh mắt trong nháy mắt.

"Ồ?" Hắn đột nhiên thấy được một bóng người.

Đó là một cái thiếu niên áo xanh, đứng ở một đám đệ tử bên trong, khuôn mặt tuấn tú, cũng không xuất chúng.

Nhưng, giờ khắc này ở vị hắc bào thanh niên này nam tử trong mắt, cái kia thiếu niên áo xanh nhưng là thân thể kiên cường, như thương như kiếm, con ngươi quang minh lượng, như Thiên Thần óng ánh, trên người tinh khí thần tựa hồ ở hết sức ẩn giấu, nhưng là không che lấp được cái kia loại lóe lên một cái rồi biến mất tài năng tuyệt thế.

"Hạt giống tốt!"

Bỗng dưng, thanh niên áo bào đen nam tử lên tiếng.

"Cái gì?"

"Hạt giống tốt?"

Phủ chủ cùng mấy vị đi cùng tộc lão đột nhiên vẻ mặt sững sờ.

Bọn họ theo thanh niên áo bào đen nam tử ánh mắt nhìn tới, nhất thời thấy được một cái quen thuộc thiếu niên áo xanh bóng người.

Lâm Hàn!

Phủ chủ vẻ mặt đột nhiên hơi động, ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

Vị này Xích Dương Vệ đại nhân, chẳng lẽ nhìn trúng này đến từ chi mạch thiếu niên thiên tài?

Hắn cũng không biết, Lâm Hàn mấy ngày trước ngay ở võ đạo giao lưu hội trên đoạt được Đoạn Thiên Thành thiên kiêu số một danh hiệu, bởi vậy, vào lúc này, hắn đối với thanh niên áo bào đen nam tử lựa chọn cực kỳ nghi hoặc cùng không giải.

Ở trong mắt hắn, Lâm Hàn xác thực đặc sắc, nhưng là kém hơn hắn một tay nuôi nấng Lâm Cổ Thiên.

"Đại nhân, ngài. . . Có phải là nhìn lầm rồi, vị này. . ." Phủ chủ đang muốn giải thích cái gì.

Nhưng sau một khắc, thanh niên áo bào đen nam tử nhưng là đột nhiên đi xuống Sinh Tử Đài, không nhìn thẳng hắn.

Thấy vậy, phủ chủ vẻ mặt nhất thời trở nên một trận trắng lúc thì đỏ.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhìn hướng về chính mình từng bước một đi tới thanh niên áo bào đen nam tử, con ngươi quang đột nhiên sáng ngời.

Này Xích Dương Vệ, quả nhiên không phải hạng người tầm thường. 