 Chương 753: Hoàng Kim Nhân Sâm
. . .

"Lần này chúng ta Tuyết Châu ở đại lục thí luyện trong khảo hạch, nhất định có thể rực rỡ hào quang."

"Không sai, có Lâm Hàn, còn có ở từng người trong thế lực ẩn núp tu hành La Phù công chúa, Thần Hoàng Thiên Tử, Sở Kinh Tài đám người, chúng ta Tuyết Châu lần này hẳn là sẽ không ở một năm sau đại lục sát hạch thí luyện bên trong lần thứ hai điếm để đi."

"Cũng khó nói, có người nói, trên đại lục cái khác các đại châu trên, đều là đã ra vô số tuyệt thế thiên kiêu, coi như là giếng phun như thế, kết quả cuối cùng, vẫn là muốn đến thời điểm mới có thể biết."

. . .

Mọi người đề tài nghị luận, từ trên thân Lâm Hàn, nghĩa rộng đến rồi Thần Võ học phủ trên Linh Võ đại lục đại lục sát hạch thí luyện trên.

Lỗ Ngọc đạp bước về phía trước, nhìn quanh một tuần, nói: "Được rồi, danh từ đã tuyên bố xong, tất cả mọi người ở đêm nay trước, cũng có thể đi Chân Long Phủ nội đường hối đoái thuộc về mình cái kia cái danh từ khen thưởng, bất quá ba người đứng đầu khen thưởng, ta hiện tại liền sẽ một vừa ban hành."

Ở vô số người trong ánh mắt hâm mộ.

Lỗ Ngọc từ chứa đồ linh nhẫn bên trong đã lấy ra một viên đan dược, một viên linh quả, còn có một cây toả ra quang mang hoàng kim nhân sâm.

Hắn phân biệt đem đan dược, linh quả cùng Hoàng Kim Nhân Sâm, giao cho Chiến Thiên Nhai, Hiên Viên Tà cùng Lâm Hàn.

Người tinh tường một chút là có thể nhìn ra.

Trong đó quý giá nhất, tuyệt đối là cái kia toả ra Hoàng Kim thần quang nhân sâm.

"Đây là thuộc tính "Kim" bản nguyên nhân sâm, hấp thu một thanh thiên ngoại Vẫn Kim rèn đúc ra thánh binh bản nguyên, trở thành một cây sánh ngang ngàn năm linh dược cấp bậc thiên tài địa bảo, nếu như dùng, có thể trợ giúp võ giả tìm hiểu thiên địa đại đạo bên trong thuộc tính "Kim" lực lượng."

Lỗ Ngọc một hơi nói ra này Hoàng Kim Nhân Sâm tác dụng.

"Hí!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, tất cả mọi người là kinh hô thành tiếng.

"Cái gì? Có thể trợ giúp võ giả sớm tìm hiểu trong truyền thuyết thiên địa đại đạo bên trong thuộc tính lực lượng?"

"Quá trân quý, không nghĩ tới năm nay thực tập đứng thứ nhất, lại có thể được như vậy nghịch thiên thiên tài địa bảo."

"Thực sự là ước ao ghen tị a, bất quá ngẫm lại cũng hợp lý, loại cấp bậc này thiên tài địa bảo, cũng chỉ có giống Lâm Hàn sư huynh loại cấp bậc này thiên kiêu, mới có thể có được."

. . .

Tất cả mọi người là vẻ mặt ước ao, nhìn Lâm Hàn.

"Thật là nồng đậm thuộc tính "Kim" lực lượng bản nguyên, e sợ đã không thấp hơn lúc trước cái kia Thanh Thiên Yêu vương thuộc tính "Mộc" Thánh cảnh bản nguyên."

Làm Lâm Hàn tiếp nhận cái kia Hoàng Kim Nhân Sâm nháy mắt, hắn lập tức cảm ứng được một loại cực kỳ nồng nặc thuộc tính "Kim" sức mạnh, sắc bén, cứng rắn, không gì không xuyên thủng, chất chứa ở này Hoàng Kim Nhân Sâm bên trong.

"Thứ tốt."

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Nếu là mình cắn nuốt này Hoàng Kim Nhân Sâm, mình thuộc tính "Kim" lực lượng ý cảnh, ít nhất cũng có thể tăng vọt đến một tầng nửa cảnh giới.

Nói cách khác, Lâm Hàn sức mạnh, sẽ lần thứ hai gia trì nửa đầu viễn cổ Long Tượng viễn cổ sức mạnh.

Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng.

Một lần này thí luyện, không chỉ có đem tu vi tăng lên tới nửa bước Thánh cảnh.

Hơn nữa, thuộc tính "Mộc" lực lượng ý cảnh, cùng thuộc tính "Kim" lực lượng ý cảnh, toàn bộ đều là tăng lên tới một tầng nửa cảnh giới.

Tuy rằng từng người chỉ là tăng lên nửa tầng, nhưng đối với Lâm Hàn mà nói, nhưng là có thể để hắn ở nửa bước Thánh cảnh tu vi võ đạo cấp độ, thực lực lần thứ hai tăng lên rất nhiều.

Lâm Hàn hiện tại có mạnh mẽ tự tin.

Coi như không sử dụng vết nứt không gian đánh lén người khác.

Chỉ dựa vào tu vi võ đạo, cũng có thể hung hăng nghiền ép cao cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Đương nhiên, là thông thường cao cấp Âm Dương Thánh cảnh võ giả.

Nếu như gặp phải một ít thủ đoạn khủng bố, hoặc là bản thân chính là tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc Âm Dương Thánh cảnh võ giả, khả năng này Lâm Hàn liền lực đánh không lại.

Nhưng bây giờ, toàn bộ Tuyết Châu đại địa, cường đại nhất tuyệt thế thiên kiêu, thuộc về La Phù công chúa, Thần Hoàng Thiên Tử cùng Sở Kinh Tài những người này.

Bọn họ, nhiều nhất, cũng chính là mới vào Âm Dương Thánh cảnh.

Sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cái thế thiên kiêu, thực lực chân chính, cần phải cũng là cùng cao cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả tương đương.

Bởi vậy, Lâm Hàn thực lực, tuyệt đối có thể cùng La Phù công chúa bọn họ sánh ngang.

Nói cách khác, Lâm Hàn thực lực bây giờ, đã coi như là Tuyết Châu thiên kiêu bên trong mạnh mẽ nhất cái kia một hàng tồn tại.

Nếu như gặp phải liều mạng tranh đấu, thủ đoạn cùng lá bài tẩy ra hết, Lâm Hàn tự tin, tuyệt đối có thể đem La Phù công chúa này một hàng hàng đầu tồn tại đánh chết.

Đương nhiên, Lâm Hàn chính mình khả năng cũng sẽ bị thương nặng.

Nhưng cuối cùng người chết, tuyệt đối không phải là Lâm Hàn chính mình, mà là La Phù công chúa này một hàng đỉnh cấp thiên kiêu.

Bởi vậy, Lâm Hàn hiện tại cũng không tiếp tục sợ những cái được gọi là thế lực bá chủ uy hiếp.

Lâm Hàn hiện tại mong đợi nhất, chính là Tuyết Châu Chân Long Hội.

Hắn có hai đối thủ cũ, một cái Thần Hoàng Thiên Tử, một cái khác, thì lại chính là Sở Kinh Tài.

Bất kể là một cái nào, Lâm Hàn nếu như đối mặt, dù cho trái với quy tắc, đều phải đưa bọn họ cho trực tiếp đánh giết.

Lâm Hàn rất rõ ràng, thiên phú của bọn họ đều là vô cùng khủng bố.

Nếu như gặp không bóp chết, dù cho không sợ bọn họ cuối cùng có thể đuổi được chính mình.

Nhưng bằng hữu của chính mình và người thân, nhưng là có thể sẽ bị bọn họ cho hãm hại.

Bởi vậy, nên thời điểm xuất thủ, Lâm Hàn tuyệt đối sẽ nhổ cỏ tận gốc.

Mà lúc này, làm Lỗ Ngọc tuyên bố xếp hạng xếp hạng sau khi kết thúc, tất cả mọi người là dồn dập tản đi.

Lâm Hàn cũng muốn rời đi, nắm chặt đem cái kia Hoàng Kim Nhân Sâm luyện hóa.

Cứ như vậy, thuộc tính "Kim" lực ý cảnh, tuyệt đối sẽ nháy mắt đột phá đến một tầng nửa cảnh giới.

Thực lực của hắn, sẽ nháy mắt tăng vọt rất nhiều.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn nhấc chân đang chuẩn bị lúc đi, Lỗ Ngọc nhưng là truyền âm, để hắn lưu lại.

"Đi thôi."

Hiên Viên Tà đi tới, nói rằng.

Lâm Hàn cười cười nói: "Ngươi trước sửa lại được Linh Tháp đi, ta còn có chút việc, cần phải đi xử lý."

Hiên Viên Tà nhìn một chút cách đó không xa Lỗ Ngọc đại chủ sự, rất là hiểu gật gật đầu, nói: "Lâm Hàn, lần này ngươi muốn gặp mặt tấn đế, có thể đưa ra một bên nguyện mong, ta muốn là ngươi, liền trực tiếp hướng về tấn đế cầu hôn, cưới vợ La Phù công chúa."

Nói tới chỗ này, Hiên Viên Tà cười hì hì, nói: "Huynh đệ, ngươi ngay cả Hải Thần Cung Thánh nữ Nam Cung Kính Nguyệt đều có thể lấy được tay, nếu như lại làm một cái La Phù công chúa, cái kia tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ Tuyết Châu người thanh niên trẻ trong mắt thần tượng, lấy tư chất của ngươi, nếu như đưa ra yêu cầu này, tấn đế nói không chắc sẽ suy xét đáp ứng."

"Ngươi cả nghĩ quá rồi."

Lâm Hàn nhìn Hiên Viên Tà nụ cười trên mặt, có chút không nói gì, cười mắng một tiếng nói: "Khoảng cách Chân Long sẽ cũng không có bao nhiêu thời gian, ta cảm thấy được ngươi bây giờ còn là mau trở về nỗ lực tu hành, nếu không đến thời điểm ở Chân Long trong buổi họp, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Hiên Viên Tà nghe được Lâm Hàn nói như vậy, không từ sắc mặt một khổ, nói: "Nguyên bản ta còn muốn trên Tuyết Châu Chân Long Hội cùng tiểu tử ngươi luận bàn một chút, nhưng hiện tại xem ra, đúng là không có hy vọng gì."

"Cơ thể ngươi sức mạnh quá biến thái, liền thánh binh đều là hủy không diệt được, còn có cái gì có thể phá hủy cơ thể ngươi phòng ngự, e sợ cũng chỉ có La Phù công chúa, Thần Hoàng Thiên Tử những truyền thuyết này bên trong Đại Tấn sáu kiệt xếp hạng thứ ba cái thế tồn tại, mới có thể chân chính cùng ngươi phân cao thấp."

Hiên Viên Tà có tự mình biết mình.

Thực lực của hắn đẳng cấp, cùng Đoan Mộc Hồng Vũ, cùng với Chiến Thiên Nhai đám người là một cấp bậc.

Nhưng nếu là gặp Đại Tấn sáu kiệt trước ba, La Phù công chúa, Thần Hoàng Thiên Tử cùng với Sở Kinh Tài loại này nhân vật cường hoành, tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ.

Bất quá bây giờ, Lâm Hàn nhưng là bước chân vào trước ba loại đẳng cấp này cấp độ.

Hiên Viên Tà rất rõ ràng, hiện tại có thể cùng Lâm Hàn tranh đấu, toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất, e sợ cũng là cái kia có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người.

Nghĩ tới năm đó cái kia ở Thiên Hỏa đại quốc nho nhỏ vực yếu tiểu thiếu niên, bây giờ dĩ nhiên trở thành toàn bộ Tuyết Châu đại địa, thậm chí là toàn bộ Linh Võ đại lục trên hiếm thấy vô cùng tuyệt thế thiên kiêu.

Hiên Viên Tà trong lòng một trận thổn thức.

Bất quá thổn thức phía sau, trong con ngươi của hắn, cũng là xuất hiện một loại kinh khủng chiến ý.

Hắn chỉ có nỗ lực tu hành, mới có thể đi theo trên Lâm Hàn bộ pháp. 