 Chương 95: Cấp hai trung đẳng Hồn Sư
Đạp! Đạp! Đạp!

Trong hẻm núi, vậy có tám tầng sơ giai thực lực cường đại người đàn ông trung niên, vẻ mặt mang theo một phần tàn nhẫn sát ý, trực tiếp hướng về ngoài hẻm núi bụi cây kia cổ mộc chạy như bay.

Trong lòng hắn có loại trực giác, chỉ phải trừ hết cái kia cổ mộc đầu trên ngồi thiếu niên áo xanh, tất cả nguy cơ cũng có thể nháy mắt giải trừ.

Bất quá, tuy rằng trung niên nam tử này có thể nhìn thấy trên cao không hai cái to lớn Hồn Sư chi con ngươi, nhưng Lâm Hàn trên người bàn nằm màu vàng Thương Long Hồn Linh nhưng là không nhìn thấy.

Hắn đi tới Lâm Hàn trước người, ánh mắt tàn nhẫn.

Đẫm máu và nước mắt quỷ thương!

Người đàn ông trung niên cười gằn một tiếng, trong tay màu máu trường thương như rồng, đột nhiên hướng về Lâm Hàn đâm tới.

Vù!

Huyết sắc kia trường thương rung động kịch liệt, người đàn ông trung niên truyền vào hùng hồn chân nguyên, trên mũi thương, nháy mắt lao ra một luồng sắc bén màu máu thương mang, xé rách vậy có cao hơn mười mét cổ mộc, giống như một cái nộ long hướng về Lâm Hàn lướt đi.

Đây là một bộ phàm cấp Cực phẩm thương pháp, trung niên nam tử này một thương ra, phẫn nộ Long Khiếu, thình lình đã lĩnh ngộ đạo viên mãn cảnh giới.

"Ngang!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đạo vang tự trong linh hồn cuồn cuộn tiếng rồng ngâm, ở người đàn ông trung niên trong đầu nổ vang.

Bàn nằm ở Lâm Hàn quanh thân Hồn Linh Thương Long, vọt thẳng vào nam tử trung niên trong đầu, trực tiếp công kích linh hồn của hắn.

"Màu vàng trường long? !"

Người đàn ông trung niên kinh hãi đến biến sắc, hắn tại chính mình hỗn Hỗn Độn độn trong thế giới linh hồn, thấy được một đầu Ngũ Trảo Kim Long, uy nghiêm chí cao, giáng lâm đầu óc của hắn trong ý thức, muốn xoá bỏ linh hồn của hắn.

"A!"

Người đàn ông trung niên rống to, đột nhiên rút lui vài bước, hắn hai mắt chảy ra hai đạo huyết dịch, nhưng cũng chưa chết, chỉ là linh hồn về tinh thần, bị thương nặng.

"Nhãi con, ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao sẽ loại này công kích linh hồn phương pháp!"

Người đàn ông trung niên hít sâu một hơi, vẻ mặt hoảng hốt.

"Sát Sinh Kiếm Quyết!"

Lâm Hàn giương đôi mắt, không có cùng trung niên nam tử này phí lời, hắn từ cổ mộc trên nhảy xuống, đột nhiên rút ra lưng đeo kiếm sắt rỉ.

Cheng!

Trường kiếm xé rách không khí, cắt phá trời cao.

"Tư lạp!"

Một vệt uy nghiêm đáng sợ kiếm quang, dường như sấm sét nổ vang, trực tiếp đâm xuyên qua nam tử trung niên một cánh tay, mang ra một chùm máu đỏ tươi.

"A!"

Người đàn ông trung niên vẻ mặt sợ hãi, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn kiếm đã vậy còn quá nhanh.

"Giết!"

Bức đến tuyệt lộ, người đàn ông trung niên ánh mắt hung tàn, trong tay hắn màu máu trường thương run lên, giống như rắn độc đâm về phía Lâm Hàn.

Coong!

Trường thương cùng kiếm sắt rỉ đụng nhau, một luồng to lớn Lực đạo, để cho hai người đều là đột nhiên lùi về sau vài bước.

"Ha ha ha, nhãi con, nguyên lai ngươi mới bảy tầng cảnh giới."

Người đàn ông trung niên trong nháy mắt cảm ứng được Lâm Hàn khí tức, nhất thời dữ tợn cười to nói: "Linh hồn của ngươi đánh giết thủ đoạn tuy rằng quỷ dị, nhưng tựa hồ uy lực không đủ, không cách nào xoá bỏ linh hồn của ta, vậy ngươi, liền chờ chết đi!"

Oành!

Người đàn ông trung niên đạp xuống mặt đất, tay cầm trường thương, thân thể lựu đạn đến không trung, mượn to lớn kia lực phản chấn, dường như một mủi tên, kính bắn thẳng về phía Lâm Hàn phương hướng.
]

Long Đế Chiến Thể!

Gấp ba sức chiến đấu tăng cường!

Bỗng dưng, Lâm Hàn bên ngoài cơ thể lóng lánh ra một mảnh bất hủ Kim Quang, hắn nhìn cái kia xông tới người đàn ông trung niên, ánh mắt lạnh lẽo, trực tiếp một chưởng đánh ra.

Tạo Hóa Chưởng!

"Ầm!"

Một luồng tiếng nổ thật to vang lên, trung niên nam tử kia trong tay trường thương trực tiếp bị Lâm Hàn một chưởng đánh thành sắt vụn, vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Người đàn ông trung niên vẻ mặt hoảng hốt, không nhịn được quát: "Không thể! Làm sao sức chiến đấu của ngươi một hồi tăng lên nhiều như vậy? Bí thuật? Lẽ nào ngươi còn hội võ đạo bên trong quỷ bí nhất khó lường sức chiến đấu tăng cường bí thuật? ! Không thể, Yến Quốc một cái địa phương nho nhỏ như vậy, làm sao có khả năng có. . ."

Phốc!

Một vệt lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên cắt ra không khí, trực tiếp chặt đứt đang đang kinh hãi kêu to người đàn ông trung niên đầu lâu.

Ùng ục! Ùng ục!

Huyết dịch, chưa từng đầu trong cổ chảy xuôi ra, nhiễm đỏ một vùng đất.

"Cheng!"

Thu kiếm vào vỏ, Lâm Hàn nhìn nam tử trung niên thi thể, cười lạnh.

Mà Lâm Hàn một kiếm chém giết trung niên nam tử này cuối cùng một màn, vừa lúc bị cách đó không xa Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi nhìn thấy.

Bọn họ vẻ mặt kinh hãi.

Lâm Hàn lúc nào trở nên mạnh như vậy?

Một cái tám tầng sơ giai giặc cỏ đầu lĩnh, trực tiếp bị hắn một kiếm đánh chết?

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người kinh hãi đồng thời, cũng là giết người càng lúc càng nhanh.

Mà cách đó không xa, Lâm Hàn nhưng là âm thầm phân tích.

Chính mình mặc dù có thể dễ dàng giết này tám tầng sơ giai giặc cỏ đầu lĩnh, số một, là bởi vì này giặc cỏ đầu lĩnh lúc trước không thấy mình Hồn Linh, do đó bị chính mình đánh lén bị thương nặng linh hồn, thứ hai, cho mình Long Đế Chiến Thể đột nhiên gấp ba sức chiến đấu chồng chất, đánh này giặc cỏ đầu lĩnh một trở tay không kịp.

"Vù "

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đột nhiên cảm thấy linh hồn mãnh địa chấn động một chút.

"Lực lượng linh hồn lần thứ hai lột xác!"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, hắn nhìn phía hẻm núi trên trên không.

Đen kịt thâm thúy Thôn Phệ Chi Mâu, nuốt ăn này một cái ổ giặc cỏ linh hồn, để chính mình hồn lực thành công tiến giai, bước vào cấp hai trung đẳng Hồn Sư.

"Không biết, chờ ta bước vào cấp ba Hồn Sư, hồn Thiên Thư trang thứ ba, lại sẽ xuất hiện như thế nào linh hồn thiên phú thần thông?"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Đương nhiên, hắn biết, mình bây giờ khoảng cách cấp ba Hồn Sư còn có cấp hai cao đẳng, đại thành cùng đỉnh cao ba cái cấp độ, còn rất xa xôi.

"Nếu có thể bắt lấy truyền thuyết kia bên trong trời sinh đất dưỡng hồn thú, đem nuốt chửng, nói không chắc có thể trực tiếp vượt qua ba cái cấp độ, bước vào cấp ba Hồn Sư." Lâm Hàn nghĩ tới Quỷ Bá lúc trước nói, trong lòng không từ xẹt qua một cái ý nghĩ.

Bất quá, hắn cũng biết, những thứ đồ này, còn chưa phải là tạm thời mình có thể đụng vào.

"A!"

Trong hẻm núi, theo cuối cùng một tiếng hét thảm, rốt cục, tổng cộng mười mấy giặc cỏ, toàn bộ bị Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi toàn bộ giết chết.

Bất quá, hai người đi tới, ánh mắt đều là mang theo một phần kính nể nhìn về phía Lâm Hàn.

Bọn họ rất rõ ràng, lần này công lao lớn nhất, trên người Lâm Hàn.

Bọn họ vừa nãy ở hỗn chiến thời điểm, từng gặp phải một ít tâm cơ xảo trá giặc cỏ đánh lén, nhưng này đánh lén giặc cỏ, còn chưa tới nơi trước người bọn họ, không hiểu ra sao liền hai mắt ngẩn ngơ trệ, trực tiếp té ở trên đất, quỷ dị tử vong.

Hai người biết, đây là tuyệt đối lại là Lâm Hàn thủ đoạn.

"Tổng cộng mười mấy giặc cỏ, hầu như toàn bộ đều là sáu tầng, bảy tầng cao thủ, thậm chí là còn có một tám tầng giặc cỏ tiểu đầu lĩnh, đều bị chúng ta giết hết?"

Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi đều là vẻ mặt mang theo một phần vẻ hưng phấn.

"Không sai, đều bị chúng ta giết, không có một cá lọt lưới."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn cái kia đầy đất thi thể, nói: "Rõ coi một cái một lần này thành tích, tuy rằng khả năng có Xích Dương Vệ trong bóng tối ghi chép, nhưng, chúng ta cũng coi như một lần, nếu không đến thời điểm thiếu một điểm điểm, đều là tổn thất lớn."

"Vâng."

Đoạn Vô Nhai nhất thời gật gật đầu, bắt đầu thanh toán thi thể.

Bọn họ đều rất rõ ràng, lần này đặc thù thí luyện, chính là chín đại Xích Dương Vệ cho bọn họ những thiên tài này phúc lợi.

Thành tích điểm càng cao, đến thời điểm lấy được khen thưởng càng nhiều.

Phải biết, Xích Dương Vương phủ trong bảo khố đồ vật, cũng đều là trăm năm khó gặp bảo vật, liền ngay cả Yến Quốc hoàng thất đều là mơ ước cực kỳ, chớ nói chi là bọn họ những thiếu niên thiên tài này.

Xa xa, một mảnh tươi tốt tùng lâm bên trong, lúc trước cái kia hai cái Xích Dương Vệ liếc mắt nhìn nhau, đều là nhìn thấu đối phương trong ánh mắt chấn động.

"Này không...nhất bị chúng ta coi trọng số sáu tiểu đội, xem ra lần này có đoạt giải quán quân tiềm lực." Một cái Xích Dương Vệ hít sâu một hơi, chậm rãi lên tiếng.

"Không sai." Một cái khác Xích Dương Vệ cũng là rất tán thành gật gật đầu, ngữ khí ngưng trọng nói: "Chủ yếu là cái kia người mới Lâm Hàn, cái kia không cùng tầng xuất hiện thủ đoạn, để ta đều nhanh hoa mắt."

. . .

Sau nửa canh giờ.

Trong hẻm núi, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi đem cái kia chút giặc cỏ trong hang ổ giá trị vô cùng vật lớn đều tìm ra.

Một bình Ngưng Nguyên Đan, ba cây năm trăm năm phân phàm cấp Cực phẩm linh dược, một thanh phàm cấp phẩm chất cao chiến kiếm.

"Những này các ngươi giữ đi." Lâm Hàn liếc mắt nhìn, cũng không có bất kỳ hứng thú.

Dứt lời, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi không từ cười khổ lắc lắc đầu.

Ở Lâm Hàn trước mặt, bọn họ tổng có loại ảo giác, hai người bọn họ, mới thật sự là đến từ thâm sơn cùng cốc người.

Nghỉ ngơi chốc lát, ba người lần thứ hai ra đi.

Lần này, bất luận Lâm Hàn để cho bọn họ Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi đi phương hướng nào, bọn họ đều là không chút do dự chấp hành mệnh lệnh.

Cùng nhau đi tới, hai cái vốn là tâm cao khí ngạo chủ thành thiên tài, hoàn toàn bị Lâm Hàn cường đại năng lực thuyết phục.

Bọn họ lúc này mới phát hiện, Lâm Hàn không chỉ có dũng, còn có mưu.

Đây đối với rất nhiều cái tuổi này thiếu niên thiên tài tới nói, là đáng quý.

Thậm chí là có lúc, hai người có loại ảo giác, Lâm Hàn căn bản cũng không phải là một người thiếu niên, mà là một cái bụng dạ cực sâu lão quái vật.

Ba người rời đi chỗ này hẻm núi.

Bất quá bọn hắn không biết, ngay ở bọn họ ly khai không tới nửa ngày.

Một hướng khác, vài đạo khí tức đáng sợ khoẻ mạnh bóng người đạp bước mà tới.

Đó là một đám càng cường đại hơn giặc cỏ, ở giữa là một cái người mặc hắc bào người đàn ông trung niên, một cái dữ tợn vết đao ngang qua hắn toàn bộ mặt.

Hắn đi tới trong hẻm núi, nhìn máu nhuộm đầy đất tử thi, ánh mắt âm trầm đến cực điểm.

"Điều động toàn bộ lực lượng, tìm kiếm diệt ta Nhị đệ nhất mạch hung thủ, bản tọa phải đem rút gân lột da, để cho chết không có chỗ chôn!"

Chấn nộ âm thanh, mang theo hung ác sát ý, vang vọng toàn bộ trống trải hẻm núi, để xung quanh một đám giặc cỏ tâm thần câu chiến. 