 Chương 741: Vạn Yêu Hoang Lâm
Hoang vu trong phế tích trung tâm, Lỗ Ngọc đứng ở nơi đó, bắt đầu giải thích lần này thí luyện thu được tích phân quy tắc.

"Lần này thí luyện bên trong, chém giết Hóa Long cảnh dưới yêu thú không có tích phân."

"Hóa Long cảnh một tầng đến Hóa Long cảnh tám tầng phổ thông yêu thú, đánh giết một đầu thu được một ngàn tích phân."

"Hóa Long cảnh tám tầng phổ thông yêu thú, đánh giết một đầu, thu được hai ngàn tích phân."

"Hóa Long cảnh chín tầng Yêu tướng, đánh giết một vị, thu được ba ngàn tích phân."

"Nửa bước Thánh cảnh Yêu tướng, đánh giết một vị, thu được năm ngàn tích phân."

"Nếu người nào có thể chém giết một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh Yêu vương, có thể trực tiếp thu được 10 ngàn tích phân."

Rào!

Lỗ Ngọc tiếng nói rơi xuống nháy mắt, bên dưới nhất thời vang lên một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Có trẻ tuổi thiên kiêu vẻ mặt mang theo sợ hãi nói: "Lỗ chủ sự, cái kia Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong, vẫn tồn tại Âm Dương Thánh cảnh Yêu vương?"

Yêu vương, dù cho chỉ là sơ giai Âm Dương Thánh cảnh, cũng là cực kỳ nhân vật khủng bố.

Phối hợp yêu thú trời sinh thiên phú, một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh Yêu vương, tuyệt đối có thể lực bác một vị trung giai Âm Dương Thánh cảnh nhân loại võ giả.

Bởi vậy không ít người nghe được cái kia Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong dĩ nhiên có Yêu vương tồn tại, đều là trong lòng sinh ra một tia kinh hoảng.

"Sợ cái gì?"

Lỗ Ngọc nhìn thấy không ít người trong mắt loé ra vẻ sợ hãi, nhất thời quát lạnh một tiếng nói: "Chỉ có ở sinh tử một đường bên trong, võ đạo thực lực mới có thể có được to lớn đột phá, các ngươi như như vậy sợ sợ hãi sợ, làm sao tăng lên thực lực của chính mình? Như vậy làm sao tương lai đại lục thí luyện trong khảo hạch, đoạt được tiến nhập Thần Võ học phủ cơ hội!"

Thần Võ học phủ!

Một đám tuổi trẻ thiên kiêu nghe được cái từ này ngữ, đều là ánh mắt lộ ra cực đoan vẻ hưng phấn.

Có người thậm chí đã kích động cả người run rẩy.

Thần Võ học phủ, bốn chữ này đại biểu ý nghĩa, ở tất cả mọi người trong lòng, đó chính là thần thánh cùng vĩ ngạn.

Chỉ cần có thể tiến nhập Thần Võ học viện, vậy thì mang ý nghĩa nhất phi trùng thiên, tiềm long vực sâu.

Đến thời điểm đừng nói là Tuyết Châu đại địa, liền là toàn bộ Linh Võ đại lục, đều sẽ vĩnh viễn ghi khắc sự tích về ngươi cùng tên.

Bởi vậy bị Lỗ Ngọc như thế đâm một cái kích, đông đảo Chân Long Phủ bên trong trẻ tuổi thiên kiêu, đều là làm nóng người, ánh mắt sáng sủa, trên người chiến ý dạt dào.

Tựa hồ đã không thể chờ đợi được nữa muốn đi đâu Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong chém giết.

Thấy cảnh này, Lâm Hàn ngược lại có chút kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, những người này dăm ba câu đã bị Lỗ Ngọc khích động tâm tình.

Bất quá làm Lâm Hàn nhìn thấy bên cạnh hoa mai hiên cùng Công Tôn bằng mỗi một người đều là kích động dị thường thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình tựa hồ đánh giá thấp Thần Võ học phủ ở này chút Tuyết Châu thiên kiêu trong lòng địa vị.

Lâm Hàn không biết là, Thần Võ học phủ, ở toàn bộ Tuyết Châu võ đạo giới, thậm chí là ở toàn bộ Linh Võ đại lục, đều tuyệt đối là cực kỳ thần thánh địa phương.

Tiến nhập Thần Võ học phủ, liền phảng phất cá chép hóa rồng như thế, nhất phi trùng thiên.

Chân Long Phủ bên trong các thiên kiêu, đều là các thế lực lớn bên trong truyền nhân, hoặc là tuyệt thế thiên kiêu.

Bọn họ tự nhiên đã sớm tiếp xúc được cái thế giới này chân tướng, biết bọn họ vị trí cái gọi là rộng lớn vô biên Linh Võ đại lục, kỳ thực chỉ là toàn bộ Linh Giới vùng đất một góc thôi.

Chân chính truyền thừa mạnh mẽ, chân chính sức mạnh to lớn, đều ở đây Vô Tận Hải trung ương cái kia Linh Giới trung tâm trên mặt đất.

Lỗ Ngọc nhìn thấy mọi người thần sắc kích động, rất là hài lòng gật đầu một cái nói: "Được rồi, phải nói đều nói xong, cho các ngươi nửa ngày, trở về chuẩn bị một hồi, chạng vạng ở Chân Long Phủ cửa tập hợp."

"Vâng, Lỗ chủ sự."

Tất cả mọi người là dồn dập hẳn là, lập tức đều hướng về chỗ ở của chính mình đi đến.

Lâm Hàn cũng là hướng về mình tu hành Linh Tháp đi đến.

Chẳng biết vì sao, hắn vừa mới nhìn thấy như là đột nhiên xuất hiện ở Chân Long Phủ bên trong mấy cái Thi Diêm Điện đệ tử, tổng cảm thấy trong lòng có chút không yên.

"Bất kể là hoang trời ban, vẫn là mục Thần nuôi, còn có cái kia tiểu Thi Hoàng, liền toán ba người bọn họ liên thủ, cũng sẽ không phải là ta đối thủ, nhưng là tại sao tổng cảm thấy như thế tâm thần không yên. . ."

Lâm Hàn không khỏi cảm thấy một trận buồn bực mất tập trung.

Tiểu Bạch nghe Lâm Hàn nói chuyện này, một đôi mắt mèo bên trong tràn đầy nghiêm nghị, nói: "Lâm Hàn, loại này có lẽ cũng không phải ảo giác, mà là một loại trong cõi u minh đối với ám hiệu của ngươi."

"Trong cõi u minh đối với ta ám chỉ?"

Lâm Hàn nghe tiểu Bạch từng nói, cảm thấy có chút mơ hồ.

Tiểu Bạch gật gật đầu, ở Tứ Thánh Đồ bên trong nói rằng: "Căn cứ bản Đế biết, tu hành cường đại cảnh giới Hồn sư, làm chạm đến thiên cơ thời điểm, liền có thể có phỏng đoán quá khứ và tương lai huyền bí sức mạnh, có lẽ, trong đầu của ngươi đoàn kia hoàng kim hỏa diễm, để cho ngươi sớm có loại năng lực này."

"Bây giờ ở này Đại Tấn trong hoàng đô, khả năng muốn muốn đẩy ta vào chỗ chết, có ba phe nhân mã."

"Số một, là Càn Khôn Kiếm Tông Thanh Đế Minh Minh chủ Sở Kinh Tài."

"Thứ hai, là Thi Diêm Điện cường giả."

"Thứ ba, nhưng là ta duy nhất đắc tội cái kia Hoang thú môn phiệt Ngạo gia."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy tính, lập tức ánh mắt nhất định, nói: "Bất kể là người nào muốn ra tay với ta, khả năng lớn nhất liền sẽ ở đây lần ra Chân Long Phủ thí luyện bên trong mai phục giết ta."

Tiểu Bạch lên tiếng nói: "Lâm Hàn, không bằng ngươi đừng đi tham gia lần này thực tập, chờ ở Chân Long Phủ bên trong nghỉ ngơi, đợi đến thực lực mạnh mẽ thời điểm lại đi nữa."

"Không được."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Lần này thực tập phần thưởng đệ nhất, đối với ta ý nghĩa phi phàm, ta phải muốn chiếm được, bất quá có người muốn giết ta, vậy cũng phải nhìn hắn có hay không có thực lực đó. . ."

Nói, Lâm Hàn trong ánh mắt lộ ra một tia lạnh quang.

Hắn chuẩn bị về Linh Tháp, đem Diêm Quỷ mang tới.

Phải biết, Diêm Quỷ nhưng là có thể sánh ngang một vị viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, hơn nữa hắn chính là là một vị từ sâu xa niên đại sống sót lão quỷ, chiến lực chân chính, e sợ cùng một vị sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả chém giết mà không rơi xuống hạ phong.

Nếu như mang tới Diêm Quỷ, gặp cái gì tình huống khẩn cấp, coi như chiến bất quá đối phương, chạy trốn tổng là có thể.

Hơn nữa lần này thí luyện bên trong, có Chân Long Phủ cường giả tự mình tuỳ tùng.

Giống như hạng giá áo túi cơm, không thể sẽ lẫn vào lần này thí luyện trước mặt mọi người.

Cho tới Chân Long Phủ quy định trong thực tập không cho phép mang theo bất kỳ giúp đỡ, cái này căn bản không làm khó được Lâm Hàn.

Trong cơ thể hắn có thể là có thêm Tứ Thánh Đồ.

Tứ Thánh Đồ mặc dù là hư hại, phát huy không là cái gì uy lực, nhưng trong đó nhưng là ẩn chứa một toà chân chính tiểu thế giới, có thể giả bộ vật còn sống.

Mà không giống chiếc nhẫn chứa đồ, túi chứa đồ này chút chứa đồ Bảo khí, chỉ có thể chuyên chở vật chết.

Tới gần chạng vạng, Lâm Hàn một người từ Linh Tháp bên trong đi ra.

Bất quá nếu là có người cẩn thận quan sát, có thể phát hiện, Lâm Hàn vị trí cái kia Linh Tháp bên trong, chỉ còn dư lại huyễn nữ nhân cùng Hỏa Long Câu.

Hiên Viên Tà đã sớm ở ngoài cửa chờ đợi, hắn nhìn thấy Lâm Hàn đi ra, còn hơi kiêng kỵ hướng xung quanh nhìn ngó, không từ nói rằng: "Ngươi cái kia Hắc Bào thị vệ, lần này rốt cục không có xuất hiện."

Lâm Hàn nghe này chỉ là cười lắc lắc đầu, cũng không có giải thích.

Kỳ thực Diêm Quỷ, đã ở Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu thế giới, bị Lâm Hàn bên người "Mang theo".

Sắc trời dần dần ảm đạm xuống.

Làm Lâm Hàn cùng Hiên Viên Tà đi tới Chân Long Phủ cửa thời gian, phát hiện một đám tuổi trẻ thiên kiêu, đều là đã ngồi lên rồi một tòa phi hành linh thuyền.

Bạch! Bạch!

Lâm Hàn cùng Hiên Viên Tà cũng là lập tức nhảy lên.

Lúc này Lỗ Ngọc đang đứng ở phi hành linh thuyền phía trước, nhìn thấy mọi người đã đến đông đủ, trực tiếp khởi động linh thuyền.

Xèo!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, to lớn linh thuyền hóa thành một đạo lưu quang, đảo mắt liền biến mất ở phía chân trời.

Linh thuyền tốc độ thật nhanh.

Hầu như ngay ở ngày thứ hai sáng sớm, trên linh thuyền mọi người, đã tới một mảnh cổ lão Man Hoang địa vực.

Bên dưới là một mảnh cao ngất núi lớn san sát, cổ mộc xuyên vân vào tiêu, từng mảng từng mảng nước sâu đầm lớn, khí độc nơi, đều là hiển lộ tại mọi người trước mắt.

Không ít người thân thể phát lạnh, cảm giác mình đến lộn địa phương.

Nhưng bây giờ, bọn họ đã không có quay đầu con đường.

Quay đầu lại, liền mang ý nghĩa từ bỏ.

"Tất cả mọi người xuống, yên tâm, sẽ có Chân Long Phủ cường giả trong bóng tối đi theo của ngươi, một khi gặp phải tình huống đặc biệt, sẽ xuất thủ đem ngươi cứu, bất quá này cũng mang ý nghĩa, ngươi trực tiếp bỏ quyền, từ bỏ lần này thí luyện, đem không biết được đến bất kỳ tưởng thưởng gì."

Lỗ Ngọc thần tình nghiêm túc, nói xong câu nói sau cùng.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Sau đó, có trẻ tuổi thiên kiêu đều là từ linh thuyền nhảy xuống, đảo mắt, lần lượt từng bóng người, liền biến mất ở dưới đáy Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong.

Mà lúc này đây, trên linh thuyền từng cái từng cái Chân Long Phủ sơ giai hoặc trung giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả, cũng là nhảy xuống.

Từng cái, đều đi theo một người tuổi còn trẻ thiên kiêu mà đi, trong bóng tối phụ trách bảo vệ an toàn của bọn họ.

"Cẩn thận một chút."

Hiên Viên Tà lúc gần đi, nhắc nhở Lâm Hàn một câu.

"Yên tâm, ngươi ta còn muốn trên Tuyết Châu Chân Long Hội luận bàn đây."

Lâm Hàn cười vỗ vỗ Hiên Viên Tà bả vai.

Lập tức, hai người từng người gật gật đầu, xoay người nhảy xuống to lớn linh thuyền, hướng về phương hướng khác nhau bay vọt nhảy mà đi.

Lâm Hàn đảo mắt liền biến mất ở dưới đáy Mãng Hoang tùng lâm bên trong.

Bất quá hắn không có phát hiện là, đi theo sau lưng hắn Chân Long Phủ bảo vệ cường giả, dĩ nhiên là Lỗ Ngọc bản thân.

Bởi vậy có thể thấy được, Lỗ Ngọc đối với Lâm Hàn coi trọng, không tiếc tự mình ẩn núp ở sau thân thể hắn bảo vệ hắn.

Trên linh thuyền không ít còn không có nhảy xuống tuổi trẻ thiên kiêu, đều là vẻ mặt ước ao nhìn tình cảnh này. 