 Chương 848: Hỗn Độn Dị Tinh
Mười ba đầu viễn cổ Long Tượng, tản ra đáng sợ khí tức, từ sáu loại thuộc tính khác nhau lực lượng ngưng tụ ra, cổ xưa nguy nga, ở Lâm Hàn sau lưng trong hư không, ngửa lên trời rít gào, gào thét sơn hà.

Tất cả mọi người nhìn cái kia tỏa sáng thuộc tính khác nhau thần quang viễn cổ Long Tượng, đều là cảm thấy một trận nghẹt thở.

"Sáu loại. . . Thuộc tính lực lượng?"

Lúc này, coi như là Nhan An vị này Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ, đều là ánh mắt một mảnh dại ra.

Đồng thời tìm hiểu sáu loại thuộc tính tồn tại.

Thật giống, coi như là là hắn cái kia vô cùng kinh khủng đại ca, đều là chưa từng đạt tới thành tựu.

Không!

Linh Võ đại lục trăm ngàn năm qua, thật giống căn bản là không có từng ra có thể đồng thời lĩnh ngộ sáu loại thuộc tính lực kỳ tài khoáng thế chứ?

Nhưng lập tức, Nhan An mạnh mẽ hút một khẩu hơi lạnh.

Hắn biết, loại này người, nhất định phải thừa dịp còn hết sức khi yếu ớt, triệt để xoá bỏ.

Nếu không, đến rồi ngày sau cường đại thời điểm, tuyệt đối sẽ trở thành kẻ địch khủng bố nhất.

"Vù!"

Trong lúc nhất thời, Nhan An vẻ mặt đột nhiên trở nên sát cơ nghiêm ngặt.

Hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, trong miệng châm chọc nở nụ cười, nói: "Lâm Hàn, ngươi thật sự cho rằng, viễn cổ Long Tượng con số nhiều hơn ta, liền có thể đem ta áp chế sao?"

Vù!

Hầu như ngay ở Nhan An tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hắn lật bàn tay một cái, lòng bàn tay xuất hiện một viên tản ra Hỗn Độn Chi Quang tinh thạch.

"Đây là?"

Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động, hắn từ cái kia toả ra Hỗn Độn Chi Quang tinh thạch mặt trên, cảm nhận được một loại cảm giác nguy hiểm.

Mà lúc này đây, một đạo mang theo kinh hỉ cùng cấp bách âm thanh, đột nhiên ở Lâm Hàn vang lên bên tai: "Lâm Hàn, đem cái gì đó Nhan An trong tay khối này Hỗn Độn Dị Tinh cướp đoạt lại, đó là bảo vật tuyệt thế, là bảo vật tuyệt thế a! Tiểu tử kia khẳng định không biết cái kia loại Hỗn Độn Dị Tinh quý giá, tùy tùy tiện tiện liền lấy ra đến, nhanh lên một chút đem đoạt tới, đối với Lâm Hàn ngươi có lợi ích khổng lồ!"

Thanh âm này, tự nhiên là tiểu Bạch âm thanh.

Nó đang nhanh chóng phân tích cùng tan rã chung quanh trói buộc đại trận, nhưng như cũ có thời gian truyền âm lại đây, ngữ khí còn vội vã như vậy cùng kinh hỉ.

Lâm Hàn biết, cái kia Nhan An trong tay Hỗn Độn Dị Tinh, tuyệt đối không có nhìn thấy được đơn giản như vậy.

Liền tiểu Bạch cái này vạn cổ lão ma đầu, đều là như vậy cấp thiết cùng tham lam.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn nhìn về phía Nhan An trong tay cái kia Hỗn Độn Dị Tinh, cũng là ánh mắt nhất định, trong lòng âm thầm tính toán, phải đem cái kia tinh thạch đoạt tới tay.

"Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, cũng không có có quan hệ loại này Hỗn Độn Dị Tinh ghi chép, xem ra, Long Đế tuy rằng năm đó võ công cái thế, nhưng cũng không phải vạn năng."

Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức hắn nhìn về phía Nhan An, nói: "Ra tay đi."

"Hừ."

Nhan An cười lạnh một tiếng, hắn đem sau lưng ba loại thuộc tính viễn cổ Long Tượng lực lượng, toàn bộ truyền vào đến rồi trong tay cái kia Hỗn Độn Dị Tinh bên trong.

Lâm Hàn nhưng là ánh mắt mang theo một phần kinh dị, nhìn tất cả những thứ này.

Hắn tựa hồ, là đoán được một vài thứ.

"Vù!"

Nhan An trong tay Hỗn Độn Dị Tinh, đột nhiên sản sinh một loại cực kỳ đáng sợ ánh sáng.

Lập tức.

"Ầm!"

Một đạo ba loại thuộc tính quấn vòng quanh Hỗn Độn cột sáng, đột nhiên từ cái kia dị tinh bên trong lao ra, nháy mắt xé rách trời cao, như là một cây vô kiên bất tồi trường thương, nháy mắt bắn về phía Lâm Hàn.

"Ba loại thuộc tính sức mạnh, dĩ nhiên dung hợp lại cùng nhau, bùng nổ ra so với đơn loại thuộc tính liên hợp lại, phải cường đại gấp ba sức mạnh!"

Lâm Hàn hồn lực vô cùng mạnh mẽ, trong nháy mắt liền cảm ứng được cái kia loại Hỗn Độn cột ánh sáng bất phàm sức mạnh.

Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Nhan An so với mình thuộc tính viễn cổ Long Tượng lực lượng nhỏ yếu một đầu, còn tự tin như thế.

"Ta có thể không có ngốc đến muốn cùng ngươi chính diện va chạm."

Lâm Hàn cười nhạt, trong cơ thể hắn, Tứ Thánh Đồ bên trong, Diêm Quỷ nháy mắt đạp bước mà ra.

"Ầm!"

Một luồng cực kỳ đáng sợ cực hạn thuộc tính "Bóng Tối" viễn cổ lực lượng, từ Diêm Quỷ trong thân thể ầm ầm bộc phát ra.

Hắn cả người, như là trong nháy mắt, trở thành một vị cái thế Ma Tôn, cùng Nhan An cái kia Hỗn Độn cột sáng ầm ầm va chạm vào nhau.

Toàn bộ trên không, đều là bị một luồng bão lớn cho bao phủ ở bên trong.

Trong giây lát này, bên dưới Ma Thiên Thành mọi người, căn bản là không có có thấy rõ trên cao không va chạm chân chính tình huống.

Bọn họ chỉ là đang chờ mong.

Lâm Hàn có thể hay không ở này cường đại một đòn hạ tử vong.

Bao quát Nhan An, bởi cái kia thông qua Hỗn Độn Dị Tinh thả ra ba loại thuộc tính dung hợp cột sáng, quá mức chói mắt, chính hắn cũng không có nhìn thấy, một đạo áo bào đen bóng người, từ Lâm Hàn trong cơ thể lao ra.

Làm bụi mù tản đi, Lâm Hàn vị trí, không có một bóng người.

"Chết rồi? !"

Ma Thiên Thành bên trong, tất cả mọi người là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới.

Lâm Hàn.

Mạnh mẽ như vậy nghịch thiên một cái kỳ tài khoáng thế, dĩ nhiên chết ở Nhan An dưới một kích này.

"Ha ha ha, nhãi con, ngươi rốt cục chết rồi, ta từ một chỗ Minh Cổ di tích nơi đến bảo vật, quả nhiên gặp thần sát thần, gặp Phật giết Phật!"

Nhan An nhìn cái kia trống rỗng đối diện trên không, cũng là trong nháy mắt càn rỡ cười ha hả.

"Há, ta nhan thiếu Tôn chủ, ngươi thật sự liền xác định như vậy, ngươi một kích kia, cứ như vậy dễ dàng đem ta đánh giết?"

Bỗng dưng, một đạo mang theo nhàn nhạt giọng châm chọc, đột nhiên sau lưng Nhan An vang lên.

"Cái gì? !"

Vào lúc này, Ma Thiên Thành tất cả mọi người nghe được đột nhiên này vang lên âm thanh, đều là vẻ mặt chấn động mạnh.

Lập tức, bọn họ thấy được, Lâm Hàn thân ảnh, như là quỷ mị giống như vậy, dĩ nhiên bất tri bất giác, xuất hiện ở Nhan An sau lưng.

"Này Lâm Hàn, làm sao đột nhiên đã đến Nhan An sau lưng?"

"Không đúng a! Vừa nãy kinh khủng như vậy một đòn, là ai đỡ được?"

. . .

Bên dưới, Ma Thiên Thành bên trong, tất cả xôn xao tiếng.

Tất cả mọi người là ánh mắt mang theo sâu sắc rất hiếu kỳ cùng nghi ngờ không thôi.

Lúc này, Nhan An nghe được sau lưng cái kia vang lên mang theo nhàn nhạt giọng châm chọc, cũng là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Ầm!"

Nhưng ngay ở Nhan An chuẩn bị nhanh chóng thoát đi nháy mắt, một con bàn tay lớn màu hoàng kim, đã đánh vào hắn sau lưng.

"Răng rắc!"

Một trận tiếng gãy xương vang lên.

"A!"

Nhan An phát sinh một tiếng thảm tuyệt nhân hoàn tiếng gào đau đớn.

Hắn toàn bộ xương sống lưng, đều là bị cái kia như là một ngọn núi cao giống như bàn tay vàng, đánh cho gãy vỡ thành một khối lại một khối, xương vỡ đâm vào ngũ tạng lục phủ của hắn, tuy rằng không đủ để đến chết, nhưng là thống khổ vạn phần.

"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết! !"

Nhan An phát sinh ngập trời gào thét: "Tất cả mọi người, đem sát trận cho ta làm nổ, đánh giết cái này vạn ác tiểu tử! !"

Nhưng sau một khắc.

Để Nhan An vẻ mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc là.

Toàn bộ Ma Thiên Thành bên ngoài trên đất trống, cái kia sát trận, căn bản là không có có nổ tung, mà là từ từ tiêu tan ra.

"Sao lại thế. . ."

Thấy cảnh này, đừng nói Nhan An, chính là Ma Thiên Thành bên trong một đám thiên kiêu, đều là trong nháy mắt như là gặp được quỷ.

Bạch!

Mà ngay ở Nhan An sững sờ thời điểm, Lâm Hàn thân ảnh, nhưng là xuất hiện ở trước mắt của hắn.

"Này Hỗn Độn Dị Tinh, ngươi căn bản phát huy không được nó sức mạnh chân chính, liền giao cho ta bảo quản đi."

Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem Nhan An trong tay cái kia Hỗn Độn Dị Tinh cho vồ lấy đi qua.

"Không! !"

Nhan An rốt cục phản ứng lại, nguyên lai Lâm Hàn làm tất cả, đều là muốn cướp giật trên tay mình viên tinh thạch này.

Mà nhìn thấy Lâm Hàn coi trọng như vậy, Nhan An đột nhiên ý thức được, chính mình ngẫu nhiên nhặt được khối này tinh thạch, tuyệt đối không có chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Trong lúc nhất thời, Nhan An có loại chính mình vật quý giá nhất, bị người miễn cưỡng cướp đi cảm giác thống khổ.

"Tiểu tử, trở lại cho ta!"

Nhan An nhẫn nhịn trong cơ thể xương cốt đâm vào ngũ tạng lục phủ đau đớn, hắn cả người đột nhiên huyết quang đại thịnh, tựa hồ thi triển một loại bí thuật, sức chiến đấu nháy mắt vụt tăng.

"Ha ha ha, bị ta cướp đồ vật đến tay, cho tới bây giờ không có bị người cướp trở lại quá, các ngươi chậm rãi chơi, tiểu gia ta đi rồi!"

Kèm theo Lâm Hàn tiếng cười dài, bóng người của hắn, cùng một vệt màu trắng mèo mập thân ảnh nho nhỏ hội hợp, lập tức mấy cái nháy mắt, chính là biến mất ở phía chân trời xa xa. 