 Chương 867: Người này không thể trêu chọc
Hầu như ngay ở Âm Vô Thường tiếng nói rơi xuống nháy mắt, bên cạnh hắn Hắc Bào cùng Hồ Nữ, đều là dồn dập ra tay, bắt đầu triển khai mạnh mẽ sát chiêu, muốn tiêu diệt Lâm Hàn.

Dù sao, Lâm Hàn vừa rồi biểu hiện tất cả, đã để ba người cảm nhận được một loại ý uy hiếp.

Bọn họ hiện tại, tự nhiên là muốn nhanh chóng động thủ, lấy thủ đoạn lôi đình, đem Lâm Hàn tiêu diệt tại chỗ, miễn cho xảy ra chuyện gì.

"Thiên Ma Cổ Ấn!"

Hắc Bào quát lạnh một tiếng, hắn áo bào bên trong, đột nhiên dâng trào đi ra một luồng cực kỳ mạnh mẽ lực lượng linh hồn.

Khổng lồ kia lực lượng linh hồn, tràn đầy ma khí nồng nặc, toàn bộ bị một nguồn sức mạnh vô hình, cho ngưng tụ ở cùng nhau, tạo thành một con cao ngất bàn tay lớn màu đen, tràn đầy vô cùng uy thế, ầm ầm đè xuống, như là một toà nguy nga núi lớn, đột nhiên đè xuống.

Cụ có đáng sợ sát phạt lực lượng, hơn nữa, là vô hình.

"Hồ ly đế lực lượng!"

Vào lúc này, Hồ Nữ cũng là thướt tha dáng người hơi động, sau lưng nàng hư không, xuất hiện một con ngửa lên trời gầm thét Cửu Vĩ yêu hồ, yêu uy cuồn cuộn ngất trời, như là một vị Yêu Đế giáng lâm, có quân lâm thiên hạ đáng sợ uy nghiêm.

Hai người ra tay, đều là thi triển mình thành danh sát chiêu.

Có thể thấy bọn họ, lúc này đối với Lâm Hàn, sớm đã không có xem thường, mà là sâu sắc coi trọng.

"Ầm!"

Vào lúc này, Âm Vô Thường cũng là cả người đột nhiên bùng nổ ra một luồng dâng trào tới cực điểm sức mạnh đáng sợ, sau lưng của hắn trong hư không, ba đầu Liệt Diễm ngập trời viễn cổ Long Tượng, ầm ầm đạp bước mà ra, ngửa lên trời gào thét, có mãng hoang khí tức thâm trầm, vô cùng trầm trọng cùng mênh mông.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Ba đại cường giả liên hợp ra tay, mỗi một vị đều là cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc nhân vật mạnh mẽ.

Bọn họ cùng ra tay, loại này, thậm chí là cũng có thể xưng là cực kỳ hiếm thấy múc hình.

Bởi vì, cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, trên căn bản đều là cao cấp châu bên trong chỉ huy người.

Lấy bọn họ cao ngạo, đương nhiên sẽ không dễ dàng cùng người khác liên thủ.

Nhưng bây giờ, vì Lâm Hàn, ba người hết sức ăn ý, đồng loạt ra tay, triển khai mạnh mẽ sát chiêu, sát khí kinh thiên động địa, phải đem Lâm Hàn từ phía trên thế giới này diệt trừ.

Vào lúc này, xung quanh xem cuộc chiến mọi người, đều là ánh mắt ngạc nhiên.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Âm Vô Thường, Hắc Bào cùng Hồ Nữ ba cái cao cấp châu chỉ huy người, dĩ nhiên đối với Lâm Hàn coi trọng, hoặc có lẽ là kiêng kỵ đến rồi trình độ như thế này.

"Ba đại cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả liên thủ, cái kia Lâm Hàn, hôm nay nghĩ đến là muốn chôn thây ở mảnh này mật tàng trong không gian."

"Không sai, e sợ cũng chỉ có cái kia độ qua một lần Niết Bàn thánh kiếp một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, mới có thể chống lại ba vị cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả liên thủ công kích."

"Này Lâm Hàn đến bây giờ lại không có bất kỳ chạy trốn ý tứ, xem ra là bị sợ choáng váng, hoặc là, hắn quá mức tự phụ cùng tự đại, cho là mình có thể cùng ba đại cường giả chống chọi? Thực sự là buồn cười, đợi lát nữa nhìn này Lâm Hàn chết như thế nào!"

. . .

Xung quanh không ít người đều là nghị luận sôi nổi, vẻ mặt mang theo một phần vẻ châm chọc.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Hàn bất quá là một cái đến từ cấp thấp châu nhà giàu mới nổi thôi, cùng cao cấp châu bên trong chân chính cường giả so với, vẫn tồn tại to lớn gốc gác chênh lệch.

"Dám đối với công tử vô lễ, các ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Diêm Quỷ đột nhiên đạp bước lên trước, thân thể tuy rằng khô cằn, nhưng này mỗi một tấc máu thịt cùng trong xương, đều là ẩn chứa nổ tung giống như sức mạnh, vô cùng mạnh mẽ.

"Món nợ này, ta muốn đích thân cùng bọn họ toán."

Lâm Hàn vào lúc này đột nhiên lên tiếng nói rằng.

"Vâng, công tử."

Diêm Quỷ nghe này, lập tức chính là lùi tới Lâm Hàn phía sau, lẳng lặng quan sát.

Dù cho đối diện giết tới được là ba vị cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, nhưng Diêm Quỷ cũng không lo lắng.

Tuy rằng Lâm Hàn chỉ là vừa vừa đột phá đến sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh.

Nhưng phải biết, Lâm Hàn nhưng là hấp thu hầu như tất cả Cửu Thiên Đan Hà, trong đó Niết Bàn khí, tuyệt đối sánh ngang trăm vạn Niết Bàn Đan.

Trăm vạn Niết Bàn Đan chồng chất đi ra sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, Diêm Quỷ cũng không biết.

Nhưng hắn biết đến là, trấn áp ba cái cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, tuyệt đối dễ như ăn cháo.

Mà lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn không để Diêm Quỷ ra tay, xung quanh mọi người lại là vẻ mặt mạnh mẽ giật mạnh.

"Này Lâm Hàn, cũng để mắt chính hắn đi."

Không ít người ánh mắt đều là mang theo vẻ cười lạnh.

Bọn họ biết, Lâm Hàn sau lưng Diêm Quỷ, vô cùng mạnh mẽ, có thể lực chiến Ma Thiên Châu đại Tôn chủ Nhan Vô Đạo, có thể nói là vô cùng kinh khủng.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là không để hắn lớn nhất ỷ trượng ra tay, muốn một mình đối mặt Âm Vô Thường ba người, không từ đều là trong lòng cảm thấy sâu sắc chấn động.

Bất quá, chấn động phía sau, chính là một trận tiếng giễu cợt.

Mọi người trào phúng, tự nhiên đều là Lâm Hàn không biết tự lượng sức mình.

Nhưng lúc này, cách đó không xa trên đất trống.

Lâm Hàn tựa hồ căn bản không nghe thấy chung quanh tiếng giễu cợt, thần sắc hắn không gợn sóng, nhìn thấy Âm Vô Thường ba người ầm ầm đánh tới, chỉ là mí mắt hơi hất lên.

Lập tức.

Bàn tay hắn đột nhiên hướng lên trời nhấn một cái.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Thức thứ hai, Táng Địa!"

Vù!

Cực kỳ sóng năng lượng khủng bố, đột nhiên ở mảnh này toàn bộ thiên địa nhộn nhạo.

Một con đen kịt tang thương cổ lão đại tay, nắm một khối bao phủ nồng nặc tử vong khí to lớn bia mộ, đen thùi lùi một mảnh, che đậy bầu trời, ầm ầm rơi xuống.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

"Răng rắc. . ."

Như là pha lê phá nát.

Chỉ là sau một khắc, Âm Vô Thường, Hắc Bào cùng Hồ Nữ ba người hết thảy thế tiến công, ở đằng kia nắm bia mộ cổ lão bàn tay lớn màu đen bên dưới, toàn bộ bị nháy mắt tan rã cùng phá nát.

"Ầm ầm!"

Khủng bố nặng nề sức mạnh, ở Lâm Hàn con kia bàn tay lớn màu đen bên trong mãnh liệt, cái gì đều không chống đỡ nổi.

Có thể dùng như bẻ cành khô để hình dung trận này chống lại.

Tất cả mọi người chung quanh, vào đúng lúc này, đều là nín thở.

Bọn họ chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn cái kia phong thái thân ảnh to lớn, cùng với cái kia khủng bố tuyệt luân bàn tay lớn màu đen, đều là trái tim ở mạnh mẽ co giật.

Lâm Hàn, bây giờ đã mạnh mẽ như vậy sao?

"Không được! Tiểu tử này, làm sao làm sao mạnh mẽ!"

Vào lúc này, nhìn thấy sự công kích của chính mình toàn bộ bị nháy mắt tan rã cùng phá nát, Âm Vô Thường, Hắc Bào cùng Hồ Nữ ba người, cũng đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lập tức, bọn họ chính là ánh mắt lộ ra sợ hãi thật sâu vẻ.

"Lâm Hàn, người này không thể trêu chọc!"

Trong giây lát này, ba người trong lòng, đều là xẹt qua một cái như vậy ý nghĩ.

Ba người đều là điên cuồng lùi về sau, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhìn Thiên Khung đè xuống con kia nắm to lớn bia mộ bàn tay lớn màu đen, xu thế không thể đỡ.

Bọn họ đều là muốn muốn trốn khỏi nơi này.

Nhưng, hết thảy đều là đã muộn.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Chỉ là nháy mắt, ba người chính là bị Vạn Táng Thần Bi Thủ cho đánh trúng thân thể, này thức thứ hai Táng Địa, nhưng là sánh ngang bát đẳng Thánh cấp võ học, hết sức đáng sợ.

Chỉ một cú đánh, ba người đều là dồn dập điên cuồng thổ huyết, trên người một ít thủ hộ linh binh cùng bảo y, đều là bị đánh từng tấc từng tấc bể ra.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Toàn bộ trên sân, tất cả mọi người nhìn cảnh tượng chấn động này, đều là ngoác to miệng, trong lòng nổi lên sóng to gió lớn, thật lâu không cách nào bình tĩnh lại.

"Đừng có giết ta!"

Lâm Hàn đạp bước hướng về Âm Vô Thường đi đến, Âm Vô Thường nhất thời sợ hãi hét lớn: "Nhan Vô Đạo, ta không tin ngươi tiếp thu được tin tức về ta, còn chưa tới đến, ngươi nếu không ra, ta lại phải chết!"

Bạch!

Hầu như ngay ở Âm Vô Thường tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Nhan Vô Đạo thân ảnh, dĩ nhiên thật sự từ nơi không xa một chỗ loạn thạch sau đi ra.

Chỉ có điều, lúc này hắn trên người khí tức, so với trước, trở nên càng mạnh mẽ cùng sâu không lường được.

"Một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, ngươi đột phá. . ."

Âm Vô Thường vẻ mặt đột nhiên vui vẻ, nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng nói.

Hắn biết, chính mình được cứu rồi. 