 Chương 725: Tư thái cường giả
Theo mấy trận đại chiến kết thúc, mọi người toàn bộ ánh mắt chuyển tới người cuối cùng trên người.

Tự nhiên chính là Lâm Hàn.

Dù sao cho đến bây giờ, duy nhất chưa từng ra tay đúng là thần bí này thiếu niên áo xanh.

Mọi người ánh mắt có chờ mong.

Có thể cùng Mai Hiên, Công Tôn Bằng cùng với Hiên Viên Tà, loại này tuyệt thế thiên kiêu làm bạn, tự nhiên cũng sẽ không là hạng người phàm tục.

Này thiếu niên áo xanh thân phận tuyệt đối không thấp, thực lực cần phải cũng vô cùng mạnh mẽ,

"Ta không nhìn thấy được, một cái bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, dù cho thiên phú khủng bố đến đâu, cũng sẽ không cường đi nơi nào."

"Không sai, ta thấy thiếu niên áo xanh, chậm chạp không nhúc nhích, khẳng định cũng là cảm giác mình đánh không lại chín tòa Linh Tháp bên trong người, vì lẽ đó không muốn ra tay, để tránh khỏi mất mặt."

"Nhưng này thiếu niên áo xanh, hôm nay nếu như không ra tay, e sợ sẽ bị trở thành toàn bộ Chân Long Phủ trò cười."

. . .

Xung quanh một đám tuổi trẻ thiên kiêu đều là dồn dập lên tiếng,

Bọn họ không quen biết Lâm Hàn thân phận chân chính, tự nhiên cũng đối với thực lực của hắn duy trì thái độ hoài nghi.

Những lời nói này, Lâm Hàn tự nhiên đã nghe được.

Bất quá trong lòng hắn hào không dao động.

Tất cả, đều cần thực lực đi chứng minh.

Lâm Hàn biết, làm chính mình cướp giật đến một cái Linh Tháp thời điểm, những người này khẳng định đều sẽ bé ngoan câm miệng.

Lúc này, Lâm Hàn hồn lực phát tán ra.

Hắn có thể đủ cảm ứng được chín tòa Linh Tháp bên trong cái kia một ít tuổi trẻ thiên kiêu tu vi võ đạo.

Bởi Chân Long Phủ cũng không phải là từng cái Tuyết Châu cả vùng đất thiên kiêu đều là đến, bởi vậy ở đây cường đại nhất, e sợ thuộc về Chiến Thiên Nhai, còn có Hiên Viên Tà.

Đương nhiên cái kia Đao Khinh Dương, cũng coi như là trước tam cường người, chỉ có điều so sánh xui xẻo, bị Hiên Viên Tà vừa vặn đụng phải, kết quả mất đi mình Linh Tháp.

Bất quá hắn nếu như lần thứ hai cướp giật, tự nhiên cũng là có thể lại cướp giật một cái chỗ ở mới.

Chỉ là lúc này Đao Khinh Dương, như cũ nằm ở trạng thái đờ đẫn bên trong, sững sờ đứng tại chỗ, tựa hồ trong khoảng thời gian ngắn, căn bản không tiếp thụ được bị Hiên Viên Tà đánh bại sự thực.

Lâm Hàn quét mắt cái kia chín tòa Linh Tháp một chút, bây giờ chỉ là tranh cướp nơi ở, hắn đúng là cũng không muốn đụng tới cường địch.

Bởi vậy Lâm Hàn chuẩn bị lựa chọn một cái tu vi võ đạo ở Hóa Long cảnh chín tầng Linh Tháp chủ nhân.

Bất quá đúng lúc này.

"Trước mặt tiểu tử, nắm chặt cút đi, chớ cản đường của ta!"

Đao Khinh Dương tràn đầy lệ khí thanh âm vang lên.

Hiển nhiên, hắn đã từ đờ đẫn trong trạng thái phản ứng lại, chuẩn bị lần thứ hai cướp giật một cái Linh Tháp.

Bất quá Lâm Hàn vừa vặn đứng ở phía trước, đối với cái này mới nhìn qua vô cùng bình thường thiếu niên, Đao Khinh Dương tự nhiên là không để ở trong lòng, trong lời nói khinh bỉ đến cực điểm.

"Ngươi ở nói chuyện cùng ta?"

Lâm Hàn xoay người, trong con ngươi mang theo một phần ý lạnh, nhìn chằm chằm cái kia Đao Khinh Dương.

Ở cùng Hiên Viên Tà một trận chiến trong đó, Đao Khinh Dương cũng không có bị thương.

Hắn thân là một vị hiếm thấy nửa bộ Thánh cảnh thiên kiêu, có cực kỳ khổng lồ tự tin, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, thức thời một chút phải nắm chặt cút đi, bất quá chỉ là Hóa Long cảnh bảy tầng, cũng muốn mưu toan chọn Chiến Linh tháp chủ nhân, đơn giản là buồn cười."

"Ngu muội."

Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng phun ra hai chữ này.

Vừa nãy Đao Khinh Dương coi rẻ bọn họ tất cả mọi người tại chỗ, Lâm Hàn trong lòng đã sớm đối với hắn sinh ra ác cảm,

Lúc này, này Đao Khinh Dương, chủ động gây sự, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không cho sắc mặt tốt nhìn,

Ngu muội?

Lâm Hàn thanh âm đàm thoại vang lên sau, toàn bộ trên sân đều là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong,

Lập tức, tất cả mọi người là sôi trào.

"Tiểu tử này nói cái gì? Hắn lại dám nói Đao Khinh Dương ngu muội?"

"Quá cuồng vọng, tên tiểu tử này thật sự là quá cuồng vọng, dù cho hắn thực lực mạnh đến đâu, không có khả năng cùng Đao Khinh Dương loại này cái thế thiên kiêu cùng sánh vai."

"Đao Khinh Dương vừa nãy thật giống đã nói qua tiểu tử này cảnh giới, bất quá là Hóa Long cảnh bảy tầng, còn không có có ta cao, nguyên lai tiểu tử này cũng không phải là cái gì giả làm heo ăn thịt hổ gia hỏa, hắn chân chính chính là một cái người yếu."

. . .

Hoang vu trong phế tích đông đảo thiên kiêu đều là xì xào bàn tán.

Không ít người ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn, đều là lộ ra vẻ thương hại.

Bọn họ còn vẫn cho là này thiếu niên áo xanh có cỡ nào thần bí đây.

Bây giờ nhìn lại, bất quá là một cái Hóa Long cảnh bảy tầng tiểu tử.

Tuy rằng trẻ tuổi như vậy, thì có như vậy tu vi võ đạo, xác thực kinh tài tuyệt diễm, nhưng ở Chân Long Phủ bên trong, thiên phú cũng mặc kệ dùng, chỉ có thực lực mới là tất cả,

Chưa trưởng thành thiên tài, vẫn là người yếu.

Linh Tháp bên trong, lúc này có ba người ánh mắt tập trung đến mãnh đất trông này trên,

Tự nhiên là Mai Hiên, Công Tôn Bằng, cùng với Hiên Viên Tà.

Ba người bọn họ đều là biết Lâm Hàn kinh khủng, tuy rằng Lâm Hàn tu vi võ đạo, chỉ là Hóa Long cảnh bảy tầng, nhưng chiến lực chân chính, nhưng là cực kỳ nghịch thiên, có thể nói yêu nghiệt.

Bọn họ đều rất chờ mong, Lâm Hàn cùng một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả va chạm, tuyệt đối sẽ phi thường đặc sắc,

Hoang vu trong phế tích trung tâm, một toà đổ nát tháp cao bên trên, một người mặc mộc mạc áo xám người đàn ông trung niên đứng ở bên trên, nhìn phía xa tình cảnh này,

Người đàn ông trung niên chính là Lỗ Ngọc, cũng chính là Chân Long Phủ đại chủ sự tình.

Hắn rất sớm đã chú ý tới Lâm Hàn, nhưng cũng không biết thân phận của hắn, nhìn thấy Lâm Hàn cái này bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, như vậy ngông cuồng, hắn đầu lông mày không lưu dấu vết vừa nhíu, "Tuy rằng mười bảy mười tám tuổi liền bước chân vào Hóa Long cảnh bảy tầng, liền Đại Tấn sáu kiệt năm đó cũng không sánh nổi, thế nhưng tâm tính quá nóng nảy, liền nửa bước Thánh cảnh cái thế thiên kiêu cũng dám trêu chọc, đây không phải là tự mình chuốc lấy cực khổ sao. . ."

Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Lỗ Ngọc xác thực bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay.

Dù sao Chân Long Phủ lâu như vậy tới nay, còn không có có người nào tuổi trẻ tuấn kiệt, có Lâm Hàn mạnh mẽ như vậy thiên phú.

Nếu như cố gắng bồi dưỡng, ngày sau định có thể tiếu ngạo toàn bộ Linh Võ đại lục, thậm chí là cho toàn bộ Tuyết Châu võ đạo giới, đều là mang đến lớn lao vinh dự.

Bởi vậy Lỗ Ngọc trong lòng tuy rằng đối với Lâm Hàn ngông cuồng không thích, nhưng là không muốn vị này trẻ tuổi thiên kiêu ngã xuống, hắn bất cứ lúc nào chuẩn bị ra tay, từ Đao Khinh Dương trong tay cứu Lâm Hàn.

. . .

Cách đó không xa hoang vu phế tích khu vực biên giới.

"Tiểu tử, không thể không nói ngươi đây là ở tự tìm chết!"

Đao Khinh Dương trong lòng cũng có mình cao ngạo, hắn bị Hiên Viên Tà đánh bại, trong lòng đang có một đoàn lệ khí.

Lúc này đụng tới một vị Hóa Long cảnh bảy tầng tiểu tử, dám ngỗ nghịch hắn, lập tức để Đao Khinh Dương trong lòng nháy mắt sát ý sôi trào, muốn muốn đem khí lực toàn bộ thả ra ngoài, đem Lâm Hàn mạnh mẽ dạy dỗ một trận,

Tuy rằng không thể giết người, nhưng dằn vặt đồng thời phế bỏ một người, vẫn là có thể,

Đao Khinh Dương trong ánh mắt lộ ra tàn khốc ý cười, cả người bạo phát một loại cực kỳ kinh khủng sát khí, hắn trường đao đã đoạn, nhưng này thì lại làm sao?

Trong lòng hắn cười gằn.

Đối phó chỉ là một cái Hóa Long cảnh bảy tầng tiểu tử, căn bản cũng không cần dùng đao.

Hắn một chưởng liền có thể đem đập chết.

"Xích Long Hồn!"

Đao Khinh Dương rít gào một tiếng, một chưởng nổ ra, sau lưng của hắn trong hư không, một cái màu đỏ Thương Long ầm ầm lao ra, ngửa lên trời rít gào, toả ra vô cùng kinh khủng long uy.

"Tốt áp lực kinh khủng!"

Xung quanh tất cả mọi người là không nhịn được kinh ngạc thốt lên, lùi lại lui nữa.

Rất nhiều người đều cảm thấy, Lâm Hàn muốn chết tại đây một chiêu hạ.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, mọi người đột nhiên nhìn thấy, Lâm Hàn chỉ là lẳng lặng đứng tại chỗ, một mình đối mặt cái kia trăm trượng cao lớn màu đỏ thẫm Thương Long, ánh mắt hờ hững.

"Tiểu tử này bị sợ choáng váng sao?"

Tất cả mọi người là không nhịn được kinh hô thành tiếng.

Tất cả mọi người tựa hồ đã thấy Lâm Hàn bị Đao Khinh Dương cái kia cái hình rồng Võ Hồn cho nghiền thành một vũng máu bùn tàn nhẫn một màn.

"Vù!"

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn nhưng là chậm rãi xòe bàn tay ra.

Trước mặt hắn trong hư không, một đoàn đoàn hắc ám nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện, tạo thành một mảnh Thôn Phệ lĩnh vực.

Đen nhánh kia sâu thẳm hư không, phảng phất một cái hố đen, nháy mắt đem cái kia màu đỏ thẫm long hồn cho nuốt lấy.

Không gặp một tia tung tích.

Đao Khinh Dương trên người có khí tức, trong giây lát này ầm ầm phá tán.

"Cái gì? Đao Khinh Dương Võ Hồn ly kỳ biến mất rồi?"

Mọi người ánh mắt đều là mạnh mẽ vừa kéo, thân thể đều đang run rẩy.

Vừa nãy cái kia một vùng tăm tối hư không, rốt cuộc là cái gì quỷ dị thủ đoạn?

Dĩ nhiên đem Đao Khinh Dương Võ Hồn cho nuốt lấy.

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Cái này thần bí thiếu niên áo xanh, giờ khắc này ở tất cả mọi người trong lòng bị liệt là cấm kỵ giống như tồn tại.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Chín tòa Linh Tháp trong khu vực, bất kể là Mai Hiên, Công Tôn Bằng, vẫn là Hiên Viên Tà, đều là bị tình cảnh này cho rung động thật sâu đến rồi.

Võ Hồn sức mạnh, chỉ có thể dùng Võ Hồn đến quyết đấu.

Đây là từ xưa tới nay Linh Võ đại lục trên võ đạo giới thiết luật.

"Lẽ nào, cái kia một vùng tăm tối hư không, chính là Lâm Hàn Võ Hồn?"

"Thật là quỷ dị, khí thế ấy, giống như là Cửu U vực sâu. . ."

. . .

Mọi người thân thể run.

Bọn họ thấy tất cả, quá mức khó mà tin nổi.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên triển khai thủ đoạn, đem một cái võ giả Võ Hồn cho mạnh mẽ lau trừ đi.

Hoặc có lẽ là, trực tiếp nuốt trọn.

"Bạch!"

Mà mọi người ở đây vẻ mặt dại ra, bao quát Đao Khinh Dương đều là vẻ mặt đờ đẫn thời điểm.

Lâm Hàn thân ảnh, đã tới Đao Khinh Dương trước người.

"Ầm!"

Lâm Hàn cười lạnh, bàn tay ánh màu hoàng kim đột nhiên đánh ra, như là một vị cối xay khổng lồ, trực tiếp đánh tới Đao Khinh Dương trên lồng ngực.

"Phốc!"

"A. . ."

Kèm theo một trận tiếng hét thảm, Đao Khinh Dương trong miệng phun ra máu tươi, toàn bộ thân hình dường như phá bao tải giống như vậy, bị oanh bay đến xa xa trong một vùng phế tích, không biết sống chết,

Yên lặng.

Như chết yên lặng.

Tất cả mọi người ngơ ngác nhìn đạo kia thanh sam bóng người, tuy rằng có chút thon gầy, nhưng là kiên cường dị thường, giờ khắc này, bóng người hiện ra đến mức dị thường vĩ đại.

"Nửa bước Thánh cảnh thiên kiêu, tựa hồ cũng không có gì đặc biệt."

Lâm Hàn đứng chắp tay, nhìn ở cách đó không xa trong phế tích giãy giụa Đao Khinh Dương, cười nói.

Nửa bước Thánh cảnh thiên kiêu không ra sao?

Tất cả mọi người là khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh.

Nếu như những người khác nói ra câu nói này, mọi người khẳng định cho rằng người kia đã điên mất rồi.

Nhưng lúc này câu này tràn ngập ngông cuồng giọng điệu bá đạo, từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh, dĩ nhiên không có có người cảm thấy có gì không hợp thích.

Bởi vì, Lâm Hàn đã dùng thực lực, chứng minh rồi hắn có tư cách này, nói ra lời nói như vậy.

"Tiểu tử này ngược lại không tệ, xem ra là trước cố ý ẩn tàng rồi chiến lực chân chính cùng thủ đoạn."

Hoang vu trong phế tích tâm một toà tháp cao bên trên, Lỗ Ngọc không nhịn được cười lắc lắc đầu.

Thiệt thòi hắn còn cho rằng Lâm Hàn là ngông cuồng.

Bây giờ nhìn lại, cũng là mình nhìn lầm.

Có thực lực điên cuồng, không gọi điên cuồng, mà gọi là làm tư thái cường giả.

Hiển nhiên, vừa nãy Lâm Hàn ở đối mặt Đao Khinh Dương thời điểm, hiển lộ hờ hững, cũng không phải là ngông cuồng, mà là một loại cường giả nhìn người yếu vô địch tư thái. 