 Chương 225: Đông Phương Nguyệt thân phận
Đại Hoàng Cẩu một đôi mắt chó bên trong tràn đầy thất kinh, tan nát cõi lòng kêu.

"Không trách vừa nãy không thấy chó chết này, hóa ra là bị người trói ở đây, muốn nấu ăn."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, lập tức hắn nhìn về phía cái kia đứng tại chính mình phòng cửa hắc y mạo mỹ nữ tử, vóc người ngạo nhân, thân thể thướt tha, một đầu mái tóc như thác nước, rối tung trên vai, bất quá cái kia trong con ngươi xinh đẹp, nhưng là mang theo một phần tựa như cười mà không phải cười ý tứ hàm xúc. 


Nàng nhận thức ta?

Lâm Hàn xưa nay chưa từng thấy cô gái mặc áo đen này, hắn đi lên trước, nhìn một chút bị trói ở đó bát tô trên Đại Hoàng Cẩu, lập tức nghi ngờ nói: "Vị này. . . Hẳn là sư tỷ, chẳng biết vì sao muốn nấu ta sủng thú?"

"Gâu gâu gâu! Lâm Hàn, bản Đế không là của ngươi sủng thú, bản Đế cùng ngươi là bình đẳng quan hệ!" Đại Hoàng Cẩu nhất thời quát to một tiếng, nhe răng trợn mắt.

"Đùng!"

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn một cái đại tát tai vỗ tới, hung ác trợn mắt nhìn Đại Hoàng Cẩu một chút, nói: "Chó chết đừng nói nhảm, ngươi có gây họa gì?"

"Chuyện này. . ."

Đại Hoàng Cẩu đang muốn sợ hãi, nhưng nghe đến Lâm Hàn, nhưng là trong nháy mắt khóc tang cả mặt, gâu gâu thét lên nói: "Bản Đế chẳng qua là đi cái gì đó Lạc Nguyệt Điện trong linh điền, ăn trộm một ít linh dược thôi, đã bị này mụ điên bắt lại, Lâm Hàn, hai ta ai cùng ai, ngươi nhất định phải cứu bản Đế, bản Đế cũng không muốn như thế biệt khuất bị người ở trong nồi cho nấu!"

"Ngươi ăn vụng linh dược, làm sao chạy đến Lạc Nguyệt Điện? Chúng ta Táng Kiếm Điện nhất mạch trên ngọn núi, không cũng là có không ít linh điền sao?" Lâm Hàn nhất thời kinh ngạc nói rằng.

"Táng Kiếm Điện nhất mạch trong linh điền thứ tốt, đều bị bản Đế trộm ăn xong rồi." Đại Hoàng Cẩu một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi nói, trong giọng nói, dĩ nhiên mang theo một phần đắc ý, nói: "Lâm Hàn, ngươi vị trí cái này Táng Kiếm Điện một mạch là thật sự sa sút, trong linh điền mặt đều là cỏ dại, bản Đế ăn vài cây linh dược liền không có hứng thú."

"Chó chết!"

Lâm Hàn nhẫn nhịn đem Đại Hoàng Cẩu làm thịt rồi kích động, lập tức xoay người nhìn về phía cái kia hắc y mạo mỹ nữ tử, lúng túng cười một tiếng nói: "Vị sư tỷ này, thật không tiện, ta đây linh sủng thường thường đầu óc đánh gió, không nghĩ tới lần này đánh gió rút được sư tỷ vị trí Lạc Nguyệt Điện, thực sự là thật không tiện. . . Như vậy đi, như là sư tỷ trong lòng như cũ tức giận, vậy thì đem chó chết này nấu đi, ta một khối linh thạch đều không có, mặc kệ chuyện ta a."

Dứt lời, Lâm Hàn lập tức hướng về xa xa đi đến, nghĩ muốn trốn khỏi nơi này.

Bởi vì, tiểu tước trong đầu đã cảm thấy được, cái này hắc y mạo mỹ nữ tử, có Linh Võ cấp độ giai đoạn thứ hai linh luân cảnh khủng bố tu vi.

Linh Võ cấp độ, giai đoạn thứ hai, linh luân cảnh!

Đó không phải là đệ tử chân truyền cấp bậc tồn tại sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn mặt tối sầm, Đại Hoàng Cẩu dĩ nhiên chọc phải nhân vật như vậy, hắn tự nhiên phải chạy trốn.

"Chó chết này ta không có bất kỳ muốn nấu ăn dạ dày miệng, nhìn thấy được chính là thịt dai da nhíu, không tốt đẹp gì ăn, ta tới này, là vì ngươi, Lâm Hàn!" Cái kia hắc y mạo mỹ nữ tử lên tiếng.

"Gâu gâu!" Đại Hoàng Cẩu lập tức kêu to lên, muốn kháng nghị, nhưng là bị cái kia hắc y mạo mỹ nữ tử cho một cái tát bay.

"Thanh âm này?"

Lâm Hàn vốn là liền phải rời đi bộ pháp đột nhiên ngừng lại, hắn xoay người, nhìn về phía cái kia tựa như cười mà không phải cười hắc y mạo mỹ nữ tử, kinh ngạc nói: "Thanh âm này. . . Ngươi là buổi tối ngày hôm ấy thần niệm truyền âm cho ta, báo cho ta Đại Nhật Càn Khôn Kiếm truyền thừa ngay ở Táng Kiếm Điện nhất mạch cái kia cô gái bí ẩn?"

"Rốt cuộc nhớ tới?"

Hắc y mạo mỹ nữ tử cười nhạt, lập tức chậm rãi đi tới Lâm Hàn trước mặt, một luồng độc thuộc của nàng hương vị cũng là phả vào mặt.

Bất quá, Lâm Hàn hiện đang chăm chú chính là cô gái này, đến cùng là thân phận gì.

"Ngươi đã sớm biết ta ở phàm tục bên trong thế giới sư tôn là Xích Dương Vương?" Lâm Hàn trực tiếp hỏi.

"Không sai, từ cái kia một ngày ngươi sử dụng ra Đại Nhật Càn Khôn Kiếm một cái nào đó chiêu thức thời điểm, ta liền biết rồi, bởi vì, Thiên Kiếm Môn bên trong ngoại trừ người kia, liền không còn có người có thể có được Đại Nhật Càn Khôn Kiếm truyền thừa."

Hắc y mạo mỹ nữ tử nói, lập tức nhàn nhạt liếc Lâm Hàn một chút, nói: "Xích Dương Vương? Vậy hẳn là là hắn ở trong phàm tục tự phong xưng hô đi, ha ha, bị phong ấn hai mươi năm, hắn cái gì đều quên sao?"

"Bị phong ấn hai mươi năm?"

Lâm Hàn con mắt đột nhiên chấn động, lập tức nháy mắt tập trung trước mặt hắc y mạo mỹ nữ tử, không nhịn được hai tay bắt được cô gái vai đẹp, nói: "Bị phong ấn hai mươi năm? Có ý gì?"

"Ngươi không cảm thấy ngươi bây giờ hành vi hết sức thô lỗ sao?" Hắc y mạo mỹ nữ tử nhàn nhạt lên tiếng.

"Thật không tiện, có chút kích động."

Lâm Hàn nhìn mình hai tay bất tri bất giác bắt được trước mặt giai nhân hai vai, vẫn còn ở dùng sức lay động, nhất thời rụt tay về, gãi gãi đầu, lập tức nghiêm túc nói: "Có quan hệ sư tôn ta Xích Dương Vương bí mật, kính xin sư tỷ cho tại hạ biết."

Sư tôn Xích Dương Vương bí mật, có thể nói, là Lâm Hàn trong lòng cho tới nay một cái bách tư bất đắc kỳ giải kết.

Mà bây giờ, nghe được này hắc y mạo mỹ nữ tử trong miệng "Bị phong ấn hai mươi năm", Lâm Hàn chấn động trong lòng, hắn mơ hồ cảm thấy, một cái to lớn kinh thiên âm mưu, tại chính mình sư tôn Xích Dương Vương trên người hiển lộ ra.

"Vào nhà nói."

Lâm Hàn xoay người, đi vào mình trong lầu các.

Tại chỗ, cái kia mạo mỹ cô gái mặc áo đen cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười, theo Lâm Hàn đi vào trong phòng.

"Gâu gâu gâu! Bản Đế eo a!" Xa xa, trong một vùng phế tích, Đại Hoàng Cẩu run rẩy chó thân thể bò ra.

Mà lúc này, trong lầu các.

Lâm Hàn cùng cái kia mạo mỹ cô gái mặc áo đen ngồi đối diện nhau.

"Sư tỷ, ngươi nói đi , ta nghĩ, ngươi đã đến rồi, chính là chuẩn bị phải nói cho ta chân tướng." Lâm Hàn đầu tiên mở miệng, vẻ mặt mang theo một phần ngưng trọng.

Nhưng lập tức, Lâm Hàn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, hắn nhìn chằm chằm trước mặt cô gái mặc áo đen, nói: "Bất quá trước lúc này , ta nghĩ hỏi một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Hắc y mạo mỹ nữ tử lên tiếng nói.

"Ngươi có phải là. . . Đông Phương Nguyệt?" Lâm Hàn chậm rãi nói.

"Không phải."

Hắc y mạo mỹ nữ tử lắc lắc đầu, lập tức đôi mắt đẹp xẹt qua một nụ cười, nói: "Bất quá ta có thể nói cho ngươi Đông Phương Nguyệt là ai."

"Là ai?" Lâm Hàn con mắt đột nhiên xẹt qua một tia tinh mang.

Đông Phương Nguyệt, đây là sư tôn Xích Dương Vương để chính mình tìm kiếm bạn cũ, cho tới nay, Lâm Hàn đều ở đây hoặc sáng hoặc tối hỏi thăm cái này tên người, nhưng là không thu hoạch được gì.

"Đông Phương Nguyệt là. . . Lạc Nguyệt Điện điện chủ."

"Cái gì? !"

Nghe cô gái trước mặt từng nói, Lâm Hàn vẻ mặt mãnh kinh.

Lạc Nguyệt Điện điện chủ?

Linh Võ cấp độ giai đoạn thứ ba, thần phách cảnh cường giả khủng bố, được tôn là "Cự đầu" tồn tại!

Sư tôn Xích Dương Vương để chính mình tìm kiếm bạn cũ, thậm chí có cao quý như vậy thân phận?

Phải biết, chín đại điện điện chủ, nhưng là chỉ đứng sau Thiên Kiếm Môn chưởng giáo cao quý tồn tại, mỗi một vị, đều có thần phách cảnh tu vi mạnh mẽ, chỉ thiếu chút nữa, liền bước chân vào cái kia trong truyền thuyết Động Thiên cảnh giới, thành tựu đại năng tên gọi.

Lâm Hàn đã từng ngầm tự suy đoán quá cái này Đông Phương Nguyệt không ít loại khả năng thân phận, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Đông Phương Nguyệt thân phận, dĩ nhiên là chín bên trong cung điện một vị cao cao tại thượng điện chủ đại nhân. 