 Chương 282: Thu lấy chiến lợi phẩm
Vù!

Sức mạnh mạnh mẽ từ Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán ra, cái kia phảng phất đến từ Thái cổ thời không khí tức, để đối diện Hắc Bạch Vô Thường, thậm chí là bên cạnh Đao Phi Dương, đều là từ sâu trong linh hồn, cảm nhận được một loại hồi hộp.

Đặc biệt là Đao Phi Dương, thần sắc hắn mang theo một phần trong lúc mơ hồ vẻ hoảng sợ.

Hắn vốn cho là mình bước vào Linh Động cảnh, sẽ lãnh trước tiên Lâm Hàn một đoạn dài, nhưng hiện tại xem ra, lúc này Lâm Hàn kích phát sức mạnh huyết thống, nói không chắc, so với mình càng ngang tàng một phần.

"Đao sư huynh, một người một cái!" 


Lâm Hàn con ngươi màu vàng óng bên trong lộ ra một nụ cười, nhất thời nói.

"Tốt, hôm nay có thể cùng Lâm sư đệ ngươi liên thủ giết địch, cũng coi như là nhân sinh một việc vui lớn, vừa vặn, ta vừa đột phá đến Linh Động cảnh, cần gấp kiểm thử xem thực lực của ta!"

Đao Phi Dương hét dài một tiếng, trong tay một thanh trường đao nháy mắt nắm trong tay, bùng nổ ra kinh người ánh đao.

"Giết!"

"Tru diệt này hai cái Thiên Kiếm Môn nhãi con!"

Đối diện Hắc Bạch Vô Thường, cũng là dồn dập lớn tiếng một uống, bạo phát mạnh mẽ khí tức.

"Giết!"

Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, trực tiếp đạp bước trời cao, hướng về Hắc Vô Thường lướt đi, màu hoàng kim nắm đấm phảng phất đổ bêtông sắt nước, lạnh lẽo, cứng rắn không thể phá vỡ.

Rầm!

Hắc Vô Thường khuôn mặt âm lãnh, từ trong lồng ngực móc ra một căn ô quang nhấp nháy xích sắt, mặt trên có rậm rạp chằng chịt răng cưa, người thường chỉ cần bị buộc lại, tuyệt đối trong nháy mắt có thể toàn bộ thân hình xé vỡ thành hai mảnh, vô cùng ác độc.

"Tiểu tử, rút kiếm đi, ngươi một đôi nhục quyền nghĩ cùng ta gắng chống đỡ, đơn giản là không biết sống chết."

Hắc Vô Thường cười lành lạnh, trong tay che kín răng cưa đen thui xích sắt nháy mắt vung một cái, trực tiếp hóa thành một đạo ô quang, phảng phất một con rắn độc, hướng về Lâm Hàn vây nhốt đi.

"Đối phó ngươi, còn không cần rút kiếm!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, màu hoàng kim nắm đấm nháy mắt nổ ra.

Coong!

Một đạo kim loại tiếng nổ vang rền nhất thời vang lên, mắt trần có thể thấy, cái kia đen thui xích sắt trên răng cưa, trực tiếp bị Lâm Hàn hoàng kim nắm đấm cho sụp đổ rồi.

"Cái gì? Làm sao có khả năng!"

Hắc Vô Thường vẻ mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, mạnh mẽ nói: "Ta đây căn truy hồn đoạt mệnh tìm chính là một vị Cực phẩm linh binh, cũng nhanh lột xác trở thành Linh Bảo, ngươi dĩ nhiên một quyền đem đổ nát, cơ thể ngươi uy năng, lẽ nào so với của ngươi Kiếm đạo càng ngang tàng? !"

Nghe được Hắc Vô Thường kinh hãi tiếng, Lâm Hàn tự nhiên là cười lạnh, căn bản chẳng muốn giải thích cái gì.

Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng Lâm Hàn Long Đế Chiến Thể, một khi kích phát, không chỉ có vài lần sức chiến đấu tăng cường, cơ thể hắn, cũng sẽ trong nháy mắt biến thành màu hoàng kim Chiến thể, thân thể vô song, có mạnh mẽ giận tới cực điểm lực.

"Rống!"

Lâm Hàn hét dài một tiếng, giống như một đầu Thái cổ khủng long thức tỉnh, ở ngửa lên trời gào thét.

Ở gấp bảy Long Đế Chiến Thể trạng thái, Lâm Hàn toàn thân bên trong, dũng động không có gì sánh kịp khí lực, dành cho hắn khủng bố tới cực điểm sức chiến đấu.

"Ầm!"

Lâm Hàn lại là đấm ra một quyền, coong một tiếng, trực tiếp sụp đổ rồi cái kia Hắc Vô Thường trong tay đen thui xích sắt.

Bạch!

Sau một khắc, Lâm Hàn trực tiếp bức thân mà gần, lắc mình đến rồi Hắc Vô Thường trước người, quyền thứ ba nổ ra.

"Phốc!"

Hắc Vô Thường một cánh tay, trực tiếp bị Lâm Hàn thô bạo nổ nát, hóa thành một bãi thịt nát, quăng vãi trời cao.

"A!"

Cảm thụ được cái kia loại lớn lao đau đớn, Hắc Vô Thường nhất thời gào lên thê thảm.

"Hắc Vô Thường!"

Bạch Vô Thường đứng ở cách đó không xa thấy cảnh này, nhất thời vẻ mặt kinh hãi, vội vã đạp bước mà tới.

"Ngươi là của ta!"

Nhưng ngay trong nháy mắt này, một tiếng hừ lạnh tiếng nhất thời vang lên.

Ầm!

Âm thanh vừa hạ xuống, một đạo Lăng Lệ vô cùng ánh đao nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp chém về phía Bạch Vô Thường.

"Đáng ghét!"

Bạch Vô Thường nhìn thấy Đao Phi Dương chém tới một đao, căn bản không dám thất lễ, hắn nháy mắt một tay đè tới.

"Sấm vang chớp giật!"

Bạch Vô Thường trong miệng hét lạnh, trong tay hắn nháy mắt lao ra một mảnh lôi đình ánh sáng, trực tiếp ở trước người tạo thành một mảnh lưới điện, ngăn trở lại Đao Phi Dương cái kia chém ra ánh đao.

"Trở lại!"

Nhìn thấy chính mình một đao bị ngăn trở, Đao Phi Dương hét lớn một tiếng, chiến ý càng thêm vang dội.

"Lạc Nguyệt Đao Quyết!"

"Ẩn Nguyệt Trảm!"

Đao Phi Dương rống to, một đao chém xuống, một vòng màu bạc loan nguyệt xuất hiện, biến mất ở trường đao bên trong, bạo phát óng ánh đao quang.

Loảng xoảng coong!

Bạch Vô Thường cái kia lưới điện nhất thời lung lay loáng một cái.

"Khuyết Nguyệt Trảm!"

Đao Phi Dương rống to, lại là một đao chém xuống.

Răng rắc!

Bạch Vô Thường cái kia điện mới bắt đầu phá nát, nứt toác.

"Lạc Nguyệt Trảm!"

Đao Phi Dương căn bản không có cho Bạch Vô Thường cơ hội thở lấy hơi, trong giây lát này, hắn đao thứ ba đã chém ra.

"Ầm ầm "

Toàn bộ sấm vang chớp giật lưới điện nhất thời vỡ ra được, ở Bạch Vô Thường hoảng sợ trong ánh mắt, Đao Phi Dương đã một đao đem đánh giết thành hai nửa.

Bạch Vô Thường, ngã xuống!

"Hô!"

Sau một khắc, Đao Phi Dương mạnh mẽ hít sâu một hơi, sắc mặt hơi tái nhợt.

Vừa nãy này tam đao, là trước mắt hắn mạnh mẽ nhất đao quyết.

Tam đao ra, không phải địch chết, chính là ta mất mạng!

"A!"

Mà cùng lúc đó, cách đó không xa trời cao trên, cũng truyền đến một đạo hoảng sợ tiếng rống to.

"Chết đi!"

Lâm Hàn giờ khắc này tóc vàng mắt vàng, tóc dài ở phong tuyết bên trong múa tung, con ngươi quang óng ánh, quả thực giống như một tôn hoàng kim Ma Thần, thô bạo tới cực điểm sức mạnh thân thể, để Hắc Vô Thường ở gần người trong đánh giết, căn bản không có một chút nào hoàn thủ cơ hội.

"Phốc!"

Cuối cùng đấm ra một quyền, Hắc Vô Thường toàn bộ đầu lâu trực tiếp bị đánh nát, đẫm máu trời cao.

Hắc Vô Thường, ngã xuống!

"Nguyên lai Lâm sư đệ cường đại nhất lá bài tẩy không phải Kiếm đạo, là hắn mạch máu trong người ban tặng hắn vô song thân thể lực lượng! Lâm sư đệ gần đây thân chém giết, đơn giản là một đầu man thú hình người a, quá kinh khủng!" Cách đó không xa, Đao Phi Dương nhìn Lâm Hàn một quyền đem Hắc Vô Thường đánh giết, vẻ mặt xẹt qua một tia chấn động. 

Vù!

Xa xa, Lâm Hàn nhanh chóng tản đi Long Đế Chiến Thể.

Gấp bảy Chiến thể tuy rằng ban cho hắn khủng bố sức chiến đấu, nhưng tiêu hao cũng là lớn vô cùng.

Ngắn ngủn một phút, Lâm Hàn sức mạnh trong cơ thể, đã tiêu hao thất thất bát bát.

Bất quá thành quả cũng là rõ rệt, hắn hầu như không có bất kỳ lực cản, trực tiếp đem Hắc Vô Thường hung hăng tiêu diệt.

Bất quá Lâm Hàn cũng biết, như là Hắc Vô Thường là Linh Động cảnh hai tầng, ba tầng, e sợ, mình muốn trong thời gian ngắn như vậy đem chém giết, vậy thì có chút khó khăn.

"Lâm sư đệ."

Đao Phi Dương đi tới, ánh mắt mang theo một phần dị thải, nhất thời nói: "Không nghĩ tới, cái tên nhà ngươi, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy!"

"Lần này đa tạ Đao sư huynh không xa ngàn dặm tới rồi, giúp đỡ ở ta."

Lâm Hàn vỗ vỗ Đao Phi Dương bả vai, lập tức cười cười nói: "Thu lấy chiến lợi phẩm đi."

"Được."

Đao Phi Dương cũng là cười ha ha.

Đao Phi Dương cầm Bạch Vô Thường chứa đồ linh nhẫn, mà Lâm Hàn, nhưng là đem Hắc Vô Thường cùng với Trần Thiên Hạo trên thi thể chứa đồ linh nhẫn đoạt lại.

Qua loa dò xét, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Hắc Vô Thường cùng Trần Thiên Hạo chứa đồ linh nhẫn bên trong linh thạch gộp lại, tuyệt đối vượt qua ngàn vạn con số, hơn nữa, Trần Thiên Hạo này Thiết Huyết Giáo Cửu công tử chứa đồ linh nhẫn bên trong, vẫn tồn tại không ít cường đại võ học cùng chiến binh.

Bất quá, những này Lâm Hàn cũng không thế nào lưu ý, hắn để ý, là một bản nằm ở Trần Thiên Hạo chứa đồ linh nhẫn trong không gian ố vàng thư tịch.

Bạch!

Tâm thần hơi động, cái kia ố vàng sách cổ liền là xuất hiện ở Lâm Hàn trong tay.

"Chuyển Linh Quyết "

Ba chữ lớn, sao chép ở đó ố vàng sách cổ trên.

"Này Chuyển Linh Quyết,, có thể giúp ngươi nhanh chóng chuyển hóa cương nguyên, trở thành cao cấp hơn linh nguyên."

Đao Phi Dương đi tới, mang theo hâm mộ nói: "Nếu như năm đó ta có thể có được này Chuyển Linh Quyết,, ta sợ là sớm đã từ nửa bước Linh Võ bước chân vào Linh Động cảnh."

"Đao sư huynh từ nửa bước Linh Võ bước vào Linh Động cảnh, dùng thời gian bao lâu?" Lâm Hàn hỏi.

"Ròng rã một năm rưỡi."

Đao Phi Dương than nhẹ một tiếng, lập tức ánh mắt lộ ra một nụ cười nói: "Bất quá, Lâm sư đệ ngươi bây giờ được này Chuyển Linh Quyết,, nếu là có đầy đủ linh thạch linh dược phụ trợ, ba tháng bên trong bước vào Linh Động cảnh, không thành vấn đề, thậm chí là càng nhanh hơn, dù sao, Lâm sư đệ của ngươi yêu nghiệt tư chất, ta không cách nào phỏng đoán."

Sau đó, Lâm Hàn lại hỏi có không ít quan tấn thăng đến Linh Động cảnh vấn đề, Đao Phi Dương tự nhiên là biết gì nói nấy.

Đối với Lâm Hàn, Đao Phi Dương trước tiên là bởi vì Tạ Giải Ngữ tầng quan hệ này làm hết sức bảo vệ Lâm Hàn, nhưng bây giờ, hắn đối với Lâm Hàn, nhưng là chân chính có kết giao tâm tư.

Dù sao, Lâm Hàn tiềm lực, quá kinh khủng.

Coi như là Đao Phi Dương, đều là ở trong lòng thán phục, hắn đã dự liệu được, ngày sau, Thiên Kiếm Môn đệ tử chân truyền bên trong, nhất định sẽ xuất hiện Lâm Hàn danh hiệu.

Mà đang ở hai người trò chuyện với nhau thật vui thời điểm.

"Ầm ầm "

Một đạo kịch liệt tiếng nổ vang rền, đột nhiên từ nơi này di tích viễn cổ trung tâm truyền đến.

"Trung tâm địa điểm, có động tĩnh to lớn!" Đao Phi Dương con ngươi ngưng lại.

"Đi, đến xem nhìn."

Lâm Hàn cũng là ánh mắt xẹt qua hiếu kỳ, nhất thời nói.

Cái kia loại kịch liệt tiếng nổ vang rền, vang vọng toàn bộ di tích viễn cổ không gian, chẳng lẽ là vượt qua linh động, Linh Luân thần phách cảnh cự đầu ở đại chiến, tranh cướp bảo vật? 