 Chương 264: Đan Vương, Dịch đại sư
Trần Thiên Hạo nhìn Lâm Hàn trong tay đoàn kia đan hỏa, khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn không chỉ có thực lực mạnh mẽ hơn hắn, liền ngay cả đan hỏa phẩm chất, cũng cao hơn hắn ra quá nhiều quá nhiều.

Bởi vì, dù cho không rõ ràng Lâm Hàn trong tay đoàn kia ngọn lửa màu xanh lam rốt cuộc là đẳng cấp gì đan hỏa, nhưng Trần Thiên Hạo lúc này mơ hồ cảm giác được, trong cơ thể mình Tiên Thiên hồn hỏa, tựa hồ gặp đế vương giống như vậy, căn bản không dám lộ đầu.

Coi như là Trần Thiên Hạo nghĩ mạnh mẽ hơn kích phát trong cơ thể mình Tiên Thiên đan hỏa, nhưng này đan hỏa, liền là không dám đi ra.

Này để Trần Thiên Hạo gắt gao cắn răng, trong lòng càng thêm âm trầm.

Hắn mạnh mẽ nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, trong lòng dữ tợn điên cuồng hét lên, chính mình vẫn vẫn lấy làm kiêu ngạo đồ vật, lại bị cái tên này không kinh truyền tiểu tử áp chế hoàn toàn, căn bản không có một tia phản kháng quyền lợi.

"Tốt, rất tốt!"

Nhìn đem Xích Tuyết Nhi thân mật ôm vào trong ngực Lâm Hàn, Trần Thiên Hạo sắc mặt lúc trắng lúc xanh, lập tức phất ống tay áo một cái, nhất thời hướng về xa xa đi đến, đảo mắt rồi rời đi mong Nguyệt Phong.

Mà lúc này đây, tại chỗ.

Vù!

Một đạo dáng người thướt tha đẹp thiếu phụ hiện thân ra, chính là Đông Phương Nguyệt.

Nàng kỳ thực đã sớm ẩn giấu ở chung quanh trong hư không, lúc này thấy đến Trần Thiên Hạo rời đi, mới hiển lộ thân hình.

Nàng nhìn đang dính vào cùng nhau hai người, nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Người đều đi, các ngươi còn ôm?"

"A."

Xích Tuyết Nhi nhìn thấy Đông Phương Nguyệt hiện thân, nhất thời giống như một bị hoảng sợ con thỏ nhỏ, vội vã từ Lâm Hàn trong lòng di chuyển, đi tới Đông Phương Nguyệt trước mặt, nói: "Điện chủ."

"Lâm Hàn không là người ngoài, hắn là cha ngươi đệ tử duy nhất, ngươi xưng hô mẹ ta, không cần gò bó." Đông Phương Nguyệt cưng chìu sờ sờ Xích Tuyết Nhi một đầu mái tóc, chậm rãi nói.

"Vâng, đúng rồi. . . Hừ, mẹ, này xú Lâm Hàn, liền biết chiếm ta tiện nghi." Ở Đông Phương Nguyệt trước mặt, Xích Tuyết Nhi mang theo một phần tiểu nữ nhi thái, nhất thời yêu kiều rên một tiếng nói.

"Đông Phương điện chủ, đâu có gì lạ đâu, là Tuyết Nhi sư tỷ để ta phối hợp của nàng, ta tự nhiên là đại lực phối hợp, nếu không làm sao để cái kia Trần Thiên Hạo tin tưởng Tuyết Nhi sư tỷ là vị hôn thê của ta, sau đó đưa hắn đánh đuổi."

Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái, nhìn về phía Xích Tuyết Nhi, nói: "Tuyết Nhi sư tỷ, ngươi cũng oan uổng ta."

"Được rồi được rồi, hai người các ngươi hài tử, liền biết đấu võ mồm."

Đông Phương Nguyệt cười cợt, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một phần than thở, nói: "Quả nhiên, ta liền biết, hắn lựa chọn người, nhất định không phải phàm phu tục tử, Hàn nhi, ngươi khoảng thời gian này tiến triển để ta nhìn với cặp mắt khác xưa, bất quá nếu muốn thực hiện ngươi sư tôn hai mươi năm trước lời thề, hiện tại thực lực của ngươi còn còn thiếu rất nhiều, Quân Thiên Đế, quá kinh khủng."

"Yên tâm Đông Phương điện chủ, luôn có một ngày, ta biết để Quân Thiên Đế biết, để tất cả mọi người biết, sư tôn năm đó lập lời thề nói, cũng không phải là một câu chuyện cười, ta nhất định sẽ từ Thiên Hỏa hoàng thất bên trong giải cứu sư tôn, trợ giúp sư tôn giải phong tu vi cùng ký ức, nghênh hắn lại vào Thiên Kiếm Môn!" Lâm Hàn lập tức bảo đảm nói, ngữ khí mang theo một phần kiên quyết.

"Ta tin tưởng ngươi."

Đông Phương Nguyệt nhất thời gật gật đầu.

Xích Tuyết Nhi cũng là đi lên trước, tay ngọc khá là hào khí vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Sư tỷ cũng tin tưởng tiểu sư đệ ngươi có thể đủ đặt chân Thiên Hỏa Đại Quốc đỉnh cao!"

Hầu như ngay ở Xích Tuyết Nhi dứt lời trong nháy mắt.

Bạch!

Xa xa, lắc mình lại đây một cái tóc trắng phơ ông lão, hắn một thân màu xám đại bào, nhìn thấy được vô cùng bình thường, phổ thông.

Nhưng ngay ở hắn một xuất hiện trong nháy mắt, bất kể là Xích Tuyết Nhi, vẫn là Đông Phương Nguyệt vị này Lạc Nguyệt Điện điện chủ, đều là ánh mắt hơi động, dồn dập hành lễ nói: "Dịch đại sư."

Dịch đại sư?

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Này áo bào tro ông lão tóc trắng, lẽ nào chính là ở tại Lạc Nguyệt Điện bên trong chính là cái kia Đan Vương?

"Dịch đại sư."

Lâm Hàn tự nhiên cũng là hơi hành lễ nói.

"Nguyệt nha đầu, ngươi cũng ở nơi đây?"

Dịch đại sư già nua ánh mắt lộ ra một nụ cười, lập tức hắn thấy được Đông Phương Nguyệt bên cạnh Xích Tuyết Nhi, hiền lành cười một tiếng nói: "Tiểu Tuyết Nhi, ngươi không phải đi nhận cái kia Thiết Huyết Giáo Cửu công tử sao? Hắn ở đâu?"

"Hắn. . ." Xích Tuyết Nhi nghe được Dịch đại sư hỏi như vậy, không từ đôi mắt đẹp xẹt qua một tia làm khó dễ.

"Tên phế vật kia thiếu gia bị ta đuổi đi."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, vì là Xích Tuyết Nhi giải vây.

Đánh đuổi Trần Thiên Hạo, vốn là mình làm, Lâm Hàn không có gì không tốt thừa nhận.

"Cái gì? Ngươi đuổi đi lão phu khách nhân?" Dịch đại sư mặt mũi già nua trên đột nhiên xẹt qua vẻ tức giận.

Ầm!

Một cổ cường đại uy thế, nhất thời bao phủ lại Lâm Hàn.

"Ít nhất cũng có Linh Võ giai đoạn thứ ba thần phách cảnh mạnh mẽ tu vi!" 

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia chấn động.

Này bề ngoài xấu xí ông lão, không chỉ có là một vị Đan Vương, tu vi võ đạo cũng là như thế mạnh mẽ, vượt qua linh động cùng Linh Luân, là cùng chín Đại điện chủ sánh ngang thần phách cảnh cường giả, cự đầu giống như tồn tại.

Bất quá, nhìn Dịch đại sư cái kia con ngươi quang bên trong nhìn về phía mình xem thường cùng miệt thị, Lâm Hàn ánh mắt trong nháy mắt trở nên ý lạnh uy nghiêm đáng sợ.

Quả nhiên, bất luận ở nơi nào, coi như là đồng môn người, như là không có địa vị cùng thực lực, cũng là phải chịu xem thường.

"Khách nhân?"

Lâm Hàn thừa nhận cái kia đáng sợ uy thế, con mắt nhưng là đúng mực, cười lạnh, đột nhiên quát lên: "Thiết Huyết Giáo cùng ta Thiên Kiếm Môn như nước với lửa, mười năm trước sắt Huyết Thiên kiếm cuộc chiến bên trong, Thiết Huyết Giáo cường giả giết ta Thiên Kiếm Môn tiền bối vô số, đặc biệt là Thiết Huyết Giáo Giáo chủ dưới gối cửu tử, càng là giết chóc vô số, thậm chí là làm nhục ta Thiên Kiếm Môn vô số tuổi trẻ nữ đệ tử, loại này cừu hận, đừng nói mười năm, chính là trăm năm, ngàn năm, cũng không cách nào quên!"

"Ngươi thân là ta Thiên Kiếm Môn đức cao vọng trọng Đan Vương, cùng cái kia Trần Thiên Hạo vãng lai, vốn là một cái bất nhân bất nghĩa việc, huống chi, ngươi để Tuyết Nhi sư tỷ đi đón cái kia Trần Thiên Hạo, mục đích đúng là vì thông qua Tuyết Nhi sư tỷ đi lấy lòng cái kia Trần Thiên Hạo đi, đừng tưởng rằng người khác cũng không thấy."

"Nếu là ta sư tôn Xích Thiên Ca y theo ở Thiên Kiếm Môn, giống ngươi loại này ăn cây táo rào cây sung lão già, hắn đã sớm một kiếm đem ngươi chém!"

Lâm Hàn giờ khắc này xem như là triệt để không đếm xỉa đến, từng chữ từng câu đều là còn như dao nhỏ, hướng về trước mặt Dịch đại sư trong lòng mạnh mẽ đâm tới.

"Ngươi? !"

Dịch đại sư nghe Lâm Hàn cái kia boong boong thanh âm, già nua trên gương mặt, bị tức lúc trắng lúc xanh.

Thế nhưng, Lâm Hàn nói không giả.

Mười năm trước "Sắt Huyết Thiên kiếm cuộc chiến", xác thực để song phương tử thương vô số.

Bất quá, ngay lúc đó trận chiến đó, là một ít cao tầng người minh tranh ám đấu, cũng không có Lâm Hàn nói tới thảm liệt như vậy cùng nghiêm trọng.

Nhưng lúc này Lâm Hàn nói như vậy, này Đan Vương Dịch đại sư không cách nào phản bác.

Như là phản bác, ngày khác sau ở Thiên Kiếm Môn, tuyệt đối mất hết mặt mũi.

"Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi tức chết lão phu! Lão phu cả đời dâng hiến cho Thiên Kiếm Môn, hôm nay lại bị ngươi nói thành bán tông cầu vinh lão tặc, thực sự là tức chết lão phu vậy!"

Dịch đại sư giờ khắc này ngón tay run rẩy, chỉ vào không giữ mồm giữ miệng Lâm Hàn, lửa giận tràn ngập lồng ngực.

Nhưng hắn không có ra tay, bởi vì, bên cạnh còn có Đông Phương Nguyệt cùng Xích Tuyết Nhi, như là hắn ra tay, người khác e sợ càng thêm cảm thấy hắn là cái trong lòng giả nhân giả nghĩa lão tặc.

Bởi vậy, lúc này bị Lâm Hàn mấy câu nói nói, Dịch đại sư trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên có chút không biết làm sao.

Cứ như vậy đứng ở nơi đó, ánh mắt nổi giận, trừng mắt Lâm Hàn. 