 Chương 425: Đột phá
Trầm Tú Trân nhìn Lâm Hàn đó tựa hồ là vô cùng cấp thiết muốn đi Thương Lang Phủ tham gia đám cưới dáng dấp, không từ đôi mắt đẹp lộ ra một không che giấu chút nào châm chọc.

Bất quá, ngay ở nàng tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

"Đùng!"

Một cái cái tát, mạnh mẽ phiến ở trên mặt của nàng, cái kia xinh đẹp tuyệt trần trên mặt mũi, nhất thời hiển hiện ra một cái đỏ bừng dấu tay.

"Cha!"

Này cái tát, chính là Trầm gia chủ sở xuất tay.

Trầm Tú Trân cảm thụ được trên mặt cái kia đau rát đau, đôi mắt đẹp khó có thể tin, nhìn mình cha nuôi, "Cha, ngươi. . ."

"Làm càn, cho tiền bối. . ." Trầm gia chủ đang muốn nói cái gì, nhưng vào lúc này Lâm Hàn nhẹ nhàng một ho, ý tứ không cần nói cũng biết.

Trầm gia chủ lập tức dừng lại lời nói, nhìn về phía một mặt ủy khuất Trầm Tú Trân, nói: "Ta bình thời là tại sao dạy các ngươi, không muốn xem thường bất luận người nào, vị tiểu ca này chính là ta bạn cũ một vị hậu nhân, các ngươi không thể thất lễ."

"Hóa ra là cha bạn cũ một vị hậu nhân, không trách có duyên như vậy." Trầm Tuệ Linh tựa hồ không có gì tâm cơ, lúc này nghe được Lâm Hàn là bọn hắn Trầm gia bạn cũ hậu nhân, bỗng nhiên lúc hưng phấn cười một tiếng nói.

"Chuyến này đi Thương Lang Phủ, kính xin tiểu huynh đệ chăm sóc ta hai nàng này một hồi." Trầm gia chủ nói, xem như là đối với Lâm Hàn một điều thỉnh cầu.

"Tự nhiên." Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu.

Bất quá một bên Trầm Tú Trân nhưng là bụm mặt, không nhịn được châm chọc nói: "Một cái không có bất kỳ tu vi nào rác rưởi, chúng ta mới không cần hắn chăm sóc."

"Câm miệng!"

Trầm gia chủ quát lớn một tiếng, để Trầm Tú Trân thân thể run lên, không dám nhiều lời nữa, lập tức Trầm gia chủ nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn, ôm quyền nói: "Lần đi Thương Lang Phủ một đường, mời tiểu huynh đệ không nên so đo tại hạ hai nữ bướng bỉnh."

"Yên tâm, các nàng sẽ an toàn đến Thương Lang Phủ." Lâm Hàn gật gật đầu, để Trầm gia chủ nhất thời an lòng.

Trầm gia chủ biết được Lâm Hàn cũng muốn đi Thương Lang Phủ, có vẻ khá là vui vẻ.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn ngoại trừ nghĩ để Lâm Hàn dọc theo đường đi bảo vệ một hồi hai cô con gái an toàn, còn có một nho nhỏ tâm cơ, chính là nhìn có thể không để Lâm Hàn đối với mình hai cô con gái có ấn tượng tốt.

Hắn hai cô con gái, đại con gái nhỏ mặc dù không bằng cái kia chút phong hoa tuyệt đại thiên chi kiêu nữ, nhưng cũng là mỗi người có đặc sắc, khuôn mặt đẹp cảm động.

Như là Lâm Hàn có thể coi trọng bất luận cái nào, cái kia Trầm gia nhất định đem phát đạt.

Bất quá, Trầm gia chủ cũng biết, Lâm Hàn loại này tồn tại, e sợ không lọt mắt mình hai nữ, nhưng vô luận như thế nào, để cho bọn họ đồng thời cất bước, bồi dưỡng một hồi hảo cảm, cũng là Trầm gia chủ hi vọng thấy.

"Người đến."

Trầm gia chủ hét lớn một tiếng, nhất thời một cái Trầm gia thị giả đi tới.

"Mang theo Lâm công tử đi tốt nhất cái kia phòng tu hành." Trầm gia chủ lấy ra một khối ngọc bội, giao cho người thị giả kia.

"Vâng, lão gia." Người thị giả kia gật gật đầu, lập tức hướng về một phương hướng đi đến.

"Đa tạ Trầm gia chủ." Lâm Hàn ôm quyền, theo người thị giả kia hướng về xa xa đi đến.

Mà tại chỗ, Trầm Tuệ Linh rốt cục cũng không nén được nữa tò mò trong lòng, mắt to châu ùng ục ùng ục trực chuyển, nói: "Cha, ta vậy mới không tin lời ngươi nói Lâm Hàn là ngươi bạn cũ hậu nhân đây, nhanh nói cho con gái, Lâm Hàn rốt cuộc là ai?"

"Ai, lần này, các ngươi đúng là gặp phải quý nhân, nhưng là không nhìn được quý nhân." Trầm gia chủ hít một tiếng, nói.

"Quý nhân? Ngươi nói là Lâm Hàn?" Trầm Tuệ Linh gương mặt kinh ngạc.

Mà Trầm Tú Trân nhưng là liếc liếc qua miệng, nói: "Một cái không có bất kỳ tu vi nào người tầm thường, thế nào lại là quý nhân."

"Ngươi không hiểu." Trầm gia chủ lắc lắc đầu.

"Này Lâm Hàn, nếu là thật dường như cha ngươi nói như vậy bất phàm, vậy hắn vì sao vẫn hèn yếu như vậy, ta mỗi lần châm chọc hắn, hắn căn bản không dám đáp lại một câu, chỉ có thể yên lặng chịu đựng, loại này nhu nhược hạng người, thế nào lại là quý nhân." Trầm Tú Trân lên tiếng, hiển nhiên 10 ngàn cái không tin Lâm Hàn có chính mình cha nuôi nói như vậy bất phàm.

"Yên lặng chịu đựng? Nhu nhược?" Trầm gia chủ nhìn Trầm Tú Trân, chỉ cảm thấy giận không chỗ phát tiết, hắn nâng tay lên, nhưng cuối cùng là không có đánh xuống, chỉ là lạnh lùng nói: "Tú Trân, ngươi trời sinh thông tuệ, lòng dạ sắc bén, nhưng này người quen phương diện, nhưng là như thế nông cạn, ngươi cho rằng Lâm công tử hắn là yên lặng chịu đựng, hay hoặc là nhu nhược? Hắn chỉ là tâm tình hờ hững, không muốn cùng ngươi tính toán những chuyện nhỏ nhặt này, kỳ tâm cảnh chi rộng đến, không phải ngươi có thể đủ tưởng tượng."

Dứt tiếng, Trầm gia chủ trực tiếp rời đi, không muốn nói thêm câu nữa.

Mà tại chỗ, Trầm Tú Trân nhưng là lạnh rên một tiếng, hiển nhiên không tin mình cha nuôi.

Nàng thậm chí là hoài nghi, này Lâm Hàn, là không phải là mình cha nuôi con riêng, dĩ nhiên đối với hắn tốt như vậy.

"Được rồi Tú Trân tỷ, cha có lúc cứ như vậy, ngươi không nên trách cha." Trầm Tuệ Linh lôi kéo Trầm Tú Trân cánh tay, lắc lắc nói.

"Ta không trách cha, ta chỉ quái cái kia Lâm Hàn, rõ ràng một cái không đạt được gì rác rưởi, nhưng là tà thuyết mê hoặc người khác, đem cha đều là lừa đầu óc choáng váng, dĩ nhiên tin tưởng hắn là cái gì bất phàm hạng người, quá hoang đường." Trầm Tú Trân không nhịn được lên tiếng.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đã đi theo người thị giả kia, đi tới một chỗ nhà đá trước.

Thạch thất kia bên trong, Lâm Hàn thông qua Linh Nguyên Chi Mâu, nhất thời thấy được bên dưới chôn dấu một toà nho nhỏ linh mạch, toàn bộ nhà đá bao trùm một toà không lớn không nhỏ Tụ Linh trận, linh khí cực kỳ nồng nặc, là cái tu hành địa phương tốt.

Bạch!

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, trực tiếp đạp bước, lắc mình đi.

Có Ác Ma Chi Dực cung cấp cực tốc, Lâm Hàn căn bản đều không cần sử dụng cái kia thị giả ngọc bội trong tay giải tỏa đại trận cầm cố, trực tiếp không phát hiện chút tổn hao nào, xuyên qua cái kia thủ Ngự Linh trận, chui vào trong thạch thất.

"Chuyện này. . . Làm sao có khả năng. . ."

Tại chỗ, cái kia tay cầm ngọc bội thị giả, vẻ mặt dại ra, nhìn cái kia biến mất ở trong thạch thất thanh sam bóng người, cực kỳ chấn động.

Hắn chính là rõ ràng, này tu hành trong thạch thất thủ Ngự Linh trận mạnh mẽ.

Nhưng lúc này, cái này nhìn như bình thường thiếu niên áo xanh, nhưng là trực tiếp chui vào tiến nhập.

Cái kia thủ Ngự Linh trận, thậm chí đều không cảm thấy được động tác của hắn! 

Này, là cái gì tốc độ?

Này, là thủ đoạn gì?

Vù!

Trong thạch thất, Lâm Hàn không có chút gì do dự, trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết.

Theo mấy ngày nay đối với Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu bên trong "Chiến" tự quyết chân đế lý giải, Lâm Hàn tâm cảnh tăng lên, Linh Luân cảnh tám tầng bình cảnh sắp buông lỏng.

Hắn phải thừa dịp cơ hội lần này, tiến hành đột phá.

Ào ào ào!

Ào ào ào!

Từng khối từng khối chứa đựng ở chứa đồ linh nhẫn bên trong linh thạch bị Lâm Hàn lấy ra, chồng chất tại chính mình quanh thân.

"Oanh "

Nuốt chửng lĩnh vực trực tiếp khởi động, ròng rã hai mươi hai đoàn nuốt chửng vòng xoáy, trực tiếp đem chung quanh linh thạch toàn bộ nát tan, cuồn cuộn linh khí hóa thành sông dài, như một cái trường long xoay quanh ở Lâm Hàn xung quanh, cung cấp dồi dào tới cực điểm năng lượng.

Sau ba ngày, nhà đá ở ngoài.

Bạch!

Một bóng người lắc mình ra, chính là Lâm Hàn.

Lúc này, hắn khí tức vững vàng, nhưng cũng so với trước càng thêm thâm trầm cùng nội liễm.

Không sai!

Ba ngày bế quan, để Lâm Hàn thành công đột phá đến rồi Linh Luân cảnh chín tầng, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Thần Phách cảnh!

Bất quá, để Lâm Hàn hơi thất vọng là, ba ngày trôi qua, Tiểu Tước như cũ trong trạng thái mê man, không có thức tỉnh.

Lâm Hàn đạp bước, hướng về Trầm gia bảo ở ngoài đi đến.

Nơi đó, Trầm Tuệ Linh cùng Trầm Tú Trân hai nữ đã chờ đợi đã lâu.

Ầm ầm!

Một lát sau, ba người cưỡi lấy ba thớt tuấn mã, hướng về Thương Lang Phủ phương hướng đi vội vã.

Bất quá, trên đường lớn, Trầm Tú Trân nhưng là đôi mi thanh tú nhăn lại, đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, hỏi: "Lâm Hàn, ngươi đến cùng dùng cái gì yêu pháp, để cha ta như vậy đợi tin cho ngươi?" 