 Chương 302: Dâng lên túi chứa đồ
Dâng lên hết thảy túi chứa đồ, tha các ngươi rời đi!

Lâm Hàn một câu nói rơi, nháy mắt để tại chỗ hết thảy Thăng Long Điện đệ tử đều là vẻ mặt sững sờ.

Lập tức, chính là tất cả xôn xao cùng cười gằn.

"Cái gì? Tiểu tử này là đang nói mơ sao? Lại dám tuyên bố để cho chúng ta dâng lên túi chứa đồ?"

"Tiểu tử này bị hóa điên đi, hắn muốn cướp cướp của chúng ta túi chứa đồ?" 


"Thực sự là buồn cười đến cực điểm, một cái mới vào Linh Động cảnh tiểu tử, lá gan cũng quá lớn."

Một đám Thăng Long Điện đệ tử dồn dập kêu to lên, bọn họ nhìn Lâm Hàn, chỉ cảm thấy được tự mình có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề.

Này Lâm Hàn, đến cùng có cái gì dựa dẫm, lại dám nói ra loại này đại nghịch bất đạo?

"Còn ngươi nữa!"

Vào lúc này, Lâm Hàn đem ánh mắt xê dịch đến Nhiếp Vô Song trên người, lạnh nhạt nói: "Ngươi cũng không ngoại lệ, hiện tại giao ra trong tay ngươi túi chứa đồ hoặc chứa đồ linh nhẫn, ta có thể cân nhắc không tính đến các ngươi lần này trêu chọc lỗi lầm của ta."

Bá đạo!

Hung hăng!

Lúc này, Lâm Hàn lời nói, so với vừa nãy Nhiếp Vô Song càng cứng rắn hơn.

Này để Nhiếp Vô Song vốn là che lấp con mắt, càng thêm che lấp, thậm chí là lộ ra vẻ dữ tợn sát ý.

"Tiểu tử ngươi. . . Ngươi, rất tốt!"

Nhiếp Vô Song chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Ta không biết ai cho ngươi dũng khí, dám ở trước mặt ta nói câu nói như thế này, nhưng ta biết chính là, lập tức ngươi cũng sẽ bị ta mạnh mẽ đạp ở dưới bàn chân, muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!"

"Cheng!"

Hầu như ngay ở Nhiếp Vô Song dứt lời trong nháy mắt, hắn cả người Linh Động cảnh ba tầng khí thế mạnh mẽ nháy mắt bạo phát.

Mắt trần có thể thấy, sau lưng hắn trong hư không, một mảnh Thần quang ngưng tụ ra một thanh long hình trường kiếm, phát sinh boong boong thanh âm, nháy mắt lao ra, bị Nhiếp Vô Song nắm trong tay, nháy mắt hướng về Lâm Hàn một kiếm lướt đi.

Này long hình trường kiếm, chính là Nhiếp Vô Song chiến đấu dị tượng, là hắn ý chí võ đạo hiện ra.

Giờ khắc này, Nhiếp Vô Song cầm trong tay long hình trường kiếm, cả người phảng phất cùng trong tay Thần quang ngưng tụ trường kiếm hợp hai thành một, nháy mắt xé rách trường không, hóa thành một đạo lãnh điện giống như kiếm quang, một cái nháy mắt cũng nhanh tới sát Lâm Hàn trước người, cụ có vô thượng phong mang.

"Ta nhìn thấy gì? Người kiếm hợp làm một? ! Đây là người trong truyền thuyết kiếm hợp nhất!"

"Không sai, Nhiếp Vô Song sư huynh dĩ nhiên làm xong rồi người kiếm hợp làm một, ha ha ha, tiểu tử này e sợ một chiêu đều không chống đỡ được, trực tiếp cũng bị đánh giết!"

"Người kiếm hợp làm một a, Nhiếp Vô Song sư huynh e sợ hiểu được Trảm Long Kiếm thuật bên trong tinh túy, lại có thể người kiếm hợp làm một, vốn đang có thể nhìn Lâm Hàn là thế nào bị Nhiếp Vô Song sư huynh hành hạ đến chết, nhưng hiện tại xem ra, này một chiêu hạ, cái kia Lâm Hàn lại phải chết, thực sự là mất hứng a!"

Xung quanh, từng cái từng cái Thăng Long Điện đệ tử dồn dập kêu lên, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

"Lâm Hàn gặp nguy hiểm!"

Vào lúc này, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đều là vẻ mặt lộ ra lo lắng.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

Cách đó không xa, Nhiếp Vô Song người kiếm hợp làm một, hóa thành một đạo kéo dài dài hơn mười thước long hình kiếm quang, nháy mắt chém tới Lâm Hàn trước người.

Mà này toàn bộ quá trình, Lâm Hàn tựa hồ bị sợ choáng váng, động cũng không động.

"Ầm ầm "

Ở vô số người trong ánh mắt, nơi đó xảy ra tiếng nổ thật to, đại địa phá nát, từng mảng từng mảng bão cát vung lên, che đậy ở giữa chiến trường động tĩnh.

"Lâm Hàn đã chết rồi sao?"

Thời khắc này, tất cả mọi người trong lòng đều là xẹt qua một cái nghi vấn như vậy.

Bất quá, đợi đến bão cát tản đi, từng đạo từng đạo ánh mắt tụ tập đến đó trong đụng chạm trung tâm cả vùng đất hai bóng người thời điểm.

Tất cả mọi người thân thể run lên, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bọn họ nhìn thấy gì?

Xa xa, Lâm Hàn vẫn đứng tại chỗ, nhưng tay phải của hắn, dĩ nhiên đã biến thành một con màu hoàng kim dữ tợn vuốt rồng.

Vuốt rồng mạnh mẽ, lạnh lẽo, phảng phất đổ bêtông sắt nước, ở ánh nắng chiếu xuống, lóng lánh một loại bất hủ ánh sáng lộng lẫy.

Mà lúc này, Lâm Hàn vuốt rồng, trực tiếp kềm ở cái kia Nhiếp Vô Song trong tay Thần quang trường kiếm, để cho mảy may, không thể động đậy.

Vù!

Thời khắc này, một loại phảng phất đến từ Thái cổ Hồng Hoang khí tức, ở Lâm Hàn trên người tỏ khắp, tràn đầy một loại cuồng dã, bá đạo cùng hung sát, để Nhiếp Vô Song tâm thần đều đang run rẩy.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Thời khắc này, đừng nói Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu, chính là cái kia chút vốn là đối với Lâm Hàn xem thường tới cực điểm Thăng Long Điện đệ tử, đều là gương mặt dại ra.

Đặc biệt là một mặt vẻ oán độc Nhiếp Viễn, càng là con ngươi sinh ra vô cùng hoảng sợ.

Lúc này trên sân tình cảnh này, cùng ba ngày trước tình cảnh đó biết bao tương tự.

Bất kể là chính mình, còn là mình này cường đại đại ca, vốn là tràn ngập sát phạt lực một kiếm, nhưng là dễ dàng bị này Lâm Hàn hai ngón tay kẹp lấy, không thể động đậy.

Đây là cái gì thực lực?

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi, Lâm Hàn đột nhiên hơi dùng sức, cái kia vàng Kim Long trảo bạo phát mạnh mẽ Lực đạo, dĩ nhiên đem Nhiếp Vô Song trong tay Thần quang trường kiếm từng tấc từng tấc nứt toác, hóa thành mảnh vỡ.

"Oành!"

Lâm Hàn cười lạnh, Đế Hoàng Long Trảo trực tiếp nổ ra, Nhiếp Vô Song căn bản phản ứng không kịp nữa, trực tiếp bị đánh bay đến xa xa, phun máu phè phè, biểu hiện chật vật đến cực điểm.

"Thất bại, ta. . . Dĩ nhiên thất bại. . ." Nhiếp Vô Song biểu hiện hồn bay phách lạc, nỉ non tự nói.

Thắng?

Lại là này sao hung hăng bá đạo thắng?

Thời khắc này, vô số Thăng Long Điện đệ tử nhìn đứng ở nơi đó thanh sam bóng người, chỉ cảm thấy trong lòng hàn khí ứa ra.

Cái này Lâm Hàn, thật là quỷ dị.

Mỗi một lần xuất hiện, tựa hồ cũng có khiến người ta nhìn không thấu lá bài tẩy cùng thực lực.

"Hiện tại, ta có tư cách, để cho các ngươi giao ra trong tay túi chứa đồ đi?" Lâm Hàn nhìn quanh một tuần, cầm mình vàng Kim Long trảo, dữ tợn dị thường, để một đám Thăng Long Điện đệ tử đều là thân thể run rẩy.

"Ta giao!"

"Đừng đánh ta, ta cũng giao!"

"Còn có ta. . ."

Từng cái từng cái Thăng Long Điện đệ tử dồn dập giao ra trong tay túi chứa đồ hoặc chứa đồ linh nhẫn, sau đó ảo não rời đi, căn bản không có bất kỳ bộ mặt đợi tiếp nữa.

Hai lần hung hăng mà đến, hai lần bị Lâm Hàn mạnh mẽ làm mất mặt.

Này để một đám Thăng Long Điện đệ tử, khổ không thể tả.

Sớm biết, không thang này nước đục.

Bây giờ thật là tiền mất tật mang, thiệt thòi lớn.

Bất quá lúc này, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu nhưng là vẻ mặt hưng phấn, bọn họ nhìn thấy một đám Thăng Long Điện đệ tử một mặt đau lòng giao ra bản thân túi chứa đồ, nhất thời trong lòng hô to thoải mái.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đi thẳng tới Nhiếp Viễn trước mặt, mang theo lãnh ý con mắt theo dõi hắn, lộ ra một tia nụ cười như có như không.

"Lâm Hàn sư huynh! Lâm Hàn đại nhân! Đừng có giết ta, ta đem tất cả mọi thứ cho ngươi!"

Nhiếp Viễn thân thể run rẩy, suýt chút nữa sợ đến tè ra quần.

Hắn từ trong tin đồn nghe nói qua này Lâm Hàn là tên sát tinh, căn bản là không có cách không ngày.

Lúc này, hắn thật vẫn sợ Lâm Hàn đem chính mình trực tiếp giết.

Kết quả là, Nhiếp Viễn lập tức đem bên hông túi chứa đồ, bao quát trong tay một cái trữ vật linh nhẫn, toàn bộ hai tay trình cho Lâm Hàn, lập tức khom người, đem xa xa một mặt thất hồn lạc phách Nhiếp Vô Song nâng dậy đến, ảo não rời đi.

"Ha ha ha, vui sướng, vui sướng a!"

Đợi đến tất cả mọi người đi rồi sau, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu rốt cục không nữa ngột ngạt chính mình, vui sướng cười to nói.

"Không cho bọn họ một chút giáo huấn, thật vẫn đã cho ta nhóm là dễ trêu!"

Lâm Hàn cũng là cười cười nói.

Lần này, tổng cộng hơn ba mươi Thăng Long Điện đệ tử túi chứa đồ, toàn bộ "Hiến tặng cho" Lâm Hàn.

Lâm Hàn qua loa dò xét hạ đệ tử bình thường túi chứa đồ, đại đa số đều là một ít linh thạch, chiến binh các loại, là một khoản tài sản không nhỏ.

Bất quá, Lâm Hàn chân chính để ý, là cái kia Nhiếp Vô Song chứa đồ linh nhẫn.

Lúc này, tâm thần chìm vào Nhiếp Vô Song chứa đồ linh nhẫn bên trong, hắn thấy được từng toà từng toà linh thạch, đều là chồng đọng lại thành Tiểu Sơn, tràn đầy bàng bạc linh khí.

Đầy đủ bốn triệu linh thạch chồng!

Quả nhiên, Nhiếp Vô Song thân là bên trong điện Chiến Lực Bảng trên tồn tại, dòng dõi không ít.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị thu về tâm thần thời điểm, một khối thẻ ngọc màu vàng óng, lẳng lặng nằm ở Nhiếp Vô Song chứa đồ linh nhẫn không trung nào đó hẻo lánh, nhất thời đưa tới sự chú ý của hắn.

"Bạch!"

Lâm Hàn hơi suy nghĩ, nhất thời từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra cái kia thẻ ngọc màu vàng óng, lập tức trực tiếp dính vào trên trán của chính mình, bắt đầu lấy tâm thần tra xét.

Trong nháy mắt, một luồng xa lạ tin tức, từ ngọc giản kia bên trong truyền tới Lâm Hàn trong đầu.

"Trảm Long Kiếm thuật, tổng cộng chia làm bốn thức: Ngâm rồng, phá rồng, thăng rồng, chém rồng!"

"Đứng hàng Thiên cấp Hạ phẩm, Kiếm đạo võ học!"

"Kiếm ra nhất định nhuốm máu, chém rồng, chém vạn vật!"

Cẩn thận tìm hiểu trong đầu tin tức, Lâm Hàn ánh mắt, càng ngày càng sáng.

Hắn nguyên bản cướp đoạt những này Thăng Long Điện đệ tử túi chứa đồ, chỉ là vì nháy mắt kiếm chút linh thạch thôi, dù sao, theo Thái Cổ Long Đế Quyết tiến nhập tầng thứ hai, đột phá tu vi võ đạo cần sức mạnh, càng ngày sẽ càng to lớn.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn tự nhiên là không lãng phí mảy may thu được linh thạch cơ hội.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên từ cái kia Nhiếp Vô Song chứa đồ linh nhẫn bên trong, chiếm được cái trò này Thiên cấp Hạ phẩm võ học Trảm Long Kiếm thuật,.

Phải biết, Lâm Hàn hiện nay cường đại nhất kiếm chiêu, cũng chính là "Băng Hỏa Liệu Nguyên", miễn cưỡng sánh ngang Thiên cấp võ học, nhưng chỉ là chỉ một kiếm thôi.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là chiếm được một cái toàn bộ Thiên cấp Kiếm đạo võ học.

Này, đơn giản là thu hoạch khổng lồ!

Trong giây lát này, Lâm Hàn thậm chí là có loại muốn Thăng Long Điện đệ tử trở lại trêu chọc chính mình, sau đó sẽ cướp đoạt bọn họ một lần.

Sau đó, Lâm Hàn cùng Lữ Cuồng, Tửu Kiếm Tiêu tách ra, hắn trực tiếp về tới chỗ ở của chính mình.

Bảy ngày, còn sót lại bốn ngày.

Này trong vòng bốn ngày, Lâm Hàn đều là ở nơi ở trong lầu các bế quan, chuyên tâm tìm hiểu cái kia Trảm Long Kiếm thuật,.

Bất quá, ngay ở ngày thứ ba thời điểm, lầu đặc biệt, lại truyền tới một đạo già nua tiếng kêu.

"Lâm tiểu ca, ngươi ở đâu?"

Thanh âm này, Lâm Hàn rất tinh tường, chính là Đan Vương Dịch đại sư thanh âm.

Sau một khắc.

Trong lầu các một cái nào đó trong mật thất, Lâm Hàn giương đôi mắt, không từ nỉ non một tiếng, "Dịch đại sư? Hắn tới tìm ta làm gì?" 