 Chương 701: Thời Không lão nhân
Cái kia thanh âm già nua, tựa hồ ở hồi ức cái gì, cũng không có bất kỳ sát khí hoặc là cưỡng bức tâm ý.

Bởi vậy, trong lúc nhất thời, Lâm Hàn cùng tiểu Bạch còn có Diêm Quỷ, tuy rằng trong lòng xẹt qua trong nháy mắt kinh ngạc, nhưng là không có bất kỳ vẻ lo lắng.

Kỳ thực, Lâm Hàn ở đằng kia thanh âm già nua vang lên nháy mắt, ngoại trừ trên mặt vẻ kinh ngạc, còn có một tia suy tư.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đột nhiên quay về chung quanh nói: "Tiền bối phải là năm đó lấy đại thần thông, dùng một cọng tóc tia hóa thành phân thân, chém giết Ma Long Hoàng chính là cái kia cái thế tồn tại chứ?"

Thanh âm già nua ngữ khí hơi kinh ngạc, nói: "Tiểu tử, ngươi tâm tư đúng là kín đáo."

Tiểu Bạch cùng Diêm Quỷ lão tổ nhìn cùng trong bóng tối cái kia thần bí tồn tại chậm rãi trò chuyện với nhau Lâm Hàn, đều là trong lòng tự đáy lòng sinh ra vẻ bội phục.

Trẻ tuổi như vậy, lại có như vậy tâm thái, đúng là đáng quý.

Kỳ thực, Lâm Hàn chủ yếu là dung hợp Thái cổ Long Đế ký ức, bị Thái cổ Long Đế vị này phong hoa tuyệt đại ba ngàn năm trước đệ nhất cường giả ảnh hưởng.

Bởi vậy, đứng ở trên vai người khổng lồ, Lâm Hàn đối với có chút để người kinh hãi sự tình, cảm thấy cũng cứ như vậy.

"Hồn võ song tu, tốt tiểu tử."

Đột nhiên, cái kia thanh âm già nua lại lên tiếng.

"Cái gì? Công tử là hồn võ song tu? !"

Diêm Quỷ đột nhiên kinh hô thành tiếng.

Tiểu Bạch đối với này, đúng là không có quá to lớn phản ứng, nó đã sớm biết Lâm Hàn vừa là võ giả, lại là Hồn sư.

Lâm Hàn quay về xung quanh, ôm quyền, đúng mực nói: "Tiền bối thật tinh tường, vãn bối chiếm được một ít tốt cơ duyên Tạo Hóa, cho nên mới có thể có thành tựu ngày hôm nay."

Thanh âm già nua nói: "Cơ duyên của ngươi Tạo Hóa, quả thật không tệ."

"Chỉ là không tệ?"

Nghe hai người này nói chuyện, Diêm Quỷ ngay cả là một cái vạn Cổ lão quỷ vật, trong lòng cũng là không nhịn được ở mạnh mẽ co giật.

Bất kể là Diêm Vương sống lưng, vẫn là Tế Thiên Long Phù, không người nào là kinh thiên động địa đồ vật?

Hai thứ đồ này, nếu như thả ra ngoài tin tức, e là cho dù là Thánh Nhân, đều sẽ trong lòng sản sinh tham niệm.

Hơn nữa, đây là Diêm Quỷ hiện nay tiếp xúc được đồ vật.

Hắn hiện tại đối với Lâm Hàn, đã là triệt để nhìn không thấu.

Coi như hiện tại có người nói Lâm Hàn kỳ thực không phải là loài người, mà là một vị Thần ở lại phàm trần bên trong dòng dõi, Diêm Quỷ đều sẽ tin tưởng.

Không!

Coi như là thần dòng dõi, đều không nhất định có Lâm Hàn như vậy nghịch thiên khí vận.

Trống trải trong thiên địa mênh mông.

Đạo kia thanh âm già nua vô cùng hờ hững, tiếp tục nói: "Ngươi đã là Tế Thiên Long Phù người truyền thừa, ngày sau, nhất định là ta Nhân tộc trụ cột, ta hiện tại ban tặng ngươi một hồi đại Tạo Hóa, ngươi có muốn hay không?"

Lâm Hàn mắt sáng lên, tùy tiện nói: "Không biết tiền bối trong miệng đại Tạo Hóa, là cái gì?"

Thanh âm già nua nói: "Truyền thừa của ta, độc nhất vô nhị truyền thừa."

Độc nhất vô nhị truyền thừa.

Một câu nói, biểu lộ tất cả.

"Tiền bối truyền thừa?"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Hắn chính là biết, này thanh âm già nua, là mười vạn năm trước sánh ngang chư thần tồn tại.

Có thể cùng Ma Giới vĩ đại Ma Thần đối lập, hơn nữa chém xuống một cọng tóc tia, hóa thành phân thân, liền có thể đánh giết một vị Ma Long bộ tộc hoàng giả.

Chỉ là từ biết được hai cái sự tích, Lâm Hàn liền có thể biết được hiểu vị này thần bí Nhân tộc đại năng khủng bố.

"Tại sao muốn đem loại này độc nhất vô nhị truyền thừa cho ta?"

Lâm Hàn hỏi.

Thanh âm già nua cười cợt, nói: "Tế Thiên Long Phù ở trong tay ngươi, bất kể là tự động lựa chọn ngươi, hay là người khác tặng đưa cho ngươi, nói rõ, ngươi thì có tư cách này, để ta đem truyền thừa cho ngươi."

Lâm Hàn trầm mặc.

Một lát sau, Lâm Hàn nói: "Tiền bối truyền thừa, rốt cuộc có bao nhiêu độc nhất vô nhị?"

Thanh âm già nua có ý riêng nói: "Ngươi bây giờ trên người chính là cái kia truyền thừa, là lão phu gặp khó mà tin nổi nhất tồn tại, sáng tạo bộ công pháp này người, coi như ở thời minh cổ, tuyệt đối đều là đỉnh cao một hàng tồn tại."

Lâm Hàn trong lòng kinh sợ, xem ra, này thanh âm già nua, đã nhìn thấu Thái Cổ Long Đế Quyết.

Chỉ là Lâm Hàn không nghĩ tới, này thần bí Nhân tộc đại năng, đưa cho Thái Cổ Long Đế Quyết cao như vậy đánh giá.

Xem ra, năm đó Long Đế tiền bối, đúng là đầy đủ kinh tài tuyệt diễm.

Nếu không, hắn cũng sẽ không trở thành cận cổ mười vạn năm đến, một vị duy nhất y theo dựa vào sức mạnh của chính mình, chạm đến trong truyền thuyết thần linh cảnh giới vĩ đại tồn tại.

Thanh âm già nua tiếp tục nói: "Ta biết băn khoăn của ngươi, ngươi sợ lão phu cho truyền thừa của ngươi, cùng ngươi bây giờ tu hành cái kia truyền thừa có chút xung đột?"

Lâm Hàn gật gật đầu, có chút lúng túng nói: "Bị tiền bối nhìn ra rồi."

"Không sao, bổn mạng của ngươi truyền thừa, cũng không yếu ở lão phu cái kia đệ nhất vô nhị truyền thừa, vì lẽ đó nếu như giữa hai người có xung đột, ngươi có lo lắng, cũng đáng lý giải."

Thanh âm già nua không có gì tiền bối uy thế, mà là tiếp tục ôn hòa nói: "Bất quá, lão phu truyền thừa, cùng ngươi bây giờ tu hành cái kia truyền thừa, cũng không xung đột, thậm chí là, ngươi chiếm được lão phu truyền thừa, sẽ để cho ngươi con đường tu hành, trở nên chân chính viên mãn."

Lâm Hàn đầu tiên là vẻ mặt sững sờ.

Để cho mình con đường tu hành, trở nên chân chính viên mãn?

Đây là ý gì?

Bất quá Lâm Hàn đầu óc cũng không đần độn, trái lại vô cùng thông minh, hắn hơi hơi tự hỏi một chút, chính là ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Tiền bối cái kia độc nhất vô nhị truyền thừa, chính là Hồn đạo truyền thừa?"

"Tiểu tử phản ứng rất nhanh."

Thanh âm già nua cười dài một tiếng, nói: "Không sai, lão phu truyền thừa, chính là Hồn đạo truyền thừa, ta tra xét qua của ngươi toàn bộ thân hình, trên người ngươi bây giờ phần kia truyền thừa, trọng thân thể tu hành, cũng không nặng linh hồn tu hành."

"Nhưng nếu muốn trở thành cái kia chí cao vô thượng thần linh, bất kể là thân thể, còn là linh hồn, đều phải muốn tu hành đến mức cực hạn."

"Ngươi trên người bây giờ cái kia bộ công pháp, có thể để thân thể ngươi tu hành đến mức tận cùng, nhưng linh hồn của ngươi, nhưng thì không cách nào đuổi tới thân thể ngươi tăng lên."

"Vì lẽ đó, ngươi cần lão phu truyền thừa, mới có thể để linh hồn của ngươi, cuối cùng tu hành đến mức tận cùng!"

"Ta muốn, sáng tạo ngươi bây giờ trên người này bộ cái thế công pháp vị kia tồn tại, cùng lão phu như thế, ở thời kỳ tột cùng, chỉ là chạm đến thần linh cảnh giới, nhưng cũng không cách nào bước ra bước cuối cùng, thành là chân chính Thần."

"Nguyên nhân rất đơn giản, lão phu là lực lượng linh hồn cực hạn, nhưng sức mạnh thân thể có thiếu hụt, mà hắn, nhưng là sức mạnh thân thể cực hạn, nhưng lực lượng linh hồn, nhưng là có thêm thiếu hụt."

"Mà này, cũng là vì cái gì ta lựa chọn đem truyền thừa giao cho ngươi tên tiểu tử này nguyên nhân."

"Nếu như ngươi ngày sau đem thân thể cùng linh hồn đều là tu hành đến rồi cực hạn, thành tựu chân chính Thần, nhất định phải nhớ tới, bảo hộ vùng đất này, đây là lão phu duy nhất đối với thỉnh cầu của ngươi."

. . .

Rào!

Một vệt hào quang từ trong bóng tối bắn ra, trực tiếp truyền vào Lâm Hàn trong đầu.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn cảm nhận được một loại vô cùng to lớn linh hồn ký ức cùng sức mạnh, tiến nhập thân thể của chính mình bên trong.

Ròng rã nửa canh giờ.

"Vù!"

Đột nhiên, Lâm Hàn mở mắt ra, trong đôi mắt, có thời gian cùng không gian hàm nghĩa đang chảy xuôi.

"Thời Không lão nhân!"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Thần bí kia Nhân tộc đại năng, dĩ nhiên là một vị hồn lực thông thiên, tìm hiểu thời gian cùng quy tắc không gian cái thế đại năng.

Thời gian cùng không gian, cận cổ tới nay, thiên địa đại đạo thay đổi, liền không người có thể tìm hiểu.

Coi như là bây giờ Băng Sương Thần triều cái vị kia tuyệt thế Băng Thần nữ hoàng, đều thì không cách nào phỏng đoán không gian cùng sức mạnh của thời gian.

Bởi vì, đại đạo giới hạn.

Nhưng Lâm Hàn, chiếm được Thời Không lão nhân vị này thần bí Nhân tộc đại năng Hồn đạo truyền thừa, nhưng là từ đây có thể tìm hiểu thời gian cùng không gian sức mạnh.

Lâm Hàn kinh ngạc trong lòng cực kỳ.

Không trách vừa nãy cái kia thanh âm già nua nói truyền thừa của hắn độc nhất vô nhị, thậm chí là không thấp hơn Thái Cổ Long Đế Quyết.

Mà lúc này, dung hợp cái kia cỗ linh hồn truyền thừa sức mạnh.

Lâm Hàn hồn lực, rốt cục đột phá bình cảnh, bước chân vào mười cấp.

Hồn lực mười cấp, đây là một cái tầng thứ hoàn toàn mới, được gọi là Đại hồn sư.

Làm bước vào hai mươi cấp, nhưng là Hồn vương.

Mặc dù chỉ là đến rồi Đại hồn sư, nhưng đối với Lâm Hàn tới nói, ý nghĩa trọng đại.

Bởi vì, từ đây phía sau, hắn có một bộ hoàn chỉnh Hồn đạo truyền thừa, hơn nữa còn là độc nhất vô nhị thời không Hồn sư.

Loại này đại Tạo Hóa, coi như là năm đó Long Đế tiền bối, đều là không có có cơ hội lấy được.

Vù!

Đột nhiên, một viên chảy xuôi không gian cùng thời gian hàm nghĩa trong suốt con ngươi, xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng trong hư không.

Chính là thứ bảy viên Hồn sư chi con ngươi, Thời Không Chi Mâu!

"Thời không sức mạnh."

Lâm Hàn biết, chính mình sau này, lại thêm một người độc nhất vô nhị khủng bố lá bài tẩy.

Sau đó, Lâm Hàn quay về xung quanh chắp tay.

Hắn biết, truyền thừa kết thúc, Thời Không lão nhân hồn niệm, đã tiêu tan ở trong thiên địa.

Lâm Hàn cùng tiểu Bạch, còn có Diêm Quỷ, đều là không do dự nữa, trực tiếp rời đi chỗ này thế giới dưới lòng đất.

Hắc ám lạnh như băng thế giới dưới lòng đất, lại lâm vào tĩnh mịch bên trong.

Bất quá loáng thoáng, một đạo thanh âm già nua, trong giọng nói tràn đầy nghi ngờ không thôi, ở hắc ám phía chân trời tự lẩm bẩm, "Vận mệnh hư vô người. . . Lẽ ra không nên tồn tại ở thế gian vận mệnh hư vô người, xuất hiện lần nữa sao. . ." 