 Chương 393: Chương 393: "Nhật nguyệt" lại hiện
Nhìn thấy cái kia quyển da thú, Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Hắn nhận lấy, thấy được trong quyển da thú kia, tựa hồ chỉ dẫn một cái đại thể mơ hồ phương hướng, không biết cái kia mơ hồ khu vực, đến cùng tồn tại cái gì.

Là Tạ Giải Ngữ tổ tiên Thi Cốt ở nơi đó, vẫn là Tạ Giải Ngữ tổ tiên ở nơi đó phát hiện bảo vật gì? 


"Ngươi vốn là chuẩn bị tiến vào xuống lòng đất bí cảnh bên trong, căn cứ cuốn da thú này đến tìm kiếm tổ tiên của ngươi tung tích?" Lâm Hàn nhìn về phía Tạ Giải Ngữ, vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc nói.

"Không sai, ta tổ tiên trên người có gia tộc chúng ta chân chính công pháp truyền thừa, như là tìm được, liền có thể để ta thiên phú tăng lên, thậm chí là khai thác trong cơ thể ẩn giấu thần bí huyết mạch." Tạ Giải Ngữ nói, khuôn mặt cười lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Hiện tại tu vi của nàng bị phong cấm, căn bản là không có cách giải khai, nàng coi như muốn đi trong quyển da thú kia chỉ dẫn mơ hồ khu vực tìm kiếm tổ tiên tung tích, cũng là không còn biện pháp.

"Còn có hai ngày, lòng đất này bí cảnh, ta nhất định là muốn đi vào thăm dò một chút, xem có thể hay không ở sau cùng thời gian trong, sẽ tìm tìm một ít cơ duyên tạo hóa, vừa vặn, ta có thể giúp ngươi đi cuốn da thú này chỉ thị địa phương nhìn một chút, nhưng nếu là tìm không được, ta cũng không có cách nào." Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng.

"Thật sự?"

Tạ Giải Ngữ nhìn Lâm Hàn, đôi mắt đẹp tỏa ra một vệt dị thải.

Hiển nhiên, nàng đối với mình tổ tiên đeo trên người truyền thừa, cũng là chờ mong đến rồi hôm nay, nhưng là bị Kim Đạo Sinh phong ấn một thân tu vi.

"Tự nhiên là thật."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Hôm nay ngươi tu vi bị phong ấn, vốn là bởi vì ta, ta đương nhiên phải giúp cho ngươi bận bịu."

Tạ Giải Ngữ tại chính mình sau khi nhập môn, vẫn luôn đối với mình có không ít chăm sóc, hơn nữa lần trước nếu không phải là Tạ Giải Ngữ, e sợ chính mình liền bị độc chết ở bên trong thế giới nhỏ kia.

Bởi vậy, nếu có thể giúp đỡ Tạ Giải Ngữ một tay, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không chối từ.

"Vậy thì cám ơn Lâm Hàn ngươi rồi." Tạ Giải Ngữ mặt cười sinh ra vẻ kích động.

Nàng biết, Lâm Hàn bây giờ mạnh mẽ hơn chính mình được quá nhiều quá nhiều, Lâm Hàn đi tìm kiếm tự mình tổ tiên tung tích, có lẽ so với mình đi tìm đến tỷ lệ, còn muốn lớn hơn không ít.

Sau nửa canh giờ, ở Tiểu Tước khổng lồ thần niệm tìm tòi hạ, Lâm Hàn ở Xích Diễm Sơn bên trong một chỗ, phát hiện cái kia dưới nền đất bí cảnh lối vào.

Đây là một chỗ cổ xưa nhà đá, tựa hồ rất lâu không có ai đã tới, chung quanh mỏm đá trên vách đá, đều là mạng nhện, một phái hoang vu khí tức.

Lúc này Lâm Hàn cùng Tạ Giải Ngữ đi vào này trong thạch thất, hai người bọn họ nhất thời thấy được, cái kia chính giữa nhà đá, có một toà xưa cũ bệ đá, cái kia trên bệ đá, khắc từng đạo từng đạo rườm rà tới cực điểm hoa văn. 

"Làm sao cảm giác này bệ đá hoa văn, rất là nhìn quen mắt?" Lâm Hàn nhìn cái kia trên bệ đá sao chép hoa văn, ánh mắt nơi sâu xa lộ ra vẻ nghi hoặc.

Này Xích Diễm Sơn bên trong chỗ thạch thất này, Lâm Hàn tuyệt đối là lần đầu tiên đến, nhưng hắn nhưng bây giờ là phát hiện trước mắt cái kia bệ đá hoa văn cực kỳ quen thuộc.

Này, là chuyện gì xảy ra?

Ánh mắt hơi lóe lên, Lâm Hàn cũng không có nói ra.

"Tổ tiên đã từng nhắn lại bên trong, đã từng nói cái kia dưới nền đất bí cảnh bên trong, có chuyên môn truyền tống trận đài, xem ra chính là cái này." Tạ Giải Ngữ đột nhiên lên tiếng, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới cái kia trước thạch thai, duỗi tay sờ xoạng cái kia bệ đá, tựa như đang tự hỏi cái gì.

"Nguy rồi, cái này ngay cả thông cái kia dưới nền đất bí cảnh truyền tống trận đài, thật giống cần đặc thù chìa khoá, mới có thể kích phát truyền tống trận này đài, vượt qua không gian, tiến nhập cái kia dưới nền đất bí cảnh." Bỗng dưng, Tạ Giải Ngữ lên tiếng, đôi mắt đẹp xẹt qua một tia khó coi.

"Cần kích phát truyền tống trận này đài chìa khoá ?" Lâm Hàn vẻ mặt sững sờ, đi tới cái kia trước thạch thai, càng cảm thấy này bệ đá cực kỳ quen thuộc, mình nhất định ở một nơi nào đó từng thấy.

"Xem ra, Lâm Hàn ngươi cũng tiến vào không vào được trong đó." Tạ Giải Ngữ cay đắng nở nụ cười, vốn là còn một chút hy vọng, nhưng bây giờ, hi vọng triệt để phá diệt.

"Các loại." Đột nhiên Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ngạc nhiên, nói: "Này bệ đá, ta đã từng từng thấy một cái."

"Cái gì? Đã từng từng thấy một cái?" Tạ Giải Ngữ vẻ mặt lộ ra một tia ngạc nhiên, nhưng lập tức đôi mi thanh tú xẹt qua chút hoài nghi.

Bởi vì, nàng rất rõ ràng Lâm Hàn xuất thân, hắn là từ Thiên Sơn Đảo cái kia loại hẻo lánh nơi tiến nhập tổng môn, lẽ nào, Thiên Sơn Đảo cái kia loại hoang vu nơi, có loại này trong truyền thuyết dưới nền đất bí cảnh một cái khác lối vào?

"Giải Ngữ, ngươi xem một chút này bệ đá bên, có hay không có một tấm bia đá." Lâm Hàn vuốt ve bệ đá, khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười như có như không.

Hắn rốt cuộc biết, này bệ đá tại sao mình quen thuộc như vậy.

"Bia đá?"

Tạ Giải Ngữ đối với Lâm Hàn xưng hô chính mình "Giải Ngữ" mặt cười hơi đỏ lên, nhưng lập tức nàng chính là gật gật đầu, ngồi xổm người xuống, ở thạch chung quanh đài tìm tòi.

"Có!" Đột nhiên, bàn tay đụng phải một khối cứng rắn bia đá, Tạ Giải Ngữ kinh hỉ vừa gọi, lập tức đem bia đá kia trên tro bụi toàn bộ thổi tan.

Nhất thời, hai cái xưa cũ chữ lớn, móc sắt ngân hoa, cứng cáp mạnh mẽ, xuất hiện ở tầm mắt của nàng bên trong.

"Bia đá kia trên có phải là có chữ viết, gọi là nhật nguyệt ?" Đột nhiên, Lâm Hàn thanh âm truyền đến. 

"Lâm Hàn ngươi. . . Làm sao ngươi biết?" Tạ Giải Ngữ nhìn bị chính mình thổi tan tro bụi hiển lộ ra chữ lớn, chính là "Nhật nguyệt" hai cái cứng cáp xưa cũ chữ lớn, nhất thời trên gương mặt tươi cười xẹt qua một tia chấn động.

Lâm Hàn, lẽ nào có thể biết trước hay sao?

Lúc này, coi như là nằm vùng ở Lâm Hàn trong đầu Tiểu Tước, đều là tước trong mắt mang theo một phần hiếu kỳ, tựa hồ đang đợi Lâm Hàn giải thích.

"Nhật Nguyệt bí cảnh! Dĩ nhiên đúng là Nhật Nguyệt bí cảnh!"

Lâm Hàn trong đầu hồi tưởng lại năm đó ở Thiên Sơn Đảo cương vực Yến Quốc biên giới, nơi đó, ở gia tộc mình năm đó ở Trường Vân thôn bên ngoài mênh mang bên trong dãy núi, có một chỗ hang đá.

Cái kia trong hang đá, năm đó còn là A Ly cô gái nhỏ kia mang theo tự đi, nơi đó mặt, thì có cùng lúc này trước mặt này bệ đá giống nhau như đúc một toà bệ đá.

Nói cách khác, cái kia Nhật Nguyệt bí cảnh lối vào, ở các nơi đều có truyền tống trận đài.

Theo võ đạo nhãn giới tăng lên, Lâm Hàn hiện tại càng phát giác năm đó chính mình trùng hợp gặp phải Nhật Nguyệt bí cảnh, tuyệt đối không đơn giản.

Rốt cuộc là có ai lớn như vậy năng lực, lại có thể đem một cái bí cảnh lối vào, phân tán ở lớn như vậy một khối khu vực.

Phải biết, lúc này Vạn Yêu hoang nguyên ở vào Nam Thiên sơn mạch, khoảng cách Thiên Sơn Đảo cương vực khu vực biên giới nước Yến Trường Vân thôn, e sợ có mười mấy vạn dặm, thậm chí là mấy triệu dặm xa.

Mở ra cái kia Nhật Nguyệt bí cảnh tồn tại, có thể ngang qua kinh khủng như vậy xa xôi khu vực, thiết lập bí cảnh lối vào, nên là tu vi bực nào Thông Thiên tồn tại.

Năm đó, ở Trường Vân thôn tiến nhập cái kia Nhật Nguyệt bí cảnh thời điểm, Lâm Hàn vẫn là một cái nho nhỏ phàm Võ Cảnh giới võ giả.

Nhưng bây giờ, chính mình dĩ nhiên trưởng thành lên thành năm đó chính mình căn bản là không tưởng tượng nổi tồn tại.

Trong lòng khó tránh khỏi có chút thổn thức, Lâm Hàn hơi lấy lại bình tĩnh, từ chính mình vẫn sử dụng chứa đồ linh nhẫn bên trong nào đó hẻo lánh, lấy ra một khối lệnh bài màu bạc.

Mặt trên , tương tự khắc "Nhật nguyệt" hai chữ, chính là kích phát Nhật Nguyệt bí cảnh truyền tống trận đài "Chìa khoá" .

Này lệnh bài màu bạc Lâm Hàn ngờ ngợ còn nhớ, tựa hồ là A Ly chết đi nhiều năm tổ tiên còn sót lại đồ vật, lúc đó bị A Ly từ nàng tổ tiên xương khô bên trong đào đi ra, giao cho mình.

"Chuyện này. . . Chính là Nhật Nguyệt bí cảnh truyền tống lệnh bài?" Tạ Giải Ngữ thấy được Lâm Hàn trong tay đột nhiên xuất hiện lệnh bài màu bạc, nhất thời đôi mắt đẹp xẹt qua một vẻ vui mừng. 