 Chương 85: Dại ra
Cái gì?

Bốn cái cùng tiến lên?

Ngay ở Lâm Hàn dứt lời trong nháy mắt, trên sân nhất thời vang lên một trận xôn xao tiếng.

Đầy tớ trong đám, không ít người đều là vẻ mặt lộ ra cười gằn. 


Vừa nãy bọn họ còn tưởng rằng cái này từ nhỏ thành đến hắc mã có to lớn tiềm lực, nhưng hiện tại xem ra, hắn không khỏi cũng quá mức tự đại.

Trầm Thương Sinh, Đoạn Vô Nhai, vương ngày lãng cùng cổ Linh Nhi, bốn người, đều là Ngàn chọn Vạn chọn đi ra Yến Quốc tuyệt đỉnh thiên tài, bốn người bọn họ bên trong, ba cái võ đạo bảy trọng thiên điên phong, một cái võ đạo bảy tầng cao cấp.

Mà Lâm Hàn đây?

Tuy rằng một tay kiếm thuật cực kỳ mạnh mẽ, rung động không ít người, nhưng cảnh giới của hắn dù sao chỉ có bảy tầng trung giai, so với bốn người ròng rã thấp hai cấp.

Hơn nữa, Trầm Thương Sinh, Đoạn Vô Nhai đám người, một cái nào trên người không có mạnh mẽ lá bài tẩy.

Đặc biệt là Trầm Thương Sinh, đến từ Yến Quốc đệ nhất chủ thành, kỳ thân phận cao quý, sau lưng gia tộc gốc gác thâm hậu, hắn trên người, e sợ đều có trong truyền thuyết tạo hóa võ học.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là tuyên bố muốn một chọn bốn.

Này để tất cả mọi người là ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường.

"Trước còn tưởng rằng trong thành trì nhỏ rốt cục cũng ra một cái thiên tài tuyệt thế, nhưng hiện tại xem ra, quá mức tự phụ, khó thành đại khí." Một cái mái đầu bạc trắng lão nhân chậm rãi thở dài một tiếng, không nhịn được nói.

"Không sai, hắn dù cho một chọi một có thể sẽ chiến bại tất cả mọi người, nhưng trận chiến này bốn, liền không khỏi có chút cuồng vọng." Lại là một cái lắc quạt xếp áo bào trắng nam tử gật gật đầu.

"Người này ăn nói ngông cuồng, sau đó chúng ta liền xem kịch vui đi, nhìn này Lâm Hàn, đến cùng làm sao bị bốn người khác nghiền ép." Có bị Lâm Hàn lúc trước đánh bại thiên tài, giờ khắc này ở dưới lôi đài cười lạnh.

Có thể nhìn thấy Lâm Hàn xấu mặt, bọn họ tự nhiên là trong lòng vui vẻ cực kỳ.

Mà lúc này đây, xa xa nhìn trên khán đài, phụ thân của Trầm Thương Sinh, cũng chính là lúc trước cái kia bị mọi người nịnh nọt tâng bốc cẩm y người đàn ông trung niên, giờ khắc này hắn nhìn lôi đài số một trên cái kia độc đối với bốn người thiếu niên áo xanh, cười lành lạnh: "Lá gan cũng không nhỏ."

Khác một bên, Xích Lục Vệ cũng là mắt lạnh nhìn, khóe miệng xẹt qua một tia xem thường.

Cho tới Xích Tam Vệ, lúc này nhưng là ánh mắt sáng ngời.

Tuy rằng khi đó ở Đoạn Thiên Thành cùng Lâm Hàn tiếp xúc không lâu, nhưng hắn biết rõ, Lâm Hàn tuyệt đối không phải cái kia loại xuất khẩu cuồng ngôn người, hắn giống như một chuôi ẩn sâu vỏ kiếm lợi kiếm, không nên xuất kiếm thời điểm, chắc chắn sẽ không triển lộ phong mang.

"Hắn nếu nói ra miệng, vậy thì tuyệt đối có thể làm được!" Xích Tam Vệ nhìn phía xa trên võ đài đạo kia thiếu niên áo xanh, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn dĩ nhiên xuất hiện một loại mù quáng tự tin.

Hay là, là Lâm Hàn lúc này cái kia bình tĩnh không lay động khuôn mặt, để Xích Tam Vệ an lòng.

Lôi đài số một trên, bầu không khí trong lúc nhất thời trở nên hơi trầm mặc.

Ở Lâm Hàn lên tiếng phía sau, đối diện bốn người đều đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, nhưng sau một khắc, chính là sâu sắc cười gằn.

"Tuy rằng ta không phải không thừa nhận ngươi kiếm thuật rất mạnh mẽ, nhưng, ngươi phải biết, thế giới này, không có ngươi tưởng tượng được đơn giản như vậy." Trầm Thương Sinh trong tay một cây hoàng kim trường thương, vang vọng boong boong.

"Không sai."

Đoạn Vô Nhai sau lưng một thanh đen nhánh trường kiếm hơi rung động, hắn nhìn đối diện Lâm Hàn, trầm giọng nói: "Lâm huynh, chúng ta không phải là bên dưới cái kia đám tạp ngư."

Bên dưới cái kia đám tạp ngư?
]


Dưới lôi đài, một đám bị đánh bại trăm thành thiên tài vẻ mặt hơi tái nhợt, ánh mắt có lửa giận.

Nhưng, bọn họ giận mà không dám nói gì, bởi vì, bọn họ ở này ngũ đại đài chủ trong mắt, đúng là tạp ngư giống như tồn tại.

Lúc này, liền ngay cả một bộ hòa sự lão thần sắc vương ngày lãng, đều là ánh mắt xẹt qua âm trầm.

Cổ Linh Nhi càng thì không cần nói, nàng chính là Yến Quốc mười chủ thành lớn "Băng sương thành" thành chủ con gái, ở băng sương trong chủ thành, là danh chính ngôn thuận thiên chi kiêu nữ, dưới một người, trên vạn người, địa vị, có thể so với Yến Quốc trong hoàng thất công chúa.

Nhưng lúc này Lâm Hàn lãnh đạm lời nói, đơn giản là đối với nàng rất lớn sỉ nhục.

Thiếu nữ thanh tú nhíu mày một cái, đôi mắt đẹp xẹt qua một tia xem thường, lạnh lùng nói: "Lâm Hàn, ở đây chính là Yến Quốc thủ đô, không phải trước ngươi vị trí cái gì đó thâm sơn cùng cốc địa phương nhỏ."

Bất quá, đám người chung quanh chê cười, đối diện bốn người xem thường xem thường, tựa hồ căn bản đối với Lâm Hàn một chút ảnh hưởng đều không có.

Hắn hít sâu một hơi, lập tức đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Không ra tay nữa, các ngươi liền không có cơ hội ra tay rồi."

"Làm càn!"

"Ngông cuồng!"

"Ta tới bại ngươi!"

Từng đạo từng đạo hét lạnh tiếng vang lên, mang theo một loại cực hạn tức giận.

"Long hồn đuổi điện thương!"

Bỗng dưng, Trầm Thương Sinh trước hết bước ra một bước.

Cánh tay hắn khí lực mãnh liệt, trong tay cái kia cái hoàng kim trường thương đột nhiên đâm thủng không khí, nháy mắt hóa thành một đạo màu vàng Thiểm Điện, tiếng rồng ngâm vang lên, trực tiếp đâm về phía đối diện Lâm Hàn.

"Đây là Trầm gia truyền thừa binh khí, có người nói, vượt qua phàm tục binh khí, là một vị nửa bước linh binh." Bên dưới, có người kinh hô.

"Hơn nữa, hắn lúc này thi triển là long hồn đuổi điện thương pháp, Trầm gia đánh giết lực cường hãn nhất thương pháp, là một bộ tạo hóa võ học!" Trên khán đài, một đại nhân vật lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần kinh hãi.

Đại nhân vật này dứt lời, bên người, lúc trước cái kia cẩm y người đàn ông trung niên cười nhạt, nói: "Thương Sinh một thương này, ẩn chứa tức giận, uy lực so với trong ngày thường còn cường đại hơn mấy phần, coi như đối diện là giống như võ đạo tám tầng tông sư, e sợ đều là rất khó chống đỡ, huống chi, cái kia Lâm Hàn bất quá bảy tầng trung giai tu vi, hắn, tất bại."

Cẩm y nam tử lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần bá đạo.

Dứt lời, xung quanh không ít người đều là dồn dập cười nói: "Trầm huynh nói rất có lý, được kêu là Lâm Hàn tiểu tử quá mức ngông cuồng, Thương Sinh đứa nhỏ này giáo huấn một chút hắn cũng là nên."

"Không sai, để cái kia Lâm Hàn tiểu tử thanh tỉnh một chút, nơi này là thiên tài vân tập Yến Quốc đô thành, mà không phải hắn vị trí chính là cái kia cái gì thâm sơn cùng cốc Đoạn Thiên Thành." Lại có một đại nhân vật phụ họa nói.

Ngang!

Mà lúc này đây, lôi đài số một bên trên, Trầm Thương Sinh thân thể hướng về Lâm Hàn bắn tới, trong tay hắn hoàng kim trường thương như rồng, xé rách không khí, một đạo bén nhọn màu vàng thương mang, vô cùng sắc bén, gần như có thể đâm thủng tất cả.

Nhưng đối mặt này có thể nói tuyệt thế một thương, Lâm Hàn nhưng là vẫn đứng tại chỗ, gánh vác kiếm sắt rỉ, tựa hồ căn bản không có rút kiếm ý tứ.

"Hắn không sử dụng kiếm?"

Xung quanh, vô số người vẻ mặt xẹt qua vẻ nghi hoặc.

Căn cứ lúc trước Lâm Hàn chiến tích, hắn vẫn sử dụng, đều là kiếm thuật. 

Nhưng lúc này, đối mặt Trầm Thương Sinh cái kia hung hăng bá đạo một thương, hắn dĩ nhiên không chuẩn bị sử dụng kiếm.

Chẳng lẽ, hắn cường đại nhất thủ đoạn, không phải kiếm thuật?

Một nghĩ tới khả năng này, không ít người vốn là cười lạnh ánh mắt, hơi trở nên hơi khó coi.

Xoạt!

Màu vàng thương mang, nhanh chóng như điện, đuổi gió mà đi, rốt cục đâm tới Lâm Hàn trước mặt.

Liền muốn xuyên thủng lòng dạ của hắn, đánh chết!

Nhưng đúng vào lúc này

Lâm Hàn nhưng là bỗng nhiên chậm rãi hướng về phía trước đánh ra một chưởng.

Một chưởng kia, ở trên không bên trong, lấy một loại không thể giải thích quỹ tích hạ xuống, để vô số người cảm giác, cái kia đánh xuống một chưởng không phải là người bàn tay, nhưng là một toà Thương Thiên núi lớn sụp xuống, có thể trấn áp tất cả náo loạn.

Cái cảm giác này, để xung quanh không ít người đều là trong lòng ngột ngạt đến muốn thổ huyết.

Mà đang đối mặt với một chưởng kia Trầm Thương Sinh, cảm nhận được tất cả càng là mãnh liệt đến cực điểm, thần sắc hắn đại biến, không nhịn được kêu lên: "Không được!"

Nhưng, hắn lúc này đã cũng không lui lại cơ hội.

Hầu như liền trong nháy mắt.

"Oành "

Lâm Hàn một chưởng, trực tiếp đánh vào hắn hoàng kim trường thương bên trên, hầu như trong nháy mắt đó, một cổ cường đại đến dường như như bài sơn đảo hải sức mạnh, từ mũi thương lan truyền đến báng súng, để Trầm Thương Sinh cánh tay mạnh mẽ chấn động, toàn bộ thân hình trực tiếp quẳng đi ra ngoài.

"Phốc "

Không trung, Trầm Thương Sinh đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, khí tức trong nháy mắt liền uể oải xuống.

Hắn rớt xuống đất, ánh mắt đờ đẫn.

Xa xa, cái kia cái hoàng kim trường thương dĩ nhiên một vỡ vụn thành từng mảnh ra, hóa thành một địa sắt vụn.

Một chưởng đánh bại Trầm Thương Sinh!

Một chưởng đập nát một vị nửa bước linh binh!

Toàn bộ quá trình nhìn như rất chậm, nhưng kỳ thật chỉ là trong nháy mắt chuyện.

Trong lúc nhất thời, bất kể là đầy tớ đám, vẫn là trên khán đài các đại nhân vật, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc kinh hãi.

Mà sau một khắc

"Hí!"

Từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, nhất thời vang vọng toàn bộ giao đấu tràng. 