 Chương 513: Cổ đại sư
Hét lạnh tiếng hạ xuống, Lâm Hàn nhấc đầu nhìn tới, nhất thời thấy được một người mặc gia đinh trang phục nam tử trẻ tuổi, đang ở trên cao nhìn xuống, nhìn mình.

Người này, hẳn là Nạp Lan gia tộc gia đinh.

Bất quá, hắn nhìn thấy Lâm Hàn toàn thân áo đen, khuôn mặt tuổi trẻ, tuyệt đối không thể nào là cái kia loại cường giả cao thủ, e sợ lại là cái kia chút muốn bái vào Nạp Lan gia tộc hàn môn tử đệ.

Phải biết, Nạp Lan gia tộc, ở Đại Tấn đế quốc, mặc dù không bằng bá chủ thực lực, cũng không sánh được cái kia chút cường đại nhất lưu thế lực.

Nhưng ít nhất, có thể tính làm là nhị lưu thế lực.


Ở nho nhỏ này bên trong tòa thành cổ, có thể tính là vật khổng lồ.

Bởi vậy, rất nhiều tòa thành cổ này bên trong hàn môn tử đệ, đều là tranh đoạt, muốn đi vào Nạp Lan gia tộc, trở thành này người trong gia tộc, hoặc là phụ thuộc ở này cường đại gia tộc bên dưới.

Đã như thế, bọn họ chính là có thể thu được lớn hơn chỗ dựa, thu được võ đạo tài nguyên tu luyện, cũng là cực kỳ phong phú.

Bất quá, phần lớn Nạp Lan gia tộc hàn môn tử đệ, đều là thiên phú yếu ớt, Nạp Lan gia tộc căn bản không lọt nổi mắt xanh.

Bởi vậy, gia đinh này, mới đối với Lâm Hàn có thiếu kiên nhẫn.

Bởi vì, hắn cho rằng Lâm Hàn, cũng là đến đến bọn họ Nạp Lan gia tộc thỉnh cầu gia nhập gia tộc của bọn họ hàn môn tử đệ.

"Mau cút đi."

Gia đinh kia nhìn Lâm Hàn đứng tại chỗ bất động, nhất thời ánh mắt xẹt qua một tia thiếu kiên nhẫn, hắn đột nhiên phất tay, phải đem Lâm Hàn cho đuổi đi.

"Oành!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn bàn tay duỗi ra, giống như một kìm sắt, trực tiếp đem gia đinh này bàn tay cho kềm ở, căn bản là không có cách nhúc nhích.

"Cái gì? !"

Gia đinh vẻ mặt hoảng hốt.

Trong lòng hắn nhấc lên sóng biển ngập trời.

Chính hắn nhưng là Thần Phách cảnh sáu tầng cường giả, hơn nữa, vẫn là Luyện Thể Sĩ.

Nhưng giờ khắc này, trước mắt này danh bất kinh truyền hắc y tiểu tử, dĩ nhiên đơn giản bàn tay duỗi ra, chính mình căn bản là không nhúc nhích được.

"Lạch cạch!"

Một giọt mồ hôi lạnh từ gia đinh này đầu trán nhỏ xuống.

Hắn con ngươi có một loại hoảng sợ, chết nhìn chòng chọc trước mặt thiếu niên mặc áo đen.

"Hiện tại, ta có tư cách tiến vào sao?" Lâm Hàn nhàn nhạt hỏi, khóe miệng mang theo một nụ cười.

"Có có có."

gia đinh này nhất thời gật gật đầu, nói.

Đạp đạp. . .

Lâm Hàn buông tay ra, đạp bước đi vào Nạp Lan bên trong tòa phủ đệ.

Mà tại chỗ, gia đinh kia nhìn Lâm Hàn bóng lưng, biến mất ở trong tầm mắt, không từ nỉ non một tiếng, "Vị công tử này, xem ra là gia tộc quý khách. . ."

Lâm Hàn tiến quân thần tốc, rất nhanh là đến Nạp Lan gia tộc phủ đệ bên trong.

Hắn cũng không có tìm được Nạp Lan Uyển nhi.

"Tiểu Tước, hỗ trợ sưu tầm một hồi." Lâm Hàn nhất thời nói.

"Được."

Tiểu Tước gật gật đầu, cường đại thần hồn lực lượng, nháy mắt lan ra.

Đối với này, Lâm Hàn từ Tiểu Tước nơi đó tháo qua, như là hồn lực của mình không ngừng lột xác, chính mình cuối cùng cũng có một ngày, cũng sẽ diễn sinh ra loại này thần hồn lực lượng.

Ở những cường giả kia bên trong thế giới, bọn họ đem loại này thần hồn lực lượng, gọi là "Thần niệm" .

Trên trời dưới đất, không có thứ gì không thể nháy mắt tra xét.

Chân chính dường như trong sách cổ ghi lại người đại thần thông giống như vậy, thần niệm nháy mắt vạn dặm.

"Tìm được."

Tiểu Tước đột nhiên lên tiếng, lập tức ngữ khí mang theo một phần nụ cười như có như không, nói: "Xem ra, Tiểu Hàn Tử ngươi có thể anh hùng cứu mỹ nhân."

"Có ý gì?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc.

Tiểu Tước cười cợt, nói: "Cái kia Nạp Lan Uyển nhi, hiện tại tựa hồ gặp một chút phiền toái sự tình, bất quá, ta nghĩ Tiểu Hàn Tử ngươi mới có thể ung dung giải quyết."

"Chuyện phiền toái?"

Lâm Hàn mắt sáng lên, hướng về Tiểu Tước chỉ dẫn phương hướng đi đến.

Đi ngang qua một hoa viên, hắn nhất thời thấy được Nạp Lan Uyển nhi quen thuộc kia thướt tha bóng người.

Bất quá, lúc này nàng đang bị một cái tóc trắng phơ ông lão răn dạy.

"Nạp Lan cô nương."

Lâm Hàn đi tới, khẽ mỉm cười nói.

"Lâm Hàn, ngươi rốt cuộc đã tới?"

Nạp Lan Uyển nhi đang bị răn dạy, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn đến, không lo được bị ông lão tóc trắng kia răn dạy, nhất thời đi tới, mặt tuyệt mỹ trứng trên, mang theo một phần sắc mặt vui mừng.

Chính mình quả nhiên không nhìn lầm người.

Lâm Hàn, thật sự như hẹn mà tới.

"Tiểu tử này là ai?"

Ông lão tóc trắng nhìn thấy Nạp Lan Uyển nhi vẻ mặt mang theo một phần sắc mặt vui mừng, nhất thời ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Ông lão tóc trắng nhưng là biết, bọn họ Nạp Lan gia tộc đại tiểu thư, chưa bao giờ sẽ đối với người khác phái có cái gì tốt thái độ, giống như đều là lạnh như băng.

Nhưng lúc này, Nạp Lan Uyển nhi ở thiếu niên mặc áo đen kia trước mặt, nhưng là có thêm một phần tiểu nữ nhi thái, tự nhiên để ông lão tóc trắng này vẻ mặt lộ ra kinh ngạc.

Trong lòng hắn hiếu kỳ, thiếu niên mặc áo đen này, rốt cuộc là ai.

Dĩ nhiên, có thể để cho bọn họ Nạp Lan gia tộc đại tiểu thư như vậy hiền lành, thậm chí là mang theo một phần chủ động nhiệt tình.

"Nạp Lan cô nương, ta muốn, ta cần phải tới không tính chậm đi."

Lâm Hàn nhìn trước mặt giai nhân, cười cười nói.

"Gia tộc thi đấu còn có ba ngày, ngươi quả nhiên như hẹn mà tới."

Nạp Lan Uyển nhi hiển nhiên đối với Lâm Hàn đến thập phần vui vẻ.

Nhưng lập tức, nàng bỗng nhiên xoay người, nhìn về phía ông lão tóc trắng kia, nói: "Cổ đại sư, viên thuốc đó thật không phải là ta không có đúng lúc thổi lửa, mới đưa đến luyện đan thất bại."

"Tuyệt đối chính là ngươi."

Cổ đại sư mái đầu bạc trắng, lúc này nghe được Nạp Lan Uyển nhi nhắc tới cái này, vẻ mặt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ tức giận, nói: "Ở luyện đan thời khắc quan trọng nhất, ngươi nhưng là không có đúng lúc đem đan hỏa thổi vào lò luyện đan bên dưới, cho nên mới dẫn đến nhiệt lượng không đủ, đan dược luyện chế thất bại."

"Này. . ."

Nạp Lan Uyển nhi nghe được cái này, vẻ mặt lộ ra một tia oan ức, nàng muốn giải thích nữa cái gì, nhưng là không thể nào giải thích.

Dù sao, Cổ đại sư nhưng là bọn họ Nạp Lan gia tộc kể đến hàng đầu Đan đạo đại sư, mà nàng, nhưng là một cái đối với Đan đạo cái gì đều không hiểu người mới, căn bản không biết nên làm sao phản bác.

"Đan dược?"

Đột nhiên, Lâm Hàn đi tới, vẻ mặt mang theo nghi hoặc, không từ hỏi.

"Không sai, ta đã dựa theo Cổ đại sư mệnh lệnh, ở cuối cùng bước ngoặt, đem hết thảy đan hỏa, toàn bộ thổi vào lò luyện đan bên dưới, nhưng không biết tại sao, đan dược luyện chế thất bại."

Nạp Lan Uyển nhi vẻ mặt mang theo một phần oan ức, nhất thời lên tiếng nói rằng.

Ở Lâm Hàn trước mặt, nàng tựa hồ không muốn duy trì cái kia cái gọi là đại tiểu thư kiêu ngạo tư thái, giống như một bé gái.

Thấy vậy, Cổ đại sư lạnh lùng hừ một cái, căn bản không tin tưởng Nạp Lan Uyển nhi lời nói.

Hắn cảm thấy, đan dược luyện chế thất bại nguyên nhân, cũng là bởi vì Nạp Lan Uyển nhi bước cuối cùng sai lầm nguyên nhân.

Nhìn Nạp Lan Uyển nhi cái kia gương mặt oan ức, Lâm Hàn chỉ là lắc lắc đầu nở nụ cười, đột nhiên nói: "Ngươi xác định, ngươi bước cuối cùng, đem tất cả đan hỏa, toàn bộ thổi tới lò luyện đan bên dưới?"

"Ta xác định."

Nạp Lan Uyển nhi nhìn thẳng Lâm Hàn, đôi mắt đẹp mang theo một phần khẳng định.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức nhìn về phía cái kia Cổ đại sư, vẻ mặt mang theo một phần ý cười, nói: "Cổ đại sư, vãn bối bất tài, cũng là một vị Đan sư, không biết có thể không thế tiến vào đan phòng vừa nhìn, tìm đan dược luyện chế thất bại nguyên nhân thực sự."

"Ngươi là Đan sư?"

Cổ đại sư nhìn Lâm Hàn cái kia thanh tú mặt, già nua trong con ngươi lộ ra chút hoài nghi.

"Hừ, ngươi muốn xem một chút, tự nhiên có thể, bất quá, như là ngươi không thể phát hiện nguyên nhân thực sự, chỉ là vì trợ giúp Nạp Lan Uyển nhi này nha đầu giải khốn, lão phu kia cũng sẽ không dễ tha ngươi."

Cổ đại sư nhất thời nói rằng.

"Nếu ta không phát hiện được nguyên nhân, ta mong muốn ở Cổ đại sư dưới tay, làm thổi lửa đồng tử ba tháng." Lâm Hàn nhất thời nói rằng, trong giọng nói, trong lúc mơ hồ mang theo một phần mạnh mẽ tự tin.

Nhìn Lâm Hàn cái kia hăm hở dáng dấp, chẳng biết vì sao, Nạp Lan Uyển nhi mặt cười hơi đỏ lên, trong lòng xẹt qua một tia ấm áp.

Mà Cổ đại sư nghe được Lâm Hàn từng nói, nhưng là vẻ mặt kinh ngạc.

Bất quá, hắn theo sau chính là lạnh rên một tiếng, trong ánh mắt có không hề che giấu chút nào xem thường.

Hắn không tin, không tin Lâm Hàn trẻ tuổi như vậy, là một vị Đan đạo đại sư.

"Đi thôi."

Cổ đại sư nhàn nhạt lên tiếng, mang theo Lâm Hàn cùng Nạp Lan Uyển nhi, hướng về một phương hướng đi đến.

Sau lưng, Nạp Lan Uyển nhi nhìn Lâm Hàn, ánh mắt lập loè vẻ áy náy.

"Yên tâm."

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, nhỏ giọng nói.

Không tới chốc lát thời gian, ba người đã tới một toà xưa cũ bên trong đan phòng.

Lâm Hàn đi vào, vào mắt chính là thấy được một toà đồng thau tạo nên lò luyện đan.

"Ta trước tiên muốn xem thử xem."

Lâm Hàn đi tới, Cổ đại sư ánh mắt mang theo một phần xem thường, hắn không tin Lâm Hàn tùy tiện nhìn, là có thể nhìn ra món đồ gì đến.

Mà Nạp Lan Uyển nhi, nhưng là ánh mắt chờ mong, nhìn tình cảnh này.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Hàn không chỉ có ở võ đạo có tài năng ngất trời, hơn nữa, còn liên quan đến Đan đạo.

Đạp đạp!

Lâm Hàn nhìn lò luyện đan, nhưng trong đầu, nhưng là ở cùng Tiểu Tước giao lưu.

Dù sao, đối với Đan đạo, Lâm Hàn chỉ là làm vì chính mình võ đạo một đường thủ đoạn phụ trợ.

Hắn vừa nãy sở dĩ có mạnh mẽ tự tin, là hắn đối với Tiểu Tước này trời sinh Luyện đan sư có mạnh mẽ tự tin.

Một phút sau.

Ngay ở Cổ đại sư cảm thấy hơi không kiên nhẫn thời điểm.

Lâm Hàn đột nhiên xoay người, khóe miệng mang theo một nụ cười, nói: "Ta nhìn ra rồi."

"Ngươi thật sự nhìn ra rồi?"

Cổ đại sư lên tiếng, trong ánh mắt có không hề che giấu chút nào hoài nghi, lạnh lùng nói: "Tiểu bối, như là ngươi tốt nhất là thật nhìn ra rồi, ngươi như là dám đùa nghịch lão phu, dù cho ngươi là Nạp Lan Uyển nhi này nha đầu bằng hữu, lão phu cũng phải cố gắng trừng phạt ngươi một phen." 