 Chương 633: Ngươi là. . . Kiếm Vương. . .
Thiếu niên áo xanh tự nhiên là Lâm Hàn, hắn nhìn thấy Tây Môn Thanh Tuyết rơi vào nguy cảnh, tự nhiên ra tay giúp đỡ, dù sao, hắn lần này tới Cửu Vương phủ trang viên, còn có chuyện muốn xin nhờ Tây Môn Thanh Tuyết.

Tây Môn Thanh Tuyết trợn mở con mắt, phát hiện vừa nãy cặp kia huyết sắc "Tử vong chi thủ" đã biến mất.

"Là ngươi. . ."

Tây Môn Thanh Tuyết nhìn thấy Lâm Hàn đạp bước mà đến, lịch sự tao nhã Ngọc Nhan trên, lộ ra một vẻ kinh ngạc, còn có một tia không rõ mừng rỡ.

Từ khi lần trước Lâm Hàn rời đi, đã qua sắp tới mười ngày, Tây Môn Thanh Tuyết đi ban đầu khách sạn đi tìm Lâm Hàn, phát hiện đã không có Lâm Hàn tung tích.


Nàng cho rằng Lâm Hàn không muốn tham gia tiệc khánh công, đã rời đi.

Nhưng Tây Môn Thanh Tuyết không nghĩ tới, ở thời khắc mấu chốt này, Lâm Hàn như cùng nàng trong lòng kỳ vọng bạch mã vương tử, ở nàng khó khăn nhất thời điểm, đi tới thân thể của hắn một bên, bảo vệ nàng.

Lâm Hàn không biết Tây Môn Thanh Tuyết trong giây lát này suy nghĩ nhiều như vậy, hắn nhìn thấy Tây Môn Thanh Tuyết nhìn sang kinh hỉ ánh mắt, chỉ là hơi gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Huyết Sát Vệ, nói: "Ly khai nơi này, nếu không, tự gánh lấy hậu quả."

Huyết Sát Vệ đầu lông mày mạnh mẽ vừa nhíu, nói: "Ngươi thật sự không sợ chết?"

"Chết?"

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu, vẻ mặt mang theo lạnh lùng, đạp bước đi tới Tây Môn Thanh Tuyết trước người, đem chặn ở sau lưng, nói: "Ta cùng Thanh Tuyết sư tỷ có chuyện muốn nói, các ngươi tốt nhất nhanh lên một chút ở trước mặt ta biến mất."

Tuy rằng bây giờ Càn Khôn Kiếm Tông đã đem Lâm Hàn trục xuất, nhưng Lâm Hàn vẫn là theo thói quen xưng hô Tây Môn Thanh Tuyết vì là Thanh Tuyết sư tỷ .

Bất quá danh xưng này, tựa hồ cũng không thể để Tây Môn Thanh Tuyết thoả mãn, nàng khẽ cắn hàm răng, nhìn về phía cách đó không xa Đoan Mộc Tứ cùng Huyết Sát Vệ, nói: "Lâm Hàn, mới là ta chân chính vị hôn phu."

Lâm Hàn kinh ngạc nhìn Tây Môn Thanh Tuyết một chút, hắn không nghĩ tới Tây Môn Thanh Tuyết dĩ nhiên nói ra trước mặt mọi người chuyện này.

Tuy rằng đây chỉ là một giao dịch, nhưng Tây Môn Thanh Tuyết có thể chính miệng nói ra, vẫn là để Lâm Hàn có chút dự không ngờ được, dù sao, Tây Môn Thanh Tuyết nhưng là Cửu vương gia dòng dõi, chính là Đại Tấn đế quốc cao quý Quận chúa, mà chính mình, bây giờ chẳng qua là một cái sa sút người thôi.

Đoan Mộc Tứ nhìn thấy Lâm Hàn xuất hiện, chính là vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Bởi vì, lần này Lâm Hàn không có mang mặt nạ, hắn một chút liền nhận ra Lâm Hàn, cái này đã từng để chính mình lần lượt biết đáng ghét đối thủ.

"Lần trước cái kia mặt nạ màu vàng kim người, xem ra chắc cũng là ngươi."

Đoan Mộc Tứ âm trầm nở nụ cười, vẻ mặt có chút dữ tợn, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên thật sự từ cái kia xa xôi địa phương nhỏ đi tới Đại Tấn đế quốc."

Lâm Hàn nhìn Đoan Mộc Tứ, ánh mắt không gợn sóng, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể đến, ta vì sao không thể tới."

Bất quá vào lúc này, Huyết Sát Vệ hét lạnh tiếng nhưng là vang lên: "Lâm Hàn? Ngươi chính là cái kia giết ta Xuân Thu Môn thiếu chủ Lâm Hàn?"

"Cái gì? Này thiếu niên áo xanh, giết Xuân Thu Môn thiếu chủ?"

Tây Môn Thanh Tuyết sau lưng, một đám Cửu Vương phủ trong trang viên thiên tài trẻ tuổi đều là vẻ mặt dồn dập biến đổi.

Bọn họ vừa mới nhìn thấy Lâm Hàn một cái tát đem Huyết Sát Vệ đánh bay, chỉ cảm thấy trong lòng vui sướng cực kỳ, nhưng bọn họ không nghĩ tới, này thiếu niên áo xanh mạnh như vậy, đem Xuân Thu Môn thiếu chủ giết tất cả.

Tây Môn Thanh Tuyết nghe này, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, trong bóng tối cho Lâm Hàn truyền âm nói: "Lâm Hàn, ngươi thật sự giết Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn?"

Lâm Hàn gật gật đầu, không có phủ nhận, nói: "Đúng, hắn đem ta một người bạn suýt chút nữa phế bỏ, ta tự nhiên chém đầu của hắn."

Chiếm được Lâm Hàn xác nhận, Tây Môn Thanh Tuyết một đôi mắt đẹp bên trong lộ ra một vẻ lo âu.

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút.

Tây Môn Thanh Tuyết là cao quý Cửu vương gia dòng dõi, chính là một quốc gia Quận chúa, lẽ nào nàng vẫn sợ chỉ là một cái Xuân Thu Môn?

Bất quá còn không có chờ Tây Môn Thanh Tuyết trả lời, cách đó không xa Huyết Sát Vệ nhưng là âm trầm nở nụ cười, lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Chúng ta thập đại Ám Vệ đều đang tìm kiếm Lâm Hàn ngươi, không nghĩ tới, hôm nay trùng hợp như vậy, để ta đụng phải, cái kia ta, liền chém gãy đầu của ngươi, trở lại phục mệnh, nói không chắc có thể có được môn chủ phong phú ban thưởng."

Mới vừa rồi bị Lâm Hàn một cái tát đánh bay, Huyết Sát Vệ rất không cam tâm, hắn cho rằng là Lâm Hàn đánh lén, vì lẽ đó mình mới bị đánh lui.

"Vù!"

Một luồng lạnh lẽo, khổng lồ khí tức, từ Huyết Sát Vệ trong thân thể khuếch tán mà ra.

"Tứ Tượng cảnh bảy tầng!"

Tất cả mọi người tại chỗ đều cảm ứng được cái kia loại cường đại khí tức, dồn dập biến sắc.

Vừa nãy Lâm Hàn ra tay, mọi người sớm liền phát hiện đến, Lâm Hàn tu vi bất quá mới Thần Cung cảnh, hắn làm sao cùng một vị thân kinh bách chiến Tứ Tượng cảnh Ám Vệ chống lại?

Tây Môn Thanh Tuyết đôi mắt đẹp đồng dạng sinh ra một vẻ lo âu, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, bất quá thấy được trên mặt hắn hờ hững cùng thong dong, Tây Môn Thanh Tuyết tuyệt mỹ trên gương mặt vẻ ưu lo, tiêu tán mấy phần.

Có lẽ, Lâm Hàn thật sự có thể cho nàng mang đến một ít kỳ tích.

Cách đó không xa, Đoan Mộc Tứ một mực nhìn Tây Môn Thanh Tuyết, hắn tự nhiên phát hiện đối với hắn lạnh lùng tới cực điểm Thanh Tuyết Quận chúa, dĩ nhiên đối với Lâm Hàn, tựa hồ có không giống cảm tình.

Đoan Mộc Tứ trong lòng lập tức chính là tuôn ra vô tận đố kỵ, hắn biết rõ Lâm Hàn lai lịch, chỉ là một xa xôi địa vực thấp kém tiện dân thôi, nhưng hắn vẫn là lần lượt ở trước mặt mình, cướp đi vốn nên là thuộc về hắn nữ nhân.

Loại này đố kỵ, biến thành nồng nặc sát ý.

Đoan Mộc Tứ nhìn về phía Huyết Sát Vệ, nói: "Huyết Sát huynh, ngươi ra tay toàn lực, không muốn bảo lưu, giết này Lâm Hàn, ta biết cầu đại ca ta ban thưởng một viên Hóa Long Đan cho ngươi!"

Hóa Long Đan, trong tin đồn lấy Hóa Long cảnh Long Tộc yêu thú Thú đan, gia nhập Huyết Linh chi, năm màu Băng Liên chờ thiên tài địa bảo, luyện chế bảy bảy bốn mươi cửu thiên, mới đúc luyện thành bảo đan, đứng hàng Hoàng cấp Cực phẩm.

Tứ Tượng cảnh chín trọng thiên điên phong võ giả, nếu như được một viên Hóa Long Đan, nuốt vào, có bảy phần mười xác suất, trực tiếp đánh vỡ bí cảnh thứ ba Tứ Tượng cảnh ràng buộc, đột phá đến thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh, nháy mắt trở thành một phương thế lực lớn bên trong nhất lưu thiên tài hàng ngũ.

Bước vào Hóa Long cảnh, liền có thể được tôn là nhất lưu thiên tài.

Bước vào Hóa Long cảnh bên trong cao giai tầng lần, được tôn là đỉnh cấp thiên tài.

Bước vào Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong, được tôn là cái thế thiên kiêu, Đại Tấn sáu kiệt, chính là tầng thứ này tồn tại.

Bởi vậy, Hóa Long Đan đối với bất kỳ Tứ Tượng cảnh bên trong võ giả, đều có sức hấp dẫn trí mạng.

Huyết Sát Vệ, tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn biết rõ, nếu là mình chiếm được một viên Hóa Long Đan, bước chân vào Hóa Long cảnh, coi như là xếp hạng thứ nhất Ám Vệ đứng đầu, huênh hoang đều phải bị hắn đè xuống.

Nói không chắc, hắn sẽ bị Xuân Thu Môn môn chủ coi trọng, trở thành môn chủ nghĩa tử, cũng chính là một đời mới Xuân Thu Môn thiếu chủ.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn một trận hừng hực, Huyết Sát Vệ nhìn về phía Lâm Hàn, liếm môi một cái, nói: "Lâm Hàn, hôm nay coi như Thanh Tuyết Quận chúa che chở ngươi, ta đều phải đem ngươi đánh giết."

"Ùng ục!"

Huyết Sát Vệ từ trong lồng ngực chạy ra một viên màu máu đan dược, trực tiếp nuốt vào trong bụng.

Ầm!

Nháy mắt, hắn bên ngoài cơ thể dĩ nhiên bốc cháy lên một tầng hừng hực Liệt Diễm, trên người Tứ Tượng cảnh bảy tầng tu vi khí tức, cũng là đột nhiên kéo lên, dĩ nhiên đã tới Tứ Tượng cảnh chín tầng!

Này để tất cả mọi người tại chỗ đều là kinh hãi đến biến sắc.

Này Huyết Sát Vệ, dĩ nhiên trên người ẩn giấu loại này bảo đan, có thể trong nháy mắt để tu vi, tăng lên cao như vậy.

Đoan Mộc Tứ vẻ mặt đại hỉ, trong lòng Ám đạo Lâm Hàn lần này chết chắc rồi.

Trước bậc đình, Tây Môn Thanh Tuyết ánh mắt lộ ra vẻ lo âu, nàng duỗi ra như ngọc thon dài tay trắng, muốn ngăn cản Lâm Hàn ra tay.

Nhưng Lâm Hàn đột nhiên tiến lên trước một bước, để Tây Môn Thanh Tuyết bắt hụt.

Lâm Hàn lưng đeo một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, thân thể đứng nghiêm, giống như một cái trường thương, tựa như muốn đâm thủng thanh thiên, hắn đối mặt Huyết Sát Vệ khí thế mạnh mẽ, ánh mắt bình tĩnh, nói: "Ra tay đi, ta cũng muốn nhìn một chút, hôm nay, ngươi đến cùng có thể không thể giết chết ta."

"Không biết sống chết."

Huyết Sát Vệ cảm thụ được trong cơ thể hùng hậu sức mạnh, có không có gì sánh kịp mạnh mẽ tự tin, hắn rút ra lưng đeo trường đao màu đỏ ngòm, nói: "Ta sẽ ra tay toàn lực, để ngươi chết Quang Vinh."

Lâm Hàn trầm mặc không nói, chỉ là lẳng lặng nhìn Huyết Sát Vệ, không có rút kiếm.

Huyết Sát Vệ thấy vậy, trong mắt sinh ra vẻ tức giận, hắn cho rằng Lâm Hàn không rút kiếm, là công nhiên đang làm nhục chính mình.

Kỳ thực, Huyết Sát Vệ không biết là, Lâm Hàn yêu kiếm, cũng tu kiếm, nhưng hắn cường đại nhất lá bài tẩy, không phải kiếm, mà là Thái Cổ Long Đế Quyết rèn đúc khủng bố thân thể.

Bất quá Huyết Sát Vệ cũng không biết, hắn ánh mắt lộ ra tàn nhẫn vẻ, trong tay trường đao màu đỏ ngòm tranh tiếng kêu, không nói nhảm, hắn đột nhiên đạp bước bay đến không trung, lập tức trường đao trong tay ầm ầm chém xuống.

Ầm ầm!

Nháy mắt, một đạo kéo dài mấy trăm thước to lớn màu máu ánh đao từ Thiên Khung đánh xuống, có chém hết thiên hạ vạn vật phong mang khí thế.

Một đao này, không có sử dụng bất kỳ võ học.

Nhưng đao phong mang, tựa hồ có chứa một loại kỳ dị ý cảnh, để cho trong lòng người hoảng sợ.

"Đao Tùy Tâm Động!"

"Đây là Đao Tùy Tâm Động cao cấp cảnh giới!"

Xa xa, mấy cái Cửu Vương phủ trong trang viên tộc lão, đều là Hóa Long cảnh cường giả, bọn họ bí mật quan sát, giờ khắc này ánh mắt chấn động.

Mọi người đều biết, Kiếm đạo có ba đại cảnh:

Kiếm Tùy Tâm Động, là thứ nhất cảnh, bước vào này tầng thứ võ giả, có thể coi làm một tên kiếm khách chân chánh, nếu không, chỉ xứng xưng là kẻ dùng kiếm.

Kiếm Tâm Thông Minh, vì là cảnh giới thứ hai, bước vào này tầng thứ võ giả, cực kỳ hiếm thấy, rất nhiều Hóa Long cảnh mạnh mẽ Kiếm tu, đều thì không cách nào đụng vào tầng thứ này, nhưng một khi lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh, võ giả liền thành làm kiếm khách bên trong vương giả, được tôn là Kiếm Vương.

Cho tới cảnh giới thứ ba, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, gọi là vạn vật làm kiếm, lĩnh ngộ được tầng thứ này Kiếm tu, được tôn là Kiếm Hoàng, từng cái, đều là kinh thiên động địa đại nhân vật, một kiếm có thể núi đổ sông.

Kiếm khách, Kiếm Vương cùng Kiếm Hoàng, cũng không phải là tu vi đẳng cấp phân chia, mà là Kiếm tu đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ cấp độ phân chia.

Tỷ như, một cái Hóa Long cảnh võ giả, lĩnh ngộ được Kiếm Tùy Tâm Động, chỉ có thể xưng là kiếm khách còn nếu là một cái Tứ Tượng cảnh võ giả, nếu như lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh, liền có thể xưng là Kiếm Vương.

Kiếm đạo bên trong cảnh giới tên gọi, cùng tu vi không quan hệ.

Đối với Kiếm đạo lĩnh ngộ cảnh giới càng cao, kiếm, phát huy được uy năng, liền càng khủng bố hơn.

Đao đạo, cùng Kiếm đạo có hiệu quả hay như nhau.

Mà lúc này, cái kia Huyết Sát Vệ, hiển nhiên liền là một vị cường đại đao khách, đem của mình đích đao đạo, lĩnh ngộ được Đao Tùy Tâm Động cao cấp cảnh giới.

Chém ra một đao, có thể bạo phát phổ thông dùng Đao giả vài lần uy năng.

Bởi vậy, mấy cái này bí mật quan sát Cửu Vương phủ trang viên tộc lão, mới lộ ra vẻ khó khăn.

Bọn họ biết, Lâm Hàn là bọn hắn Thanh Tuyết Quận chúa bằng hữu, nếu như chết ở cái kia Huyết Sát Vệ dưới đao, sau đó bọn họ không tốt hướng về Thanh Tuyết Quận chúa bàn giao.

Nhưng bọn họ đều là Hóa Long cảnh cường giả, nếu như đối với Huyết Sát Vệ tên tiểu bối này ra tay, nhất định sẽ đưa tới vô số bêu danh, hơn nữa, này Huyết Sát Vệ sau lưng, trong bóng tối nói không chắc cũng có Xuân Thu Môn Hóa Long cảnh cường giả đang quan sát, từ đó ngăn cản.

Vì lẽ đó, tất cả chỉ có thể dựa vào Lâm Hàn chính mình.

Nhưng mấy cái này Cửu Vương phủ trang viên tộc lão, trên mặt đều là lộ ra vẻ tiếc nuối.

Hiển nhiên, bọn họ gặp được Huyết Sát Vệ lĩnh ngộ được đao đạo Đao Tùy Tâm Động cao cấp, hơn nữa tu vi cũng cao hơn Lâm Hàn ra nhiều như vậy, Lâm Hàn nhất định phải bị cái kia Huyết Sát Vệ một đạo chém giết, máu nhuộm trang viên.

Mấy cái tộc lão đều là lắc đầu thở dài.

"Này Lâm Hàn không sống được."

"Lần này, xem ra Thanh Tuyết Quận chúa muốn trách tội chúng ta."

"Chúng ta cũng hết cách rồi, Xuân Thu Môn Hóa Long cảnh cường giả khẳng định cũng đang âm thầm quan sát, chúng ta coi như ra tay, cũng cứu không được cái kia Lâm Hàn."

. . .

. . .

Trước bậc đình, trên đất trống.

Lâm Hàn nhìn trên không một đao chém xuống Huyết Sát Vệ, cảm thụ được cái kia loại vô cùng đao đạo phong mang, hắn nỉ non một tiếng, "Đao Tùy Tâm Động, có ý tứ, bởi vậy, ta ngược lại thật ra không muốn dùng thân thể nghiền ép ngươi."

"Cheng!"

Trường kiếm Xuất Khiếu, bị Lâm Hàn nắm trong tay.

Nhiều năm làm bạn, kiếm sắt rỉ tựa hồ đã thông linh, giờ khắc này nó tựa hồ cũng cảm nhận được Lâm Hàn chiến ý, thân kiếm dĩ nhiên hơi rung động.

Tiểu Bạch đứng ở Tây Môn Thanh Tuyết bên cạnh, là Lâm Hàn để cho bảo vệ Tây Môn Thanh Tuyết, lúc này nó nhìn thấy Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ rung động, mập mạp mèo thân thể run lên, ánh mắt lộ ra vẻ kinh dị, "Tiểu tử này Kiếm đạo ngược lại không tệ, dĩ nhiên đến rồi Kiếm Tâm Thông Minh cảnh giới."

"Giết!"

Huyết Sát Vệ từ trời cao nhảy xuống, rống to lên tiếng, bàng bạc sát khí cùng đao ý, đều là sáp nhập vào cái kia dài hơn mười mét màu máu ánh đao bên trong, hầu như có thể phách đoạn một cái rộng lớn sông lớn.

"Kiếm!"

Lâm Hàn nhắm mắt lại, trong tay nắm kiếm sắt rỉ, trên người đột nhiên lao ra một luồng vô cùng kiếm ý.

Kiếm trong tay của hắn, rốt cục động.

Cheng!

Hư không, một đạo kiếm quang xẹt qua, tựa như tia chớp, xé rách cái kia vô cùng màu máu ánh đao, xé rách bầu trời mây đen.

Phảng phất đi qua một sát na, lại phảng phất đi qua trăm ngàn năm.

"Xoạt" một tiếng.

Lâm Hàn thu kiếm, đứng chắp tay, nhìn phía trên không.

Trên vòm trời, Huyết Sát Vệ vẻ mặt cứng ngắc, trong tay Huyết Đao, mở ra từng đạo từng đạo khe hở, hắn chỗ mi tâm, cũng là nứt ra rồi một vết máu, ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Kiếm Tâm Thông Minh. . . Ngươi là. . . Kiếm Vương. . ."

Trong miệng nỉ non một tiếng, Huyết Sát Vệ toàn bộ thân hình "Xì xì" một tiếng từ trung gian mở ra, hóa thành đầy trời huyết dịch, rơi ra đại địa.

Toàn bộ trên sân, lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc. 