 Chương 855: Đồng thau cung điện
Này Liệt Nhật Châu cường giả, ngữ khí lãnh đạm, nhưng là bộc lộ ra vô cùng bá đạo.

Phảng phất, hắn chính là cái kia cao cao tại thượng đế vương, hắn nói tất cả, Lâm Hàn cũng không thể ngỗ nghịch.

Bất quá, ở nơi này Liệt Nhật Châu dẫn đầu nam tử một mặt cao ngạo, tựa hồ đang chờ Lâm Hàn sợ hãi kinh hoảng đem trên người Minh Cổ chìa khoá giao cho hắn thời điểm.

Đạp đạp. . .

Lâm Hàn nhưng là khuôn mặt không gợn sóng, ánh mắt dư quang, đều là căn bản không hề liếc mắt nhìn cái kia cưỡi ở hắc Ma Giác lập tức Liệt Nhật Châu dẫn đầu nam tử.

Mà là nhàn nhạt từ này một đám Liệt Nhật Châu cường giả bên cạnh đi qua, trực tiếp hướng về Cổ Thành chỗ sâu phương hướng đi đến.

Hành động này, để xung quanh không ít người đều là vẻ mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Này Lâm Hàn, thật cuồng!

Phải biết, này Liệt Nhật Châu, mặc dù không bằng Ma Thiên Châu này chút đứng đầu cao cấp đại châu.

Thế nhưng, Liệt Nhật Châu, ở cao cấp châu bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn một thân một mình, chỉ là sau lưng theo một tên kỳ quái hòa thượng, chính là dám như vậy không nhìn Liệt Nhật Châu hết thảy cường giả, đơn giản là to gan lớn mật.

"Xem ra, nghe đồn không giả, người này, nhưng là liền Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ đều dám giáo huấn ngoan nhân, làm sao sẽ sợ chỉ là một cái Liệt Nhật Châu."

"Hừ, giả vờ giả vịt thôi, tiểu tử này đắc tội rồi Liệt Nhật Châu, e sợ còn không có chờ Ma Thiên Châu cường giả tìm đến, sẽ bị Liệt Nhật Châu người đánh cho không bò dậy nổi."

. . .

Xung quanh không ít người đều là ánh mắt mang theo một phần châm chọc, cười lành lạnh.

Mà chính như mọi người dự liệu như vậy.

Nhìn thấy Lâm Hàn như vậy không nhìn bọn họ, cái kia Liệt Nhật Châu dẫn đầu nam tử vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia thô bạo tâm ý.

"Tiểu tử, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Hắn từ hắc Ma Giác lập tức ầm ầm đạp bước mà xuống, trong tay một cây Liệt Nhật Thần Kim đúc đi ra đại kích, nháy mắt ầm ầm đâm về phía Lâm Hàn sau lưng.

Tựa hồ, phải đem trong nháy mắt tiêu diệt.

"Ầm!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn nhưng là thân thể chuyển đều không xoay qua chỗ khác, tiếp tục cất bước, nhưng ngay ở cái kia đại kích cũng nhanh muốn đâm tới Lâm Hàn trên đầu thời điểm, một con hiện ra nhàn nhạt kim quang khô cằn bàn tay, trực tiếp nắm chặt rồi cái kia đại kích.

Đại kích, cứng rắn không thể phá vỡ, mũi kích phun ra nuốt vào đáng sợ giết sạch, cụ có không gì sánh nổi đáng sợ sát phạt lực lượng.

Nhưng lúc này, nhưng là bị một cái khô cằn bàn tay nắm.

Lập tức.

"Ầm!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một cỗ kinh khủng cự lực bạo phát, cái kia đại kích ở tất cả mọi người trong ánh mắt kinh hãi, từng tấc từng tấc bể ra.

Nắm vào đại kích cái kia Liệt Nhật Châu dẫn đầu nam tử, cũng là nháy mắt bị này cỗ sức mạnh khổng lồ, trực tiếp làm vỡ nát bàn tay, xương vỡ quăng vãi một chỗ.

"A!"

Hắn nắm đại kích cánh tay kia mạnh mẽ nổ tung ra, cái kia Liệt Nhật Châu dẫn đầu nam tử nhất thời gào lên thê thảm.

"Cái gì? Chỉ là một chưởng, liền đem này Liệt Nhật Châu thiên kiêu số một đánh bay? Thậm chí là đánh nát hắn toàn bộ cánh tay?"

"Thật là đáng sợ hòa thượng!"

"Hòa thượng này, rốt cuộc là thần thánh phương nào, sao lại mạnh mẽ như thế?"

. . .

Xung quanh, tất cả mọi người là vẻ mặt sâu sắc chấn động.

Bọn họ nguyên bản đều là tò mò, đi theo Lâm Hàn sau lưng cái này thần bí hòa thượng, có phải là cái ngốc hòa thượng, lại dám cùng Lâm Hàn đồng thời chịu chết.

Nhưng bây giờ bọn họ mới rõ ràng, cái này mới nhìn qua bề ngoài xấu xí trung niên hòa thượng, cái kia khô cằn trong thân thể, dĩ nhiên ẩn chứa loại này vĩ đại sức mạnh kinh khủng.

"Thiếu Tôn chủ!"

Vào lúc này, một đám Liệt Nhật Châu đệ tử, đều là vẻ mặt hoảng hốt, dồn dập xuống ngựa, đưa bọn họ nát một bàn tay thiếu Tôn chủ cho đỡ lên.

"Đi, cái này người, chúng ta không trêu chọc nổi."

Lúc này, vị này cầm đầu Liệt Nhật Châu thiếu Tôn chủ rốt cục trong ánh mắt lộ ra sợ hãi thật sâu vẻ.

Vừa nãy sức mạnh kia, hắn căn bản không chống đỡ được.

Như là một chiếc thuyền con, ở biển rộng đại dương bên trong trôi nổi bất định.

Thật là đáng sợ.

Hắn biết, nếu là mình lại trêu chọc Lâm Hàn, chính mình vỡ nát, có thể không phải chỉ là một cái tay.

Mà là tính mạng của hắn, đều phải ở lại chỗ này.

Chỉ là trong nháy mắt.

Nguyên bản khí thế hung hăng Liệt Nhật Châu cả đám, đều là dồn dập tản đi.

Mà lúc này, tuy rằng Lâm Hàn không có ra tay, nhưng xung quanh tất cả mọi người là ánh mắt nhìn về phía hắn, tràn đầy vẻ kính sợ.

Phải biết, có thể để một vị kinh khủng như vậy hòa thượng, như vậy trung thành tuỳ tùng người, cũng sẽ không yếu đi nơi nào.

Này Lâm Hàn, mặc dù chỉ là một thân một mình.

Nhưng, tuyệt đối cùng cái kia nắm giữ ba cái Minh Cổ chìa khóa cao cấp châu, như thế không dễ trêu.

"Hả? Mặt khác ba viên Minh Cổ chìa khoá?"

Vào lúc này, Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Hắn cảm ứng được.

Này bên trong tòa thành cổ, tựa hồ có mặt khác ba loại mịt mờ vô cùng gợn sóng, chính đang cùng mình linh nhẫn chứa đồ bên trong cái viên này Minh Cổ chìa khoá đang bí ẩn liên hệ.

"Cũng tốt, xem ra cái kia ba đại nắm giữ chìa khóa cao cấp châu, đều ở đây chờ ta đây cái quả thứ tư chìa khóa chủ nhân, cái kia ta sẽ đi thăm nhìn, này chút đứng đầu cao cấp đại châu, đến cùng có cái gì chỗ bất phàm. . ."

Lâm Hàn thầm nghĩ, theo sau chính là căn cứ trên người mình cái kia Minh Cổ chìa khóa cảm ứng, hướng về bên trong tòa thành cổ một cái hướng khác đi đến.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới cổ thành tận đầu.

Tận đầu, một tòa thật to đồng thau cung điện đứng lặng ở đại địa bên trên, vừa vặn ngay ở cái kia ngàn trượng tấm bia cổ chính phía dưới biên giới nơi trên.

Làm Lâm Hàn đạp bước tiến nhập này đồng thau điện vũ nháy mắt, hắn nhất thời phát hiện, trong cung điện này, dĩ nhiên đứng cạnh từng đạo từng đạo khí tức hùng hồn bóng người.

Từng cái từng cái, đều là nhân vật cường đại không gì sánh nổi.

"Xem ra, Minh Cổ chiến trường Nam Vực cường giả đỉnh cao cùng châu thế lực, đều là đến nơi này."

Lâm Hàn đọc thầm một tiếng.

Lập tức, thần sắc hắn không hề bị lay động, cực kỳ hờ hững, đi vào này đồng thau trong cung điện.

Hắn hướng về phía trên cung điện nhìn lại.

Nơi đó, có bốn cái đài cao.

Trong đó ba cái đài cao, đều là đứng cạnh ba đạo bất đồng thân ảnh.

Cái thứ nhất đài cao đứng, là một vị dáng người thướt tha cô gái mặc áo đen, môi đỏ mang theo mê người ánh sáng lộng lẫy, như là một cái Hắc Quả Phụ, nhìn như xinh đẹp, nhưng bất cứ lúc nào có thể muốn mạng ngươi.

Thứ hai trên đài cao đứng, nhưng là một kẻ thân thể khôi ngô nam tử trẻ tuổi, có cao hơn ba mét, nhô lên cao vút bắp thịt của, như là Cầu Long chiếm giữ ở trên người, một thân màu đen trọng giáp, lưng đeo một cây búa to, nhìn thấy được tràn đầy uy mãnh khí tức.

Cho tới thứ ba cái trên đài cao, đứng là một cái vầng trán uy nghiêm nam tử trẻ tuổi, hắn áo trắng như tuyết, tư thế oai hùng bộc phát, phong hoa tuyệt đại, trên người khí tức cực kỳ đáng sợ.

Nam tử mặc áo trắng này sau lưng , tương tự đứng cạnh một cái bạch y người thanh niên trẻ, chính là ngày đó bị Lâm Hàn lừa thảm rồi Ma Thiên Châu thiếu Tôn chủ Nhan An.

Bởi vậy, thứ ba cái trên đài cao áo trắng như tuyết nam tử thân phận, vô cùng sống động, tự nhiên là Ma Thiên Châu chân chính cường giả số một, nhan vô đạo.

Mà ngay ở Lâm Hàn đạp bước này đồng thau điện vũ nháy mắt, vốn là thanh âm huyên náo đột nhiên yên tĩnh lại.

Lập tức, vô số đạo hoặc hiếu kỳ, hoặc tham lam, hoặc âm lãnh ánh mắt, trong nháy mắt đều là tập trung đến Lâm Hàn trên người. 