 Chương 624: Sát thủ Lãnh Nguyệt
"Ngay mới vừa rồi."

Vạn Táng Đại Đế thâm trầm nở nụ cười, nói: "Tiểu tử, ngươi xem một chút ngực của ngươi miệng."

"Ta lồng ngực?"

Lâm Hàn kéo mở trước ngực quần áo, đột nhiên vẻ mặt biến đổi, hắn thấy được, ngực của mình miệng trên da, dĩ nhiên có một đen kịt như mực Tiểu Tiểu quyền ấn, quyền ấn bên trên, khói đen mờ mịt, nhưng lúc này lại là đang chầm chậm tiêu tan.

"Vị trí này, là vừa mới cái kia Lạc Nhã bàn tay để vị trí. . ."

Trong lòng một tia hàn khí bốc lên, Lâm Hàn nhớ rất rõ ràng, vừa nãy cái kia Lạc Nhã, tựa hồ là làm nũng giống như ở trước ngực mình nhẹ nhàng nện một cái, không nghĩ tới, nàng dĩ nhiên là trong bóng tối ở ra tay với chính mình.

"Cái kia tiểu Nữ Oa, hẳn là Ma Kha Thần Giáo bên trong người, vừa nãy nàng thi triển là một loại tên là phệ hồn bí thuật ma công, tuy rằng không đến mức chết, nhưng là có thể chậm rãi đem ngươi biến thành của nàng ma khôi."

Vạn Táng Đại Đế nói, cười nói: "Nhưng bây giờ, cái kia tiểu Nữ Oa triển khai ở trên thân thể ngươi tà ác sức mạnh, đều bị bản Đế hấp thụ, giống như là cứu tiểu tử ngươi một mạng."

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, này Đan Các Các chủ Lạc Nhã, như thế yêu kiều tích tích một đại mỹ nữ, dĩ nhiên là Ma Kha Thần Giáo bên trong Tà đạo cường giả.

Quả nhiên, biết người biết mặt nhưng không biết lòng.

Lâm Hàn Nội Thị, ở không gian trong não hải bên trong ngưng tụ một đạo ý niệm của chính mình thân thể, nhìn bạch cốt trên vương tọa Vạn Táng Đại Đế, ngữ khí bình tĩnh nói: "Cũng chính bởi vì này đoàn tà ác sức mạnh, để cho ngươi tỉnh lại."

"Không sai."

Vạn Táng Đại Đế cười ha ha.

Lâm Hàn tiếp tục hỏi: "Ngươi đã đã thức tỉnh, cũng biết cái kia Lạc Nhã là Ma Kha Thần Giáo bên trong người, ngươi coi như không giết chết ta, cũng có thể hiện thân, để cái kia Lạc Nhã, mang ngươi trở lại Ma Kha Thần Giáo, khôi phục một thân thông Thiên Thần thông."

"Thương hải tang điền, vạn năm đi qua, bây giờ Ma Kha Thần Giáo, bản Đế cũng không tín nhiệm."

Vạn Táng Đại Đế cười lạnh, nói: "Nếu như bản Đế hiện thân, e sợ hết thảy Ma Kha Thần Giáo bên trong cường giả, đều sẽ nghĩ giết chết bản Đế, cướp đoạt bản Đế trên người viễn cổ truyền thừa."

"Cũng vậy."

Lâm Hàn gật gật đầu, Ma Kha Thần Giáo bên trong người, đều là âm mưu giảo quyệt, thật sự có khả năng này.

"Như thế nào tiểu tử, ngươi để ta theo ngươi, bản Đế nhưng là vạn cổ trước cường giả, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, linh đan diệu dược, thiên địa kỳ trận. . . Không gì không hiểu."

Vạn Táng Đại Đế lên tiếng nói rằng, hiển nhiên là muốn để Lâm Hàn trợ giúp hắn khôi phục thực lực.

Lâm Hàn nói: "Coi như ngươi đã cứu ta, nhưng ngươi là Ma Kha Thần Giáo người, ta vì thiên hạ đại nghĩa , tương tự có thể mang ngươi đánh giết."

Vạn Táng Đại Đế tựa hồ một chút cũng không lo lắng, nói: "Ta biết, tiểu tử ngươi không phải người vong ân phụ nghĩa, hơn nữa, lời ngươi nói thiên hạ đại nghĩa, vốn là chó má."

"Võ đạo một đường, vốn là không có gì chính tà phân chia, tất cả mọi người, hoặc là yêu, hoặc là cái khác các chủng tộc đám cùng sinh linh, thậm chí là Tà ma, cũng là vì sinh tồn, tiến hành chém giết."

"Lại như cái gọi là chính đạo tông môn, lúc đó chẳng phải có các loại bóp chết thiên tài, thậm chí là một cái nào đó đại tông môn, vì tranh cướp lợi ích, diệt một cái khác tông môn lên tới hàng ngàn, hàng vạn người tàn nhẫn việc."

"Vì lẽ đó, chớ cùng bản Đế kéo cái gì thiên hạ đại nghĩa, toàn bộ đều là chó má, chỉ cần đối với mình có lợi, liền là chuyện tốt, chính là chính xác, mà bản Đế, hiển nhiên đối với tiểu tử ngươi có rất lớn tác dụng."

Vạn Táng Đại Đế mấy câu nói nói rằng đến, Lâm Hàn tản đi sát ý.

Kỳ thực biết rồi Vạn Táng Đại Đế cứu mình, Lâm Hàn cũng không có ý định giết hắn, chỉ là muốn hù dọa một hồi này vạn cổ lão ma, miễn cho này lão ma đầu trong lòng có âm mưu quỷ kế gì.

Bất quá Vạn Táng Đại Đế lời nói này, nghe tới quả thật có mấy phần đạo lý.

Nhưng vô luận như thế nào, Lâm Hàn đều sẽ thủ vững võ đạo của mình bản tâm, đối với những thứ đồ này, hắn có mình phán đoán.

Lâm Hàn nhìn Vạn Táng Đại Đế, nói: "Ngươi theo ta có thể, nhưng ngươi không thể chờ ở trong đầu của ta, ta biết cảm thấy rất không an toàn."

"Bản Đế cũng sẽ không hại ngươi, ngươi chiếm được Tứ Thánh Đồ, thì tương đương với bản Đế người truyền thừa."

Vạn Táng Đại Đế bĩu môi, lập tức từ Lâm Hàn trong đầu biến mất, lao ra Lâm Hàn thân thể, trong phòng, biến thành một chiếc màu trắng mèo mập.

"Ngươi tại sao muốn biến thành một con mèo?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, Vạn Táng Đại Đế dầu gì cũng là vạn cổ trước cường giả cái thế, dĩ nhiên đem mình Hóa Hình thành một chiếc màu trắng mèo mập?

Mèo mập lười biếng nằm trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Lâm Hàn một chút, trong ánh mắt mang theo khinh bỉ, "Lâm Hàn, bản Đế hiện tại nhưng là bánh bao, nếu như để người khác biết ta là Vạn Táng Đại Đế, nhất định sẽ bị vô số người truy sát cùng cướp đoạt truyền thừa, ta hiện tại ngụy trang thành một chiếc thông thường mèo, ai sẽ đem một chiếc mèo mập cùng Vạn Táng Đại Đế liên lạc với?"

Lâm Hàn nhìn trên mặt đất màu trắng mèo mập, dùng màu đen móng vuốt gãi tròn vo cái bụng, nếu không phải là này mèo mập trong miệng phát ra âm thanh, cùng vừa nãy Vạn Táng Đại Đế phát ra âm thanh như thế, hắn thậm chí hoài nghi, mình bị một cái mèo yêu đùa bỡn.

"Sau đó ta gọi ngươi Tiểu Bạch rồi."

Lâm Hàn cúi xuống thân, nặn nặn mèo mập cái kia tròn vo mềm mại cái bụng.

"Lâm Hàn, có tin hay không bản Đế đem ngươi ăn một miếng."

Hiển nhiên, "Mèo mập Đại Đế" đối với tiểu Bạch danh xưng này rất không vừa ý, mài mở miệng bén nhọn mèo nha, liếc Lâm Hàn trên người, tựa hồ đang tìm từ cái nào hạ miệng tốt hơn.

"Tiểu Bạch, đi cho ta bưng chén trà, rót ly nước."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, hắn biết Vạn Táng Đại Đế bây giờ sức mạnh mất hết, căn bản không lo lắng mèo mập sẽ đối với mình có uy hiếp gì.

Mèo mập nghe được Lâm Hàn dám mệnh lệnh hắn, nhất thời giơ giơ mèo trảo, kêu lên: "Lâm Hàn, ngươi chớ quá mức, bản Đế chỉ nói là phụ trợ tiểu tử ngươi tu hành, không có nói trở thành tiểu tử ngươi người hầu."

Đùng!

Nhưng Lâm Hàn một cái tát đem mèo mập đánh bay, đụng phải trên vách tường, "Tiểu Bạch, ngươi bây giờ như là đã xa cách ta đầu óc, vậy cũng chớ quá kiêu ngạo."

"Tiểu tử, ngươi. . ."

Oành Đùng!

Một viên sáng trông suốt màu đen ma hạch bị Lâm Hàn ném đi, tiểu Bạch lập tức dùng mèo trảo nắm lấy, vui vẻ nói: "Lâm Hàn, trên người ngươi tại sao có thể có Tà ma nội hạch?"

Lâm Hàn lần trước ở vùng đất tử vong trong nhiệm vụ, chém giết vô số Tà ma cùng tà thi, trên người tự nhiên có không ít Tà ma nội hạch, chưa kịp hối đoái tông môn điểm cống hiến, không nghĩ tới bây giờ nhưng là có đất dụng võ.

Tiểu Bạch chính là vạn cổ trước Ma Kha Thần Giáo lão ma đầu, hiện tại sức mạnh mất hết, tự nhiên là cực kỳ cần này chút chất chứa nồng nặc Tà ma tinh khí ma hạch.

"Lâm Hàn, dùng trà."

Tiểu Bạch gặm trong tay ma hạch, nhẫn nhịn trong lòng u oán, đem một chén trà bưng đến Lâm Hàn trước người, hiển nhiên đã khuất phục ở ma hạch mê hoặc hạ.

"Có sát khí!"

Đột nhiên, Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, đột nhiên hướng về bên cạnh lắc mình mà đi.

Coong! Coong! Coong!

Ba đạo ngân quang xẹt qua, vừa nãy Lâm Hàn đứng vị trí trên mặt đất, ba căn mũi nhọn nhuộm dần kịch độc châm bạc, gắt gao xuyên trên mặt đất, ác độc cực kỳ.

"Phản ứng không sai."

Một đạo cô gái mặc áo đen xuất hiện ở gian nhà trước cửa sổ nơi, nàng trên mặt mũi có cái khăn đen che đậy, không nhìn ra khuôn mặt, nhưng này một đôi con ngươi xinh đẹp, nhưng là báo trước cái kia cái khăn đen bên dưới, là một tấm mặt tuyệt mỹ bàng.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn chút nào không có thưởng thức tâm tình.

Hắn có thể từ cô gái mặc áo đen này trên người, cảm nhận được một loại vô cùng mãnh liệt cùng sát ý lạnh như băng.

Đây là một loại ở vô số sống cùng chết giết chóc bên trong, chùy luyện được giết chóc ý cảnh.

Dù chưa động thủ, nhưng sát niệm đã tới.

Lâm Hàn ánh mắt nghiêm nghị, cô gái mặc áo đen này, so với trước chính mình cảm thấy được sát thủ, đều cường đại hơn, ít nhất đều có Tứ Tượng cảnh năm tầng tu vi, so với hắn ròng rã cao một đại cấp còn chưa hết.

"Đầu của ngươi, hiện tại ở trong địa phủ treo giải thưởng bảng xếp hạng rất cao, rất nhiều ngân bài sát thủ đều đang tìm ngươi, không nghĩ tới, vận khí ta rất tốt, cái thứ nhất phát hiện tung tích của ngươi."

Lãnh Nguyệt lên tiếng, ngữ khí không có một chút nào cảm tình, nàng từ nhỏ đã bị huấn luyện thành làm một tên sát thủ, nhiệm vụ mục tiêu đối với nàng mà nói, chính là treo giải thưởng, chính là tu hành tài nguyên, nàng ra tay chưa bao giờ sẽ lưu tình.

"Bạch!"

Một thanh toả ra hàn khí băng kiếm, chảy xuôi ánh sáng thần thánh, xuất hiện ở Lãnh Nguyệt trong tay, nàng cả người hơi động, trong tay băng kiếm hóa thành một đạo lợi mang, mang theo đông kết hết thảy khí băng hàn, hướng về Lâm Hàn ầm ầm vọt tới, không gian đều phải bị đông lạnh. 