 Cheng!

Lâm Đoạn Kiếm cực kỳ nham hiểm.

Lời hắn rơi xuống trong nháy mắt đó, trường kiếm trong tay trực tiếp ra khỏi vỏ, hóa thành một đạo màu đen kiếm quang, Lăng Lệ đáng sợ sát khí, tựa hồ muốn đem Lâm Hàn cho thiểm điện đánh giết.

"Hừ, Lâm Hàn, ngươi nhất định phải chết!"

Lâm Đoạn Kiếm âm thanh băng hàn, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị. 


Thời khắc này, xung quanh không ít người đang xem cuộc chiến đều là dồn dập vẻ mặt đại biến.

Này Lâm Đoạn Kiếm, dĩ nhiên đánh lén ra tay.

Bởi vì , dựa theo tộc quy, trước khi tỷ đấu, cần song phương lẫn nhau báo danh hào.

Nhưng, Lâm Đoạn Kiếm sát ý quá mức nồng nặc, hơn nữa vì đánh Lâm Hàn một cái xuất kỳ bất ý, hắn nháy mắt xuất kiếm.

Cách đó không xa, ngồi ngay ngắn ở trên trụ đá Lâm Như Yên thấy cảnh này, không từ mặt cười hơi đổi, trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một tia sâu sắc lo lắng.

Chẳng biết lúc nào, Lâm Hàn cái này đến từ chi mạch thấp kém đệ tử, đã trở thành Lâm Như Yên trong lòng sâu sắc nhất người kia.

Lúc này Lâm Hàn đột nhiên chịu đến Lâm Đoạn Kiếm tập kích bất ngờ, nàng tự nhiên là tâm thần run lên.

Mà tình cảnh này, hoàn toàn không rơi xuống đất bị vẫn quan sát Lâm Như Yên Lâm Cổ Thiên cảm thấy được.

Hắn nhìn Lâm Như Yên kiều dung tràn đầy lo lắng, chẳng biết vì sao, Lâm Cổ Thiên trong lòng đối với dưới đáy cái kia bị chính mình coi làm kiến hôi Lâm Hàn, sinh ra một tia đố kỵ.

"Rút Kiếm Thuật!"

Ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ ra khỏi vỏ, ở trên không bên trong chém nứt một đạo kiếm quang, lộ ra uy nghiêm đáng sợ ý lạnh.

Nhanh!

Tàn nhẫn!

Chuẩn!

Lâm Hàn hoàn toàn phát huy ra Rút Kiếm Thuật tinh túy.

Sau một khắc.

"Coong!"

Một đạo kim loại tiếng va chạm nhất thời vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn tới, bọn họ nhất thời thấy được, Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ mũi kiếm, dĩ nhiên chặn lại Lâm Đoạn Kiếm trong tay đen nhánh kia trường kiếm mũi kiếm.

Một phần không kém!

Mũi kiếm chặn lại mũi kiếm!

Này thần kỳ một màn, để vô số người ánh mắt chấn động.

Này muốn bực nào nhãn lực, sức phán đoán cùng đối với kiếm thuật lực chưởng khống, mới có thể chém ra chiêu kiếm này?

"Xú Lâm Hàn, lại hại ta vô duyên vô cớ lo lắng. . ." Lâm Như Yên nhìn thấy trên sân tình cảnh đó, trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng là hơi khẽ gắt một tiếng, mặt cười ửng đỏ.

"Lâm Hàn tộc huynh, quả nhiên vẫn là cường đại như thế!" Lâm Viêm, Lâm Sát chờ một đám giết vào nội phủ nguyên ngoại phủ đệ tử, đều là vẻ mặt đại hỉ.

Mà Lâm Thiên, tuy rằng giết vào nội phủ hai mươi vị trí đầu, nhưng giờ khắc này trong lòng không có một chút nào hưng phấn, hắn nhìn bên dưới cái kia khuôn mặt không sóng thanh sam bóng người, chỉ có thể khẽ cười khổ.

Vừa nãy cái kia Lâm Đoạn Kiếm tập kích, e sợ ở bên trong trong phủ, chỉ có năm người đứng đầu đệ tử mới có thể ngăn trở, mà giống Lâm Hàn như vậy "Chính xác" ngăn trở, e sợ ở đây không ai có thể làm được.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Thiên khóe miệng nổi lên một nụ cười khổ, "Lâm Hàn, của chúng ta chênh lệch từ ngoại phủ tiểu bỉ ngày đó, liền càng lúc càng lớn. . ."

"Làm sao có khả năng? !"

Vào lúc này, kinh hãi nhất, thuộc về ngồi ngay ngắn trên đài cao Lâm Bá Đao.

Thân là Tông phủ thượng tầng, hắn biết rõ Lâm Đoạn Kiếm vị này nội phủ đệ tử thứ ba mạnh mẽ sức chiến đấu.

Hắn vốn tưởng rằng Lâm Đoạn Kiếm có thể dễ dàng đem Lâm Hàn chém giết, nhưng hiện tại xem ra. . .

"Tiểu tử này, quả nhiên cả người đều lộ ra một cổ thần bí, xem ra, nếu muốn giết tiểu tử này, còn cần cố gắng mưu tính. . ." Lâm Bá Đao âm ngoan khuôn mặt khôi phục lại yên lặng, nhưng trong lòng thì đang bí ẩn mưu tính.

]


Sinh Tử Đài trên.

Nhìn đối diện Lâm Hàn một kiếm chặn lại trường kiếm của mình, Lâm Đoạn Kiếm vẻ mặt hầu như rơi vào dại ra.

Chính mình trăm phương ngàn kế tập kích bất ngờ, dĩ nhiên cứ như vậy bị Lâm Hàn đơn giản phá?

"Không thể! Ta không tin!"

Mấy ngày trước, chính mình nếu như muốn, có thể một kiếm thuấn sát Lâm Hàn.

Nhưng mấy ngày nay sau, chính mình dĩ nhiên cùng này Lâm Hàn cân sức ngang tài?

To lớn chênh lệch, để Lâm Đoạn Kiếm khuôn mặt trở nên âm trầm như nước.

"Giả dối quỷ quyệt!"

Đột nhiên, Lâm Đoạn Kiếm lần thứ hai xuất kiếm.

Hắn kiếm quang đột nhiên trở nên lơ lửng không cố định, đen nhánh kia trên trường kiếm, thậm chí đều tuôn ra một tầng sắc bén kiếm khí màu đen, cắt rời không khí.

Trong tay hắn đen kịt trường kiếm phẩm cấp không thấp, căn cứ Lâm Hàn phán đoán, tối thiểu đều có Thượng phẩm chiến binh cấp độ.

Nhưng.

Kiếm sắt rỉ, nhưng là có thể gắng chống đỡ!

Nhìn như rỉ sét loang lổ kiếm thể, nhưng là dị thường cứng rắn cùng sắc bén.

"Một kiếm bại ngươi!"

Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng.

Đối với Lâm Đoạn Kiếm loại này lơ lửng không cố định kiếm pháp, cùng với dây dưa, không thua gì để chính mình rơi vào bị động.

Biện pháp tốt nhất chính là. . .

Hung hăng bá đạo, một kiếm phá chi!

"Khẩu khí thật là lớn, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao một kiếm phá chi!" Lâm Đoạn Kiếm châm chọc cười gằn.

Dù cho vừa nãy Lâm Hàn Rút Kiếm Thuật rất là kinh diễm, nhưng Lâm Đoạn Kiếm không tin, một cái mới quật khởi ngoại phủ đệ tử, Kiếm đạo một đường có thể lớn bao nhiêu trình độ.

"Cái này Lâm Hàn tâm tính quá ngông cuồng! Đoạn kiếm hắn chín tuổi học kiếm, mười bảy tuổi lĩnh ngộ ra kiếm thuật ý cảnh, một thân kiếm thuật cao thâm khó dò, này Lâm Hàn nhưng là tuyên bố muốn một kiếm bại hắn, đơn giản là nói mơ giữa ban ngày!"

Thật cao nhìn trên khán đài, một cái Bạch Mi lão nhân tại Lâm Hàn nói ra muốn một kiếm bại Lâm Đoạn Kiếm thời điểm, khuôn mặt lộ ra vẻ tức giận.

"Này Lâm Hàn, không giống như là yêu thích nói mạnh miệng người." Phủ chủ đột nhiên lên tiếng, ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn cái kia bá đạo dáng dấp, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Đệ tử của ngươi, lần này nói không chắc thật muốn bị thua Sinh Tử Đài."

Bạch Mi lão nhân, chính là Lâm thị Tông phủ thượng tầng cung phụng, nửa chân đạp đến vào võ đạo tông sư cảnh giới.

Như là Lâm Đoạn Kiếm thất bại, hắn tự nhiên là trên mặt không quang.

Bởi vậy, hắn đối với Lâm Hàn "Mạnh miệng", rất là tức giận.

Sinh Tử Đài trên.

Lâm Hàn vào lúc này, nhưng là chậm rãi nhắm lại hai mắt.

Cái gì?

Đối mặt Lâm Đoạn Kiếm cái kia lơ lửng không cố định nhưng cũng lộ ra khủng bố sát cơ nước sơn Hắc Kiếm khí, Lâm Hàn dĩ nhiên nhắm lại hai mắt?

Đây là náo cái nào vừa ra?

Liền ngay cả Lâm Đoạn Kiếm, đều là vẻ mặt sững sờ.

Nhưng sau một khắc, hắn ánh mắt hung quang lóe lên, trong tay đen kịt trường kiếm nháy mắt từ phương hướng khác nhau đâm ra mười mấy kiếm, phong tỏa Lâm Hàn hết thảy đường lui.

"Ha ha ha, tiểu tử, chết đi!" Lâm Đoạn Kiếm phảng phất thấy được Lâm Hàn thân thể bị loạn kiếm phân thây máu tanh một màn.

Nhưng Lâm Đoạn Kiếm không biết, tất cả mọi người tại chỗ cũng không biết.

Ngay ở Lâm Hàn nhắm hai mắt trong nháy mắt đó, một cái to lớn hồn phách trạng nhãn cầu, lạnh lẽo, cô đơn u, từ hắn trên thiên linh cái bốc lên, giống như một chỉ Thương Thiên chi nhãn, gắt gao nhìn chăm chú vào cách đó không xa bắn mạnh mà đến Lâm Đoạn Kiếm. 

Thời khắc này, Lâm Đoạn Kiếm có động tác, bao quát thân pháp, trường kiếm vận chuyển quỹ tích các loại, toàn bộ không hề che lấp trình hiện tại Hồn Sư ngày trong mắt, nhanh chóng tiến hành phân tích và giải phẫu.

Hồn Thiên Thư, tờ thứ nhất Trung Ấn khắc thủ đoạn "Hồn Sư Thiên Nhãn", để Lâm Hàn có thể thấy rõ tất cả võ học cùng chiêu thức.

"Vù "

Mỗi một khắc.

Lâm Hàn đột nhiên giương đôi mắt, con ngươi quang nháy mắt khóa chặt Lâm Đoạn Kiếm quỷ dị kia kiếm thuật một cái lỗ thủng.

Tuy rằng cực kỳ nhỏ bé, nhưng là bị Hồn Sư Thiên Nhãn trong nháy mắt phân tích ra.

"Sát Sinh Kiếm Quyết!"

"Liệt Thiên Thức!"

Thời khắc này, Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ kêu khẽ, nháy mắt hướng về phía trước đâm ra.

Keng!

Một đạo lạnh lẽo kiếm quang, nháy mắt xé rách Lâm Đoạn Kiếm cái kia giả dối quỷ quyệt kiếm khí bao phủ, trực tiếp đâm vào Lâm Đoạn Kiếm giữa chân mày.

"Phốc "

Tràn ngập sợ hãi khuôn mặt đầu lâu, trong nháy mắt bị Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ, xé vỡ thành hai mảnh.

Lạch cạch!

Huyết dịch quăng vãi, thi thể nháy mắt rơi trên Sinh Tử Đài.

Tình cảnh này, nhìn như rất dài.

Nhưng, kỳ thực ở trong mắt mọi người cực kỳ ngắn ngủi.

Bọn họ chỉ nhìn thấy, Lâm Hàn nhắm hai mắt, sau một khắc nháy mắt giương đôi mắt, trong tay kiếm sắt rỉ xé rách không khí, trực tiếp đột phá Lâm Đoạn Kiếm kiếm khí bao phủ, đem đầu lâu đâm thủng, đánh giết trong chớp mắt.

"Cái gì? !"

Thời khắc này, vô số người kinh hãi đến biến sắc.

Từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, ở xung quanh vang lên.

Bất kể là ngoại phủ đệ tử, nội phủ đệ tử, vẫn là cái kia một đám ngồi ngay ngắn trên đài cao Tông phủ đại lão.

Đều là trong nháy mắt ánh mắt chấn động.

Lâm Hàn, dĩ nhiên thật sự một kiếm giết Lâm Đoạn Kiếm? Chặt đứt sinh cơ của hắn?

Thật là đáng sợ một kiếm!

Thật là cường đại sức quan sát!

Tốt tàn nhẫn tâm trí!

Thời khắc này, vô số người nhìn về phía khuôn mặt bình tĩnh như cũ không sóng Lâm Hàn, đều là cảm thấy ý lạnh âm u.

"Làm càn! Dĩ nhiên tại võ đạo trà hội bên trong công nhiên giết bản tọa đệ tử, chết đi cho ta!"

Đột nhiên, một đạo tức giận tiếng rống to từ trên đài cao vang lên.

Một đạo thân ảnh già nua, vẩn đục trong đôi mắt tràn đầy kinh nộ, hắn bàn tay lớn vồ một cái, một cổ vô hình khí tràng, nhất thời đem Sinh Tử Đài trên Lâm Hàn bao phủ.

Ầm!

Giống như một toà vô hình núi lớn, đặt ở Lâm Hàn trên thân hình.

Trầm trọng, ngột ngạt!

"Võ đạo tông sư khí tràng! Không đúng, hơi yếu ớt một chút, là nửa Bộ Võ đạo tông sư!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn biến sắc, trong lòng sinh ra một luồng nguy cơ sống còn. 