 Chương 786: Chính là đơn giản như vậy
"Ba ngàn cổ kiếm bên trong, chỉ có một thanh chân chính thánh kiếm?"

Nghe cái kia tàn niệm bóng mờ lão nhân âm thanh, Lâm Hàn nhất thời ánh mắt sáng ngời.

Trong lòng hắn hơi hừng hực.

Một thanh thánh kiếm, dù cho chỉ là một sao thánh binh, đều là cực kỳ quý giá.

Bất quá, Lâm Hàn đối với thánh kiếm hừng hực, chẳng qua là cảm thấy một thanh thánh kiếm, tuyệt đối có thể bán ra to lớn giá tiền.


Binh khí.

Lâm Hàn đã có.

Phải biết, kiếm sắt rỉ nhưng là một thanh vượt qua thánh binh chí tôn chiến binh.

Chỉ cần giải phong trong đó sức mạnh, liền có thể thả ra chí tôn lực lượng, cực kỳ đáng sợ.

Coi như là trân quý nhất cửu tinh thánh binh, đều là không sánh được kiếm sắt rỉ.

Dù cho kiếm sắt rỉ bây giờ chỉ có thể giải phong một tầng sức mạnh.

Nhưng Lâm Hàn tin chắc.

Theo chính mình tu vi tăng lên, ngày sau, định có thể giải phong kiếm sắt rỉ bên trong càng nhiều hơn sức mạnh, cho đến bùng nổ ra trong đó tất cả chí tôn lực lượng.

"Thứ một cửa ải, bắt đầu."

Mà ngay tại lúc này, hư ảnh kia lão thanh âm của người vang lên.

Dứt tiếng.

Lâm Hàn thấy được.

Hư ảnh kia lão nhân trong tay, xuất hiện một nén nhang.

Hương, đã châm đốt.

"Nhanh chóng tìm kiếm!"

Lâm Hàn vẻ mặt gấp gáp, lập tức thả ra kiếm ý, đi cảm thụ chung quanh từng chuôi cổ kiếm.

Nhưng phải biết, ở đây, có thể là có thêm ba ngàn chuôi cổ kiếm.

Mỗi một chuôi cổ kiếm, đều là cẩn thận xác nhận, mới có thể xác định rốt cuộc là thuộc về cái nào loại cấp bậc kiếm binh.

Thời gian một nén nhang bên trong, này vốn là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Bởi vậy, Lâm Hàn thả ra kiếm ý bất quá trong nháy mắt, chính là đình chỉ cái biện pháp này.

Cái biện pháp này, căn bản không thể thực hiện được.

"Đúng rồi, Linh Nguyên Chi Mâu!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lập tức nghĩ tới Linh Nguyên Chi Mâu, nhưng là nháy mắt có thể rình trong thiên địa nhất năng lượng bản nguyên thủ đoạn.

Ba ngàn cổ kiếm bên trong, có năng lượng nhiều nhất, tự nhiên là cao nhất các loại thánh kiếm.

"Linh Nguyên Chi Mâu!"

Lâm Hàn trong lòng quát lạnh một tiếng.

Lập tức.

Hai con mắt của hắn bên trong, đột nhiên tỏa sáng một loại cực kỳ nồng nặc bạch quang.

Loạch xoạch!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn một chút mắt nhìn đi.

Hắn phát hiện.

Tầm mắt của chính mình bên trong.

Cái kia từng chuôi cắm ở hàn băng bên trong cổ kiếm.

Toàn bộ đều là tản ra bất đồng trình độ hiện ra quang.

Này chút hiện ra quang mạnh yếu, tự nhiên đại diện cho thanh kiếm này bên trong năng lượng cao thấp.

"Tìm được!"

Chỉ là một nháy mắt, Lâm Hàn chính là thấy được, một thanh từ nhìn bề ngoài đi tới cực kỳ phổ thông cùng không lạ kỳ kiếm, lưỡi kiếm bên trên, dĩ nhiên tản ra vạn trượng ánh sáng.

"Chính là nó!"

Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem thanh kiếm kia nắm.

"Ầm ầm!"

Lập tức, hắn đột nhiên rút ra một cái, cánh tay tuôn ra cuồn cuộn ngất trời khí tức, nháy mắt đem thanh kiếm kia rút ra.

Cheng! Cheng! Cheng. . .

Trong giây lát này, toàn bộ Hàn Băng động quật bên trong, từng chuôi những thứ khác cổ kiếm, đều là phát sinh leng keng kiếm reo tiếng, tựa hồ đang bái lạy tiễn trong bọn họ vương.

"Thánh kiếm ta đã bắt được."

Lâm Hàn nhìn về phía cách đó không xa bóng mờ lão nhân.

"Rất tốt."

Bóng mờ lão nhân tựa hồ có một tia thần trí, hắn già nua trên gương mặt, lúc này dĩ nhiên sinh ra một loại thán phục cùng vẻ tán thưởng.

Lập tức.

Một tiếng vang ầm ầm.

Bóng mờ lão nhân tiêu tan mà đi.

Mà sau lưng của hắn, một toà cửa đá, ầm ầm mở ra.

"Cửa đá này sau, phải là đi về ải thứ hai con đường."

Lâm Hàn hướng về cửa đá kia sau đi đến.

Sau cửa đá đường nối, như cũ cực kỳ tối tăm cùng lạnh giá.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn nhưng là vẻ mặt hưng phấn.

Chỉ cần hắn thông qua ba đạo cửa ải thử thách, liền có cuối cùng Linh Võ Thánh Nhân để lại một phần truyền thừa.

Thực lực của chính mình, nhất định sẽ ở đại lục thí luyện sát hạch trước được to lớn tăng lên.

Đến thời điểm, Lâm Hàn liền có thể ở toàn bộ đại lục thiên kiêu bên trong một trận chiến xưng hùng.

Ở mờ tối trong đường nối, đi ước chừng sắp tới nửa canh giờ.

Lâm Hàn trước mắt, rốt cục xuất hiện một tia hiện ra quang.

Đó là một chỗ bao la diễn võ trường, toàn thân từ nước thép đúc mà thành, tản ra lạnh lẽo thiết huyết khí.

"Đó là?"

Lâm Hàn thấy được.

Cái kia trong diễn võ trường to lớn, dĩ nhiên lít nha lít nhít, đứng cạnh hơn một nghìn cái cả người từ sắt đá rèn đúc mà thành con rối.

Mỗi một đầu con rối, đều có cao hơn hai mét, trong tay nắm chiến mâu, tản ra đáng sợ giết chóc khí.

"Chúc mừng ngươi, vượt ải người, thành công đi tới đạo thứ hai cửa ải."

Bóng mờ lão nhân lần thứ hai xuất hiện, đứng ở Lâm Hàn bên người, ngón tay hướng về cái kia chút trên diễn võ trường từng cái từng cái con rối chiến sĩ, nói: "Tổng cộng một ngàn cái con rối chiến sĩ, từng cái, đều có sơ giai Âm Dương Thánh cảnh tu vi, một nén nhang bên trong, tiêu diệt hết thảy con rối chiến sĩ, liền là thông qua đạo thứ hai cửa ải."

"Cái này đơn giản."

Hầu như ngay ở bóng mờ lão nhân tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn chính là lên tiếng nói.

"Cái gì? Đơn giản?"

Bóng mờ lão nhân vẻ mặt sững sờ, lập tức có chút nổi giận đùng đùng nói: "Linh Võ Thánh Nhân lưu lại thử thách cửa ải, ngươi nhìn như vậy nhẹ, lẽ nào liền không biết có lúc rất nhiều người, đều là bởi vì tự đại tự kiêu mà chôn xương ở này chút mật tàng bên trong?"

"Ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu, cười khổ một tiếng, nói: "Tiền bối, đối phó một ngàn này cái con rối chiến sĩ, thật sự rất đơn giản."

Bạch!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Lâm Hàn cũng không giải thích, trực tiếp đạp bước đến đó trên diễn võ trường.

"Tiểu tử này, quá ngông cuồng."

Bóng mờ lão nhân vẻ mặt khá là tức giận, nhìn Lâm Hàn cái gì cũng không chuẩn bị, trực tiếp liền bước chân vào cái kia trên diễn võ trường, nhất thời không từ nói thầm một tiếng: "Chờ đợi sẽ ngươi bị một ngàn cái con rối chiến sĩ ngược thời điểm, liền biết chính mình phía trước tất cả tự tin, bất quá là tự đại tự phụ thôi. . ."

"Giết!"

Mà lúc này đây, trên diễn võ trường, hết thảy con rối chiến sĩ cảm giác được Lâm Hàn khí tức, đều là dồn dập thức tỉnh, bắt đầu gào thét lên tiếng, sát khí ngút trời, hướng về Lâm Hàn lướt đi.

Bóng mờ lão nhân đứng ở diễn bên dưới sân khấu, rất hứng thú nhìn tất cả những thứ này.

Hắn không tin, Lâm Hàn có thể ở thời gian một nén nhang bên trong, giết hết một ngàn cái con rối chiến sĩ.

"Vù!"

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, bóng mờ lão nhân toàn bộ đắc ý vẻ mặt, nhưng là nháy mắt đọng lại.

Hắn nhìn thấy gì?

Trên diễn võ trường, cái kia ròng rã một ngàn cái hung thần ác sát con rối chiến sĩ, đang hướng giết tới Lâm Hàn trước người nháy mắt, dĩ nhiên quỷ dị mà dừng lại.

"Cái gì?"

Bóng mờ lão nhân thấy cảnh này, nhất thời vẻ mặt chấn động.

Nếu không phải là hắn chính là bóng mờ hình thái, e sợ vừa nãy thiếu chút nữa thì đem con ngươi trừng rớt xuống.

"Những con rối này chiến sĩ trong cơ thể linh hồn tàn niệm, dĩ nhiên trong nháy mắt đều bị mạt sát?"

Bóng mờ lão nhân hơi nhắm hai mắt, theo sau chính là không nhịn được kinh hãi lên tiếng nói.

Không sai.

Lâm Hàn sở dĩ nói cửa ải này đơn giản.

Cũng là bởi vì, hắn mới vừa đến này diễn võ trường chính là phát hiện.

Cái kia một ngàn đầu con rối chiến sĩ, tuy rằng cả người cứng rắn không thể phá vỡ, tràn đầy sát phạt cùng thiết huyết.

Nhưng những con rối này chiến sĩ, đều là do trong cơ thể linh tinh cung cấp năng lượng, từ đầu lâu bên trong tàn niệm hồn niệm, làm khống chế thủ đoạn.

Mà phải biết, bây giờ Lâm Hàn hồn lực nhưng là cực kỳ mạnh mẽ.

Mặc dù không cách nào xoá bỏ một vị chân chính Âm Dương Thánh cảnh linh hồn của cường giả.

Nhưng chỉ là xoá bỏ những con rối này trong chiến sĩ còn sót lại từng tia một hồn niệm, vẫn là cực kỳ đơn giản.

"Bạch!"

Lâm Hàn phất ống tay áo một cái, đem một ngàn đầu con rối chiến sĩ toàn bộ bỏ vào trong túi.

Này chút, cũng đều là đồ tốt.

Chỉ cần linh tinh sung túc, Lâm Hàn chính là nháy mắt nhiều hơn một phê một ngàn đầu đoàn thể Âm Dương Thánh cảnh cấp bậc giết chóc đại quân.

"Tiền bối, ngươi nhìn, chính là đơn giản như vậy."

Lâm Hàn đi tới hư ảnh kia lão nhân trước người, lên tiếng nói rằng. 