 Chương 407: Toàn bộ đánh giết
Ầm!

Kinh khủng sát khí ở sau lưng bạo phát, Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần ngưng trọng, nhanh chóng hướng về nào đó một chỗ phương hướng bay đi.

Trên đường, Lâm Hàn đem Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm ném hai bên, báo cho bọn họ lời đầu tiên được chạy trốn, nếu không, chính mình đem không cách nào thoải mái tay chân.

Đối với này, Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm đều là gật gật đầu, bọn họ biết, nếu là bọn họ cùng với Lâm Hàn trốn, này sẽ ảnh hưởng Lâm Hàn tốc độ.

"Tiểu tử, ngươi không chạy thoát được đâu!"

Sau lưng, truyền đến còn lại ba cái trường bào lão giả tiếng rống giận dữ, bọn họ căn bản chẳng muốn đi truy đuổi Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm hai người, bọn họ mục tiêu thực sự là Lâm Hàn.

Bởi vì, một vị pháp bảo phi kiếm ở Lâm Hàn trên người, ba người đều là cực kỳ mơ ước.

"Bạch!"

"Bạch!"

"Bạch!"

Rốt cục, mỗi một khắc ba cái ông lão đều là ngừng lại, bởi vì cách đó không xa, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, tựa hồ bỏ qua chạy trốn.

"Ha ha ha, tiểu tử, xem ra ngươi hết sức thức thời vụ, biết chạy không thoát."

"Tiểu tử, không nên nghĩ đùa nghịch hoa gì chiêu, nắm chặt đem trong tay ngươi xích huyết phi kiếm giao ra đây, chúng ta có thể tha cho ngươi không chết."

Mấy cái ông lão đều là vẻ mặt lộ ra vẻ dữ tợn, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt dũng động một loại tham lam ý tứ hàm xúc.

"Hừ, một đám lão già, cũng dám mơ ước đồ vật của ta, muốn chết!"

Lâm Hàn cười lạnh, mạnh mẽ nói: "Tiểu Tước, ra tay!"

"Tiểu Tước, đó là cái gì?"

Hầu như ngay ở ba cái trường bào ông lão vẻ mặt nghi ngờ nháy mắt, kèm theo một trận tước minh, đột nhiên, một đạo hắc chỉ từ Lâm Hàn trong đầu lao ra, nháy mắt hóa thành một chỉ che khuất bầu trời Thôn Thiên Thần Tước.

"Cái gì? Tiểu tử này trên người, dĩ nhiên ẩn giấu đi một vị yêu hồn?"

Ba cái trường bào ông lão vẻ mặt lộ ra chấn động.

"Không cần sợ hãi, này yêu tước tuy rằng thanh thế hùng vĩ, nhưng ta có thể cảm giác được, nó thần hồn lực lượng rất là suy yếu, chúng ta không cần lo lắng."

Một cái trường bào lên tiếng, hắn nhìn Lâm Hàn cùng trên bầu trời Tiểu Tước, ngữ khí châm chọc, lạnh lùng nói: "Một đầu yêu tước mà thôi, tính là thứ gì, ta chỉ tay có thể giết."

"Cái kia nếu là lại tăng thêm một vị pháp bảo đây."

Bỗng dưng, Tiểu Tước lên tiếng, nó thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh to lớn tước trảo đột nhiên vồ xuống, nhất thời một vị cực kỳ cổ xưa, nặng nề cung điện áp bách xuống.

Chính là Hỏa Vương Điện!

"Không tốt gợn sóng này? Đây là uy năng so với kia xích huyết phi kiếm còn mạnh hơn pháp bảo, làm sao có khả năng!"

Ba cái trường bào ông lão đều là vẻ mặt chấn động.

Bọn họ nhìn cách đó không xa mặt lộ vẻ châm chọc nụ cười Lâm Hàn, đều là trong lòng dâng lên một loại lớn lao hoảng sợ.

Cái này thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Làm sao có khả năng trên người nắm giữ nhiều như vậy pháp bảo mạnh mẽ.

"Hai người các ngươi ngăn lại Hỏa Vương Điện, ta đi giết tiểu tử này!"

Một cái tuổi già nhất trường bào ông lão lên tiếng, hắn cả người lôi đình lấp loé, bùm bùm, giống như một tôn Lôi Thần, khuôn mặt uy nghiêm, chân đạp hư không, hướng về Lâm Hàn lướt đi. 

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Thời khắc này, Lâm Hàn cũng là khôi phục gần đủ rồi, trong cơ thể hắn Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, sau lưng trong hư không, một đầu loáng thoáng Kim Long rít gào hư không, tràn đầy vô tận Đế uy.

"Sức mạnh huyết thống? Hừ, sức mạnh huyết thống cũng không thể ngăn cản cái chết của ngươi!"

Hướng về Lâm Hàn đánh tới cái kia trường bào ông lão vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn, hắn hét lớn một tiếng, kinh khủng lôi đình nháy mắt xé rách trường không, hóa thành từng đạo Lôi Quang mũi tên, mang theo tử vong sát khí, bắn về phía Lâm Hàn.

"Thôi Sơn Đại Ấn!"

"Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn không có bất kỳ suy nghĩ, thần sắc hắn mang theo một phần điên cuồng, bắt đầu đem Thôi Sơn Đại Ấn ý cảnh cùng mình vương cấp võ học Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn liên hợp lại cùng nhau.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, ba tôn cổ điển, nặng nề đại đỉnh, toàn bộ từ lôi đình tạo thành, nháy mắt từ trong hư không lao ra, cực kỳ nguy nga.

"Trấn!"

Lâm Hàn giờ khắc này Long Đế Chiến Thể cũng là trong nháy mắt kích phát, hoàng kim thân thể tràn đầy áp bức tính cùng cao quý tính, hắn một tay ấn xuống, ba tôn sét đỉnh ầm ầm hạ xuống, uy thế vô song, chấn động lòng người.

"Đây là cái gì võ học? !"

Cái kia trường bào ông lão phát sinh sợ hãi rống to, vô số Lôi Quang mũi tên trực tiếp bị cái kia ba tôn sét đỉnh trấn áp phá nát.

"Oành!"

Nặng nề sét đỉnh trực tiếp đánh trúng trường bào lão giả lồng ngực, để hắn phun máu phè phè, khí tức uể oải hạ xuống.

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn cũng là không do dự chút nào, thừa dịp trường bào này ông lão khí tức uể oải trong nháy mắt, chính là tinh thần cùng linh hồn suy yếu nhất thời khắc.

Răng rắc!

Một đạo màu xanh Linh Hồn Thiểm điện xé rách hư không, như một đạo cửu thiên lôi đình, nháy mắt đánh trúng cái kia trường bào linh hồn của ông lão bên trong.

"A!"

Trường bào ông lão đang muốn chạy trốn, nhưng lúc này bị Sát Phạt Chi Mâu cho bắn trúng, trực tiếp thân thể lảo đảo một cái, suýt chút nữa ngã nhào trên đất.

Hắn phát sinh thống khổ rống to, chỉ cảm thấy linh hồn trong nháy mắt như là bị xé nứt như thế.

"Tiểu tử, ngươi dĩ nhiên sẽ linh hồn đánh giết thuật?"

Trường bào ông lão mạnh mẽ xoay người, nhẫn nhịn trong linh hồn đau đớn, mắt lộ ra ngạc nhiên, nhìn chằm chằm cách đó không xa đi tới Lâm Hàn.

"Không sai, đáng tiếc, ngươi bây giờ biết đã muộn!"

Ầm!

Một đạo sáng chói kiếm quang xé rách hư không, Lâm Hàn một kiếm chém tới, trực tiếp đem trường bào này ông lão xé vỡ thành hai mảnh, máu nhuốm đỏ trường không.

Nháy mắt ngã xuống!

"Không! !" 

Mà lúc này đây, cách đó không xa phía trên chiến trường, cũng là đột nhiên vang lên hai đạo hoảng sợ tiếng rống to.

Lâm Hàn đột nhiên nhìn tới, nhất thời thấy được Tiểu Tước khống chế được Hỏa Vương Điện, đem cái kia hai cái còn dư lại trường bào ông lão cho miễn cưỡng trấn áp, nghiền thành mảnh vỡ.

Đến đây, ba tôn cường giả, toàn bộ ngã xuống!

Bạch!

Lâm Hàn đưa tay hút một cái, nhất thời đem ba cái trên thi thể túi chứa đồ đều là hút tới rảnh tay bên trong.

Thần niệm dò xét, Lâm Hàn nhất thời phát hiện tích chứa trong đó một bút bút lượng lớn linh thạch, còn có một phần tài liệu danh sách.

Xem ra, này ba cái ông lão, chỉ sợ là vì đến Thiên Hỏa Đại Quốc mua gì đồ vật, nhưng là ở này Vạn Yêu hoang nguyên, bởi vì tham lam, bị Lâm Hàn đánh giết, tất cả mọi thứ, đều là Lâm Hàn hết thảy.

"Xèo!"

Vào lúc này, trấn áp hai vị cường giả, tiêu hao không ít thần hồn lực lượng, Tiểu Tước hóa thành một đạo hắc quang, cuốn sạch lấy Hỏa Vương Điện về tới Lâm Hàn trong đầu.

"Tiểu Hàn Tử, lần này Tước gia ta bỏ công như vậy, còn đoạt nhiều linh thạch như vậy, nửa tháng sau cái gì đó Hải Thần Cung cử hành Hải Thần buổi đấu giá trên, ngươi nhất định phải cho ta đem hải dương tinh hỏa cho đoạt tới tay." Tiểu Tước há mồm thở dốc, trong đầu nói rằng.

"Yên tâm, đại dương kia tinh hỏa, ta nhất định giúp ngươi đoạt tới tay." Lâm Hàn cười cợt, bảo đảm nói.

Bạch! Bạch!

Mà lúc này đây, Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm từ một bên tùng lâm bên trong đi tới.

Bọn họ nhìn trên mặt đất ba bộ trường bào thi thể của lão giả, lại nhìn về phía Lâm Hàn, đều là vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

"Ngươi, một người, giết bọn họ?" Diệp Bất Phàm vẻ mặt dại ra, chậm rãi lên tiếng.

"Coi như thế đi."

Lâm Hàn cười ha ha, vỗ vỗ Diệp Bất Phàm bả vai, nói: "Chuyện này, chớ nói ra ngoài."

Dứt lời, Lâm Hàn cũng là ánh mắt mang theo một phần không tên ý tứ hàm xúc, nhìn một bên khác Tạ Giải Ngữ.

"Yên tâm, chuyện này chúng ta không sẽ tiết lộ ra ngoài." Diệp Bất Phàm cùng Tạ Giải Ngữ đều là gật gật đầu.

Bọn họ biết, Lâm Hàn có thể giết chết này ba cái ông lão, e sợ trên người có một vị đại sát khí, bọn họ như là tiết lộ tin tức này, sẽ khiến cho người khác tham lam.

Sau nửa canh giờ, ba người lại trở về xa như vậy cổ tông môn di tích trước Thông Thiên Phong hạ.

Không ít người thấy được ba người không phát hiện chút tổn hao nào, đều là vẻ mặt lộ ra không khỏi kinh hãi.

Này ba người tuổi trẻ, dĩ nhiên bình yên vô sự đã trở về?

Bọn họ từ ba người kia trường bào trong tay ông lão thành công trốn?

Không ít người âm thầm chấn động.

Bọn họ ép căn không nghĩ tới, ba người kia trường bào ông lão, đã chết.

Như là mọi người biết được tin tức này, không biết sẽ kinh điệu bao nhiêu con ngươi.

"Ầm ầm "

Bất quá ngay vào lúc này, một đạo tiếng nổ vang rền đột nhiên vang lên.

"Mau nhìn, Thông Thiên Phong liền muốn nứt mở, xa như vậy cổ tông môn di tích muốn mở ra!" Một đạo hưng phấn tiếng kinh hô, ở chung quanh trong đám người vang lên. 