 Chương 300: Linh khí vòng xoáy
Thái cổ thuật cấm kỵ Đế Hoàng Long Trảo!

Giờ khắc này, cái kia tràn ngập cao quý, chí cao hơi thở chữ vàng văn chương, hiện ra ở Lâm Hàn trong đầu.

"Đế Hoàng Long Trảo? Thái cổ thuật cấm kỵ?"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Sau một khắc, tâm thần hắn chạm đến màu vàng kia văn chương, nhất thời hắn toàn bộ ý thức đi tới một mảnh thương mang thế giới.

Đối với này, Lâm Hàn sớm đã có dự liệu.

Bởi vì, võ đạo đến cảnh giới nhất định sau, võ học, thần thông truyền thừa, cũng sẽ không tiếp tục giới hạn ở văn tự văn chương, mà là một đạo ý chí dấu ấn, làm tiếp thu truyền thừa cầu nối.

Lúc này, Lâm Hàn ý thức, đi tới một mảnh thương mang Thái cổ đại địa.

Đại địa tận đầu, một đạo thân thể thân ảnh to lớn đứng ở nơi đó, hắn tư thế oai hùng hùng vĩ, lúc này ở Lâm Hàn trong tầm mắt, đột nhiên quay về Thiên Khung duỗi ra một cái tay.

Rầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hắn cái tay kia, biến hóa trở thành một con lạnh lẽo mạnh mẽ ngàn trượng vuốt rồng, màu hoàng kim, phảng phất đổ bêtông sắt nước, lạnh quang nhấp nháy, cứng rắn không thể phá vỡ, trong nháy mắt dọc theo mấy vạn dặm, thẳng vào Vân Tiêu, đem Thiên Khung xé rách.

"Hô!"

Cái kia uy thế kinh khủng, để Lâm Hàn đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Sau một khắc, ý thức của hắn về quy bản thể.

"Đế Hoàng Long Trảo, Thái cổ thuật cấm kỵ! Cụ có vô thượng sát phạt sức mạnh kinh khủng!"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia chấn động.

Không nghĩ tới, chính mình bước vào Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ hai, dĩ nhiên chiếm được như thế một bộ vô cùng kinh khủng, có thể nói thông thiên triệt địa Long Đế thần thông.

Không sai, cái này đã không thuộc về võ học tầng thứ, mà là thần thông, chân chính có đại uy năng thần thông!

Bất quá Lâm Hàn cũng biết, này thứ hai thần thông, khẳng định giống như Long Đế Chiến Thể, một khi triển khai, tuyệt đối tiêu hao rất lớn, không thể dễ dàng sử dụng.

Bởi vậy, nguyên bản Lâm Hàn muốn thử một chút tâm tư, nhất thời chính là bỏ đi.

Hiện tại, mình Thái Cổ Long Đế Quyết lột xác đến tầng thứ hai, Long Đế Chiến Thể cũng là sức chiến đấu gấp mười lần viên mãn, nuốt chửng vòng xoáy càng là thành tăng đến mười một cái, đơn giản là thu hoạch lớn.

Mà lúc này, Lâm Hàn liếc nhìn chung quanh, phát hiện toàn bộ Hóa Long Trì màu máu, đều là hoàn toàn tiêu tan tản đi.

"Lẽ nào, ta đem này Hóa Long Trì bên trong còn sống máu rồng, đều là hấp thu xong?"

Lâm Hàn khóe miệng giật một cái súc.

Này nếu là bị Thăng Long Điện người phát giác, không biết sẽ không sẽ đem mình đánh chết.

Bất quá, tiếp theo Lâm Hàn lần thứ hai nhắm hai mắt, bắt đầu chuyên tâm nuốt chửng xung quanh trong ao nước tích chứa bàng bạc Long lực tinh nguyên, Chuyển Linh Quyết, cũng là điên cuồng vận chuyển lên, thoả thích chuyển hóa trong cơ thể cương nguyên, lột xác thành linh nguyên.

Ầm, ầm, ầm. . .

Giờ khắc này, mười một đoàn nuốt chửng vòng xoáy bạo phát khủng bố tới cực điểm lực cắn nuốt, dường như mười một đoàn cường đại Turbine, đem xung quanh Phương Viên mười thước sức mạnh toàn bộ hấp thụ mà đến, tạo thành một cái to lớn linh khí vòng xoáy.

Mà Lâm Hàn, thì lại chính là ngồi ngay ngắn cái kia linh khí vòng xoáy bên trong, điên cuồng nuốt chửng chung quanh Hóa Long Trì trong nước tinh hoa.

Theo lực cắn nuốt không ngừng lớn mạnh, cái kia linh khí vòng xoáy bao trùm phạm vi cũng là càng lúc càng lớn.

Mười mét. . .

Hai mươi mét. . .

Ba mươi mét. . .

Bốn mươi mét. . .

. . .

Một trăm mét. . .

. . .

Năm trăm mét. . .

. . .

Một ngàn mét!

Theo cái kia linh khí phạm vi khuếch tán càng lúc càng lớn, cách đó không xa đang ở hấp thu Hóa Long Trì lực lượng Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đều là đột nhiên từ trong trạng thái tu luyện thức tỉnh.

Bọn họ giương đôi mắt, dồn dập nhìn về phía Lâm Hàn phương hướng.

Nơi đó, một mảnh trình cũng đấu trạng to lớn linh khí vòng xoáy, bao trùm ngàn mét, trung ương linh khí vòng xoáy trung tâm, Lâm Hàn ngồi ngay ngắn trong đó, chìm nổi ở giữa không trung.

Tình cảnh này, rất có có tính chấn động!

"Mịa nó, tình huống thế nào!"

"Lâm Hàn đang làm gì? !"

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu nhìn phía xa cái kia cực kỳ chấn động cảnh tượng, chỉ cảm thấy hơi nghẹt thở.

Hơn nữa, để cho bọn họ cảm thấy kinh hãi là, chung quanh bọn họ Hóa Long Trì sức mạnh, toàn bộ bị hấp vào tay Lâm Hàn phương hướng, bị Lâm Hàn một người toàn bộ cướp đoạt, căn bản là không có cách ngăn cản.

"Không thể nào. . ."

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu liếc nhau một cái, đều là thấy được trong mắt đối phương phiền muộn tới cực điểm biểu hiện.

Mà lúc này, ở vào linh khí vòng xoáy trung ương Lâm Hàn, nhưng là không rõ ràng tất cả những thứ này.

Hắn hiện tại liền giống như một tham lam lọ chứa, chỉ có thể là mà đem tất cả sức mạnh toàn bộ cướp đoạt lại.

"Ầm!"

Vô cùng vô tận linh khí, phảng phất ngàn vạn linh thạch ở không ngừng thiêu đốt, truyền vào Lâm Hàn toàn thân bên trong.

Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển!

Chuyển Linh Quyết cũng ở điên cuồng vận chuyển!

Năm phần mười linh nguyên!

Sáu phần mười linh nguyên!

Bảy phần mười!

Tám phần mười!

Chín phần mười!

Mười phần!

"Oanh "

Trong giây lát này, một luồng mới tinh khí thế khủng bố, từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bạo phát.

"Linh Động cảnh một tầng!"

Lâm Hàn đột nhiên giương đôi mắt, hai đạo chùm sáng màu vàng óng từ trong con ngươi bắn ra, đâm rách không khí.

Hắn hét dài một tiếng, chỉ cảm thấy toàn thân bên trong dũng động không có gì sánh kịp khí lực.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn sau lưng trong hư không, lờ mờ hiển hóa ra hoàn toàn mơ hồ cảnh tượng.

Cái kia, chính là Lâm Hàn chiến đấu dị tượng.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn vừa vừa bước vào Linh Động cảnh, bởi vậy, vẫn là một cái dị tượng mô hình, cũng không có truyền vào võ đạo của mình ý chí cùng sức mạnh huyết thống.

Ầm ầm!

Lâm Hàn từ một mảnh trong ao nước đạp bước ra, nhất thời thấy được xa xa Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu, hai người đang mắt lớn trừng mắt nhỏ nhìn mình.

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, bất quá hắn cảm giác cần phải có quan hệ tới mình.

Một lát sau, Lâm Hàn nghe xong hai người giải thích, nhất thời khóe miệng giật một cái súc.

Nguyên lai, chính mình đột phá đến Linh Động cảnh, tạo thành lớn như vậy động tĩnh, hơn nữa, đem toàn bộ Hóa Long Trì bên trong còn sót lại sức mạnh toàn bộ hấp thu xong.

"Chuyện này. . . Ta cũng không phải cố ý." Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái nói.

Hắn thực sự nói thật, vừa nãy mười một đoàn nuốt chửng vòng xoáy đồng thời bạo phát, điên cuồng nuốt chửng, Lâm Hàn chính mình cũng không khống chế được.

"Ta biết ngươi không phải cố ý."

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu phiền muộn lên tiếng, tùy tiện nói: "Hai chúng ta quyết định, gia nhập của ngươi Lăng Thiên Các, ngươi thật tốt tốt bồi thường chúng ta một hồi."

"Gia nhập Lăng Thiên Các? Hoan nghênh hoan nghênh."

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, rất là hào sảng vỗ vỗ hai người bả vai, nói: "Yên tâm, ta biết cho các ngươi nguyên vẹn bồi thường, một người một ngàn viên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan thế nào?"

"Cái gì? !"

"Một người một ngàn viên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan?"

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đột nhiên vẻ mặt chấn động.

Bọn họ nhìn Lâm Hàn, như là ở nhìn một cái quái vật.

Nếu không phải là biết Lâm Hàn làm người phóng khoáng trượng nghĩa, xưa nay đều là nói là làm, bọn họ hiện tại nhất định sẽ cho rằng Lâm Hàn là ở nói đùa bọn họ .

Cuối cùng Tửu Kiếm Tiêu rốt cục không nhịn được lên tiếng, nói: "Lâm Hàn, ngươi nơi nào đến nhiều linh đan như vậy?"

"Một người một ngàn viên, hai người mới hai ngàn viên, rất nhiều sao? Lần trước ta ở Đan Vương phủ thời điểm, ba ngày liền luyện chế ra mấy vạn viên."Lâm Hàn nói rất là nghiêm túc nói.

"Cái gì? !"

"Ngươi có thể đủ ở Đan Vương trong phủ luyện đan? Không đúng. . . Ngươi còn là một vị Luyện đan sư? Không đúng. . . Ngươi nói cái gì, ba ngày luyện chế mấy vạn viên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan?"

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu nhìn Lâm Hàn cái kia thần sắc lơ đễnh, chỉ cảm thấy đứng ở trước mặt mình căn bản không phải một người, mà là một cái triệt đầu triệt đuôi biến thái.

Cường đại Kiếm đạo!

Kinh khủng thân thể!

Hơn nữa còn biết luyện đan?

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu nhìn chằm chằm Lâm Hàn, trong lòng đơn giản là chấn động đến cực điểm.

Cõi đời này, thật sự có toàn năng võ đạo kỳ tài sao?

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là bọn họ vừa tiếp xúc Lâm Hàn không có mấy ngày liền phát hiện thủ đoạn, Lâm Hàn đến cùng còn ẩn giấu đi cái gì cái khác thần bí năng lực, bọn họ còn căn bản không biết.

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đột nhiên cảm thấy, Lâm Hàn có thể cướp đoạt Hóa Long Trì tất cả sức mạnh, tựa hồ cũng là hợp tình hợp lí.

Dù sao, đối với cái này loại biến thái tới nói, dưới gầm trời này còn có chuyện gì là không có khả năng.

Bất quá, may là, tên biến thái này, rất đối với bọn hắn dạ dày miệng.

"Lăng Thiên Các!"

Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu nỉ non một tiếng, vốn là không có làm sao để ý tâm thái bắt đầu chuyển biến, ánh mắt lộ ra một loại sâu sắc chờ mong. 