 Chương 472: Nam Cung gia con rể
"Không thể! Ta không tin! !"

Hắc ám khiến người sợ hãi nuốt chửng trong lĩnh vực, Nam Cung Minh mất đi trước sau như một tự tin, hắn trong con ngươi tràn đầy thất kinh.

Cái kia loại bị lược đoạt một thân tinh khí thần hoảng sợ, để hắn điên cuồng rống to.

Nhưng tất cả, không làm nên chuyện gì.

Hắn cường đại nhất một chiêu, không thể giết chết Lâm Hàn, lúc này lại cũng không có sức phản kháng.

"Oanh "

Xa xa, Lâm Hàn đọc thầm Hải Thần Niết Bàn Thuật, cả người nghiêm trọng vô cùng thương thế, dĩ nhiên khôi phục nhanh chóng, cái kia phá toái thân thể, cũng là mắt trần có thể thấy ở gây dựng lại trong đó.

Hải Thần Niết Bàn Thuật, không hổ là một loại kinh thế truyền thừa.

Chỉ cần một người không có nháy mắt tử vong, liền có thể lấy để trong thân thể sản sinh tạo hóa lực lượng, nhanh chóng gây dựng lại, tái sinh, hầu như tương đương với trong truyền thuyết không chết Thánh thuật.

"Ngươi dám giết ta, ngươi chẳng lẽ muốn cùng toàn bộ Hải Thần Cung là địch sao?" Nam Cung Minh rống to lên tiếng, hắn trong con ngươi chảy ra huyết dịch, sợ hãi nhìn chậm rãi hướng hắn đi tới Lâm Hàn.

"Răng rắc "

"Răng rắc "

Nhưng đáp lại hắn, nhưng là hai đạo màu xanh Thiểm Điện.

Sát Phạt Chi Mâu!

Hai đạo màu xanh Thiểm Điện từ Lâm Hàn trong đôi mắt bắn ra, nháy mắt xuyên thủng hư không, đánh vào Nam Cung Minh trong linh hồn, để thế giới tinh thần của hắn, phảng phất như tê liệt đau đớn.

"A. . ."

Nam Cung Minh phát sinh kinh thiên động địa hét thảm, hắn ôm đầu lâu, trực tiếp quăng mạnh xuống đất.

"Oành!"

Lâm Hàn không nói một lời, vẻ mặt lạnh lùng, trực tiếp một bước bước vào cái kia hắc ám vô cùng nuốt chửng trong lĩnh vực, một cước dẫm nát Nam Cung Minh trên lồng ngực, để hắn phun máu phè phè.

"Ngươi không phải cao cao tại thượng, quan sát ta đây chỉ thấp kém giun dế sao, làm sao, hiện tại không đứng dậy nổi, tiếp tục giết ta à."

Lâm Hàn một cước đem Nam Cung Minh đá bay, lập tức để cho lần thứ hai mạnh mẽ té xuống đất, liên tục mấy trăm lần, dù cho Nam Cung Minh chính là biển sâu Giao Long bộ tộc Thần Phách cảnh cường giả, lúc này cũng là cảm thấy cả người xương đầu đều là sắp vỡ vụn ra.

"Rống. . ."

Bất quá, Nam Cung Minh chính là Giao Long Yêu tộc, sức sống của hắn vô cùng ngoan cường, dù cho bị Lâm Hàn trọng tổn thương thành tình trạng như thế này, như cũ trong cổ họng phát sinh gào thét tiếng, ánh mắt lạnh như băng bên trong tràn đầy không cam lòng cùng sát ý.

"Răng rắc "

Lâm Hàn lần thứ hai một cước đạp xuống, trực tiếp đem Nam Cung Minh lồng ngực giẫm nát, máu me tung tóe.

Toàn bộ quá trình, Lâm Hàn không có một chút nào vẻ thương hại, này Nam Cung Minh muốn giết hắn, giữa bọn họ đã là tử địch, đối với kẻ địch, Lâm Hàn chưa bao giờ sẽ có lưu tình chút nào.

Võ đạo con đường tu hành, chỉ có so với người khác càng ác hơn, càng hung tàn, mới có thể sinh tồn được.

"Tiểu Hàn Tử, người này trong cơ thể có bản nguyên máu rồng, đối với ngươi tu hành, có sự giúp đỡ to lớn." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói.

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, ở Nam Cung Minh sợ hãi trong ánh mắt, một chưởng đè ở đầu của hắn bên trên.

"Nhãi con, ngươi muốn làm gì? !" Nam Cung Minh thấy được Lâm Hàn trong con ngươi lóe lên tham lam, đột nhiên trong lòng bốc lên ra một loại hàn khí.

Không sai!

Giờ khắc này Nam Cung Minh thấy rất rõ ràng, Lâm Hàn nhìn về phía mình ánh mắt, có sát cơ, nhưng càng nhiều hơn, nhưng là tham lam.

Này để Nam Cung Minh thân thể run rẩy, không biết hoảng sợ, để hắn rống to.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

"Nuốt chửng!"

Lâm Hàn đối với Nam Cung Minh rống to không quản, hắn đột nhiên vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, cường đại lực cắn nuốt, từ lòng bàn tay của hắn lao ra, trực tiếp đem Nam Cung Minh trong cơ thể khổng lồ yêu nguyên toàn bộ hút vào trong cơ thể chính mình.

"Ngươi. . . Ngươi là ma tu? Ngươi ở nuốt chửng ta yêu nguyên?" Nam Cung Minh cả người nhanh chóng khô quắt xuống, hắn trong con ngươi tràn đầy sợ hãi, quát: "Ngươi là Nhân tộc, vì là cái gì có thể nuốt chửng ta yêu nguyên? ! Không thể. . ."

Lạch cạch!

Nam Cung Minh ở vô cùng trong kinh hoàng, bị mạnh mẽ cắn nuốt một thân công lực, hóa thành một cụ khô quắt thi thể, rốt cục mất mạng.

Mà Lâm Hàn cả người bỗng dưng khuếch tán ra một luồng mới tinh khí tức cường đại.

Thần Phách cảnh bốn tầng!

"Một vị Thần Phách cảnh sáu tầng cường giả yêu tộc, một thân khổng lồ yêu nguyên, dĩ nhiên để ta xông phá bình cảnh, lần thứ hai đột phá!" Lâm Hàn nắm tay chưởng, cảm thụ được trong cơ thể cái kia dũng động sức mạnh to lớn, hắn muốn thét dài.

"Tuy rằng ngươi muốn giết ta, nhưng dù sao cũng thành tựu ta, liền để cho ngươi cát bụi trở về với cát bụi đi."

Lâm Hàn nhìn cách đó không xa Nam Cung Minh thi thể, cong ngón tay búng một cái, trên mặt đất trên đánh vỡ một khối hố đất, đem Nam Cung Minh thi thể vùi sâu vào trong đó.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa rồi chạm đến Nam Cung Minh thi thể nháy mắt, một đạo Nguyên Thần đột nhiên từ thi thể kia đầu lâu bên trong lao ra, trong nháy mắt đem Lâm Hàn cầm cố lại, không thể động đậy.

"Cái gì? Này Nam Cung Minh đầu lâu bên trong, dĩ nhiên cất giấu một đạo cường giả Nguyên Thần?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi, hắn đột nhiên nhìn phía cách đó không xa, cái kia Nguyên Thần hóa thành một đạo mơ hồ ông lão bóng mờ, mặc dù không thấy rõ khuôn mặt, nhưng là khí thế khủng bố, áp lực kinh thiên.

Động Thiên cảnh cường giả một tia Nguyên Thần!

Lâm Hàn cảm thụ được không gian chung quanh cầm cố, nhất thời ánh mắt hơi động.

Này Nam Cung Minh sau lưng, nguyên lai còn có người giật dây, không trách dám gạt Nam Cung Kính Nguyệt cái này Thánh nữ, đến mai phục giết chính mình.

"Ngươi chính là cùng Thánh nữ có chút qua cát cái kia tiểu tử loài người, Lâm Hàn?" Già nua bóng mờ lên tiếng, mang theo một loại uy áp kinh khủng.

"Không sai, bất quá ta với các ngươi Hải Thần Cung Thánh nữ, chỉ là bằng hữu bình thường, cũng không phải là ngoại giới truyền như vậy, có cái gì quan hệ đặc thù." Lâm Hàn nhìn thẳng ông lão kia bóng mờ, đúng mực, con mắt bình tĩnh.

"Ngươi can đảm không nhỏ, nhưng tu vi quá yếu, thân phận thấp kém, có mấy người, ngươi không có tư cách trèo cao." Ông lão bóng mờ nói, ngữ khí mang theo một phần như có như không miệt thị.

"Trèo cao?"

Lâm Hàn cười lạnh, ông lão bóng mờ câu nói này, để hắn từ đáy lòng cảm thấy phản cảm.

Chính mình cùng Nam Cung Kính Nguyệt, chỉ là lẫn nhau còn đối phương ân tình, chính mình xưa nay không nghĩ tới trèo cao gì gì đó, nhưng ở lão giả này bóng mờ trong miệng, nhưng là hết thảy đều thay đổi vị.

"Ta xưa nay không nghĩ tới cái gọi là cái gì trèo cao."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, lập tức xoay người, Ác Ma Chi Dực kéo ra, trực tiếp tránh thoát không gian kia cầm cố, hướng về xa xa bay đi.

"Ngươi giết đệ tử của lão phu Nam Cung Minh, đã nghĩ đi bộ như vậy?"

Ông lão bóng mờ rốt cục hiển lộ bàng bạc sát ý, hắn bàn tay lớn vồ một cái, dù cho chỉ là một đạo Nguyên Thần, nhưng là nắm giữ sức mạnh to lớn, trực tiếp đem Lâm Hàn đường đi cản được, phải đem bắt tới, giam cầm ở.

"Oanh "

Nhưng ngay ở Lâm Hàn con ngươi băng hàn tâm ý lóe lên, muốn lấy thủ đoạn lôi đình tiêu diệt lão giả này bóng mờ nguyên thần thời điểm, một đạo màu tím Thần quang từ đằng xa **** mà đến, trực tiếp đánh bể ông lão kia hư ảnh công kích.

"Là ai? Dám ở Bắc Hải chi vực, công nhiên ngỗ nghịch lão phu ý chí." Ông lão kia bóng mờ gào thét lên tiếng, mạnh mẽ xoay người.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là hiếu kì, hướng về xa xa nhìn tới. 

Là ai, vào lúc này phải giúp chính mình?

Ầm ầm ầm!

Trong hư không phảng phất có thiên quân vạn mã ở vỡ dọn ra, Thiên Khung bên trên, kèm theo một trận đáng sợ tiếng nổ vang rền, xuất hiện rung động tính một màn.

Chín cái màu tím Giao Long, từ đằng xa bay lên mà đến, ngang qua Thiên Vũ, mỗi một cái tử giao đều giống như thần kim rèn đúc, đổ bêtông sắt nước, Long Lân lạnh lẽo, lánh Thước Kim thuộc ánh sáng lộng lẫy, khí thế bàng bạc, tràn ngập một loại lực cảm, lôi kéo một chiếc cổ xưa hắc kim xe kéo, từ hư không chạy qua, vô cùng chấn động.

Cái kia cổ xe kéo bên trên, lúc này đứng cạnh một cái tư thế oai hùng cao ngất chàng thanh niên, hắn chắp hai tay sau lưng, anh tuấn phi phàm, quanh thân có Thần quang phun trào, như là thần tiên, siêu phàm thoát tục.

"Liệt Thiên Thái Tử, là ngươi?" Ông lão bóng mờ thấy được chàng thanh niên này, không từ ngữ khí trở nên âm trầm lại.

Liệt Thiên Thái Tử?

Lâm Hàn đứng ở đằng xa, nhìn cái kia uy thế phi phàm chàng thanh niên, con mắt đột nhiên hơi động.

Mấy ngày trước đây cùng Nam Cung Kính Nguyệt đơn độc ở chung, Lâm Hàn biết được nàng còn có cái ca ca ruột thịt, gọi là Nam Cung Liệt Thiên, là Hải Thần Cung thiếu chủ, được gọi là "Liệt Thiên Thái Tử", xem ra chính là người này.

Nam Cung Liệt Thiên, không hổ là Hải Thần Cung loại này bá chủ thế lực thiếu chủ, cái kia loại khủng bố uy thế, ở toàn bộ tuyết châu, e sợ đều là đỉnh cấp thiên kiêu tồn tại.

Chỉ là, hắn vì sao phải giúp đỡ chính mình, không tiếc cùng lão giả này bóng mờ là địch.

Lẽ nào, này Hải Thần Cung bên trong, cũng là có minh tranh ám đấu, lão giả này bóng mờ, chỉ sợ sẽ là Nam Cung Liệt Thiên ở Hải Thần Cung nội bộ kẻ địch.

Trong lòng suy đoán, Lâm Hàn nhìn về phía cái kia đứng ở cổ trên xe kéo Nam Cung Liệt Thiên, không nói thêm gì.

"Ngươi muốn ngăn trở ta?" Lão tổ bóng mờ lên tiếng, cực kỳ âm trầm.

"Không sai."

Nam Cung Liệt Thiên con mắt lãnh đạm không gợn sóng, hắn nhìn ông lão kia bóng mờ, con ngươi bất động, nói: "Nam Cung Thương, muội muội ta Nam Cung Kính Nguyệt sự tình, còn chưa tới phiên ngươi đến nhúng tay."

"Ngươi. . ." Ông lão bóng mờ run rẩy, tuy rằng khuôn mặt mơ hồ, không thấy rõ, nhưng hiển nhiên là bị Nam Cung Liệt Thiên câu nói này giận quá, bất quá hắn tiếp tục không cam lòng lên tiếng, nói: "Kính Nguyệt này nha đầu, quá không hiểu chuyện, đem ta Hải Thần Cung bí mật bất truyền Hải Thần Niết Bàn Thuật truyền thụ cho tiểu tử này, lão phu nhất định phải thu hồi lại."

"Ta nói, muội muội ta sự tình, còn chưa tới phiên ngươi Nam Cung Thương nhúng tay!"

Nam Cung Liệt Thiên tiếp tục lên tiếng, nhưng khi hắn nói đến một chữ cuối cùng thời điểm, toàn bộ đất trời đột nhiên trở nên lạnh lẽo âm trầm cực kỳ, bên dưới đại dương ngưng kết thành băng, mênh mang nước biển hóa thành băng mặt, ông lão kia bóng mờ trực tiếp bị đông cứng kết, sắp phá nát.

"Ngôn xuất pháp tùy? Này Liệt Thiên Thái Tử, thật là khủng khiếp tu vi!" Tiểu Tước đột nhiên trong đầu lên tiếng, để Lâm Hàn ánh mắt hơi chấn động một cái.

"Liệt Thiên Thái Tử, ngươi chờ đến từ nguyên lão phủ lửa giận đi." Ông lão bóng mờ kinh nộ lên tiếng.

"Ngươi quá nhiều lời nhảm nhí."

Nam Cung Liệt Thiên vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, hắn duỗi ra một ngón tay, trong suốt như ngọc, trực tiếp đem ông lão kia bóng mờ cho đánh nát, tiêu tan ở vùng thế giới này.

"Đa tạ."

Lâm Hàn đi tới Nam Cung Liệt Thiên trước người, ôm quyền.

Tuy rằng bây giờ chính mình, có lẽ ở trong mắt bất quá một con giun dế tồn tại, nhưng này Nam Cung Liệt Thiên giúp đỡ chính mình, Lâm Hàn đương nhiên phải tiến lên phía trước nói tạ một tiếng.

Bất quá, để Lâm Hàn trong lòng sản sinh vẻ hảo cảm chính là, Nam Cung Liệt Thiên cũng không có giống cái khác tuyệt thế thiên kiêu nhìn mình tràn đầy miệt thị, mà là nhàn nhạt gật gật đầu, bất quá âm thanh mang theo lạnh lùng, nói: "Kính Nguyệt nàng đem Hải Thần Niết Bàn Thuật dạy cho ngươi, ta tự nhiên tôn trọng sự lựa chọn của nàng, nhưng bộ bí thuật này, ngươi không thể truyền ra ngoài."

"Tự nhiên."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm."

"Cuối cùng nhắc nhở ngươi một câu, muốn trở thành ta Nam Cung gia con rể, ngươi chút tu vi ấy, còn còn thiếu rất nhiều." Nam Cung Liệt Thiên nói một câu để Lâm Hàn hơi sửng sờ lời, lập tức xoay người, đạp lên cái kia cổ xe kéo, biến mất ở vùng biển này vực.

Tại chỗ, Lâm Hàn đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, đợi đến Nam Cung Liệt Thiên hoàn toàn biến mất ở vùng biển này vực mới phản ứng được, khóe miệng hắn đột nhiên xẹt qua một tia nụ cười như có như không, tự lẩm bẩm: "Nam Cung gia con rể. . ." 