 Chương 192: Không dám vượt qua giới hạn
Rất nhanh, ở đệ tử kia dẫn dắt đi, Lâm Hàn cùng Kinh Thiên Vũ liền đi tới địa điểm xảy ra chuyện.

Nơi đó chính là Táng Kiếm Điện nhất mạch người mới đệ tử ở khu vực.

Nhưng lúc này, một đám người mới đệ tử, nhưng là bị một đám trên người mặc quần áo màu đỏ ngòm đệ tử cũ vây.

Trong đó, một cái người mặc màu máu đại bào nam tử trẻ tuổi, vẻ mặt mang theo một phần âm lệ, đang mạnh mẽ nhìn chằm chằm một đám mới vừa từ trên tông môn tầng lĩnh mỗi tháng phúc lợi những người mới, lạnh lùng nói: "Đem hết thảy linh đan cùng linh dược đều giao ra đây một nửa." 


"Những thứ này đều là chúng ta nên được, các ngươi khinh người quá đáng!" Một tân nhân đệ tử vẻ mặt mang theo tức giận, nhất thời nói.

"Đùng!"

Nhưng sau một khắc, một cái cái tát lập tức phiến đến rồi trên mặt hắn.

Là cái kia người mặc màu máu đại bào nam tử trẻ tuổi ra tay rồi!

Hắn tu vi thâm hậu, trực tiếp một cái tát đem cái kia người mới đệ tử đập bay, lạnh lẽo cười một tiếng nói: "Đây là Thiên Kiếm Môn quy củ, các ngươi tới đến Táng Kiếm Điện, liền muốn tuân theo ta Huyết Y các quy củ, nắm chặt giao ra đây một nửa đan dược, nếu không, để cho các ngươi sau đó chịu không nổi."

"Là ai nghĩ để cho chúng ta chịu không nổi?"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm lạnh lùng từ nơi không xa truyền đến.

Mọi người dồn dập nhìn tới, nhất thời thấy được cách đó không xa đi tới Kinh Thiên Vũ cùng Lâm Hàn.

Lúc này, Kinh Thiên Vũ gương mặt tức giận, lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia huyết bào nam tử, nói: "Các ngươi đệ tử cũ cũng quá kiêu ngạo!"

"Người mới đệ tử nên tốt thật nghe lời, hung hăng? Chúng ta có phách lối tiền vốn!"

Cái kia huyết bào nam tử lạnh lẽo nở nụ cười, dĩ nhiên ầm ầm lực bộc phát số lượng, nháy mắt hướng về Kinh Thiên Vũ phương hướng một tay chộp tới.

"Oanh "

Một cỗ khí tức kinh khủng nháy mắt lao ra, cái kia huyết bào nam tử thậm chí có Địa Cương cảnh đại thành tu vi, lúc này đánh tới, dĩ nhiên bàn tay ngưng tụ ra một vị huyết sắc cương nguyên móng to, phải đem Kinh Thiên Vũ miễn cưỡng trọng thương.

"Thương Thiên Đao Quyết!"

Cheng!

Kinh Thiên Vũ không nghĩ tới này cái kia huyết bào nam tử dĩ nhiên không để ý đồng môn, trực tiếp xuống tay ác độc, hắn dưới tức giận, nhất thời rút ra gánh vác trường đao, nháy mắt chém ra một đao một luồng bén nhọn ánh đao, trực tiếp nghênh chiến.

"Oành!"

Lạnh như băng ánh đao cùng màu máu móng to va chạm, ầm ầm bể ra.

Đạp đạp trừng!

Đạp đạp trừng!

Sau một khắc, hai người đều là dồn dập lùi lại mấy bước.

Dĩ nhiên cân sức ngang tài.

Phải biết, Kinh Thiên Vũ có thể là năm nay người mới trong hàng đệ tử đứng đầu nhất đệ tử tồn tại, sức chiến đấu của hắn vẫn là vô cùng sự mạnh mẽ.

Như không là năm nay toát ra cái Lâm Hàn, nói không chắc năm nay người mới vương chính là Kinh Thiên Vũ.

Bởi vậy, hắn một đao cùng cái kia đệ tử cũ cân sức ngang tài, Lâm Hàn cũng không có cảm thấy kỳ quái.

Mà đối diện, cái kia huyết bào nam tử vẻ mặt hơi trở nên khó coi, hắn không nghĩ tới, đột nhiên này xuất hiện người mới đệ tử, thậm chí có thực lực mạnh mẽ như thế.

Vừa nãy cái kia một hồi, bất ngờ không kịp đề phòng, bàn tay của hắn suýt chút nữa bị Kinh Thiên Vũ trường đao trong tay cho xé rách.

"Thật can đảm!"

Cái kia huyết bào nam tử là Huyết Y trong các đệ tử cũ, hắn lúc này nhìn chằm chằm Kinh Thiên Vũ, mạnh mẽ nói: "Ta không tin ta liền một tân nhân tiểu tử đều là giáo huấn không được."

"Cheng!"

Dứt lời, cái kia huyết bào trong tay nam tử một cái trữ vật linh nhẫn sáng ngời, nhất thời trong tay hắn xuất hiện một cây màu xanh trường thương.

Boong boong!

Thân thương lạnh lẽo, lúc này bị huyết bào nam tử nắm trong tay, nhất thời tỏa ra ác liệt thương mang, nháy mắt như cùng một con rắn độc giống như, hướng về Kinh Thiên Vũ mạnh mẽ đâm tới.

"Chiến!"

Kinh Thiên Vũ cả người chiến ý vang dội, hắn con mắt sáng sủa, trường đao trong tay ngang trời, nhất thời cùng cái kia huyết bào nam tử chiến ở cùng nhau.

Coong! Coong! Coong.. .

Thương mang ác liệt, đao quang óng ánh, giữa hai người chiến đấu mạo hiểm vạn phần, này để xung quanh không ít người đều là âm thầm kinh hãi.

Rất nhiều người mới đệ tử đều là vẻ mặt hưng phấn.

Mà vậy cùng theo huyết bào nam tử cùng nhau đông đảo Huyết Y các đệ tử cũ đều là vẻ mặt khó coi.

Như là còn tiếp tục như vậy, bọn họ Huyết Y các đem không còn mặt mũi.

"Cùng tiến lên, đem này người mới đệ tử đánh cho tàn phế!"

Ba cái đồng dạng trên người mặc màu máu đại bào đệ tử cũ, dồn dập bạo phát khí tức, thình lình có Địa Cương cảnh đại thành cảnh giới, nháy mắt hướng về Kinh Thiên Vũ phóng đi.

Bọn họ đã nhìn ra rồi, Kinh Thiên Vũ phải là khóa này người mới trong hàng đệ tử nhân vật mạnh mẽ nhất, chỉ phải giải quyết hắn, bọn họ ức hiếp người mới đệ tử thì dễ làm hơn nhiều.

Nhưng ở nơi này ba cái Huyết Y các đệ tử chuẩn bị lên trước vây giết Kinh Thiên Vũ thời điểm.

"Cheng!"

Một đạo kinh thiên kiếm reo đột nhiên vang lên.

Ầm ầm!

Sau một khắc, một đạo liệt nhật kiếm quang từ nơi không xa chém tới, dài trăm mét kiếm khí, trực tiếp đem ba cái Huyết Y các đệ tử binh khí trong tay bị chém nát, trực tiếp đưa bọn họ thân thể dồn dập oanh bay trở về.

Bạch!

Sau một khắc, một đạo thanh sam bóng người đứng ở Huyết Y các một đám đệ tử cũ trước mặt, trong tay hắn thanh trường kiếm kia, rỉ sét loang lổ, nhưng là lộ hết ra sự sắc bén, ánh kiếm phừng phực, một cổ kinh khủng kiếm ý, để hết thảy Huyết Y các đệ tử cũ đều là vẻ mặt một trắng. 

"Ai dám vượt Lôi Trì một bước, đừng trách trường kiếm trong tay của ta vô tình."

Lâm Hàn bắn quét một đám Huyết Y các đệ tử cũ một chút, lạnh lùng lên tiếng.

Hắn đứng ở nơi đó, thân thể kiên cường, như một cây xuyên ngày đại thương, trên người phong mang, muốn xé rách vòm trời.

"Thật là mạnh mẽ kiếm ý!"

"Ngón này nắm kiếm sắt rỉ thiếu niên áo xanh cũng là năm nay người mới đệ tử?"

"Làm sao năm nay người mới đệ tử, một cái so với một tên biến thái."

Xung quanh, không ít vây xem những đệ tử khác, đều là thổn thức không ngớt.

Bọn họ vốn tưởng rằng Huyết Y các năm nay lại muốn từ tân nhân đệ tử trên người nghiền ép không ít chỗ tốt rồi, nhưng năm nay tựa hồ là đá vào tấm sắt.

"Lâm Hàn sư huynh uy vũ!"

"Lâm Hàn sư huynh thần uy cái thế!"

Sau lưng, nhìn Lâm Hàn một kiếm đem ba cái Địa Cương cảnh đại thành Huyết Y các đệ tử đánh bay, một đám người mới đệ tử nhất thời vẻ mặt mừng như điên, bắt đầu rống to.

Nguyên bản bọn họ cho rằng Kinh Thiên Vũ đủ mạnh, có thể lực chiến một cái đệ tử cũ.

Nhưng bây giờ thấy Lâm Hàn như vậy ung dung liền đem ba cái đệ tử cũ cho trực tiếp đánh bay, bọn họ đều là nhiệt huyết dâng trào.

Lúc này, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, mặc dù thân thể hơi có chút thon gầy, nhưng cao ngất kia xương sống lưng, nhưng như kiếm như thương, khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Một đám Huyết Y các đệ tử cũ muốn lên trước, nhưng ánh mắt tràn đầy kiêng kỵ, không dám vượt qua giới hạn.

Không sai!

Lâm Hàn lúc này vị trí vực, đã trở thành bọn họ "Lôi Trì" .

Sau nửa canh giờ.

"Oành!"

Xa xa, Kinh Thiên Vũ hét lớn một tiếng, chém ra một đao, nhất thời đem cái kia huyết bào nam tử lồng ngực cho xé rách mở một đạo huyết miệng, kinh khủng sức mạnh, trực tiếp đem đánh bay.

Tuy rằng Kinh Thiên Vũ cảnh giới là Địa Cương cảnh cao cấp, không có cái kia huyết bào nam tử cảnh giới cao, nhưng phải biết, Kinh Thiên Vũ loại cấp bậc này thiên tài trẻ tuổi, là phân môn bên trong hai đại hàng đầu một trong đệ tử, tự nhiên có vượt cấp đánh giết năng lực.

Bất quá Kinh Thiên Vũ thấy được đứng ở cách đó không xa Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra một nụ cười khổ, nhưng cũng là lộ ra một tia cảm động.

Vừa nãy Lâm Hàn một kiếm quét bay ba cái Huyết Y các đệ tử cũ, phần thực lực này quả thực quá mức khủng bố.

Bất quá, Lâm Hàn vì mình, cam nguyện cùng Huyết Y các một đám đệ tử là địch, để Kinh Thiên Vũ trong lòng có ấm áp chảy xuôi.

"Lâm Hàn, ngươi người huynh đệ này ta giao định!"

Kinh Thiên Vũ ở trong lòng ngầm thầm nói. 