 Chương 929: Ngươi còn chưa xứng
Sở Cuồng Ca chính là Tây Xưởng đại sư huynh, là Tây Xưởng cường giả số một, hắn ánh mắt mang theo một phần lãnh ngạo, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

Kỳ thực, dù cho Lâm Hàn không có trấn áp Cổ Thiên Minh, hắn cũng phải ra tay.

Bởi vì, Đông Phương Minh Nguyệt, là Sở Cuồng Ca vẫn theo đuổi tuyệt thế giai nhân.

Nhưng bây giờ, Đông Phương Minh Nguyệt nhưng là cùng Lâm Hàn đứng sóng vai, thậm chí là, trong lúc mơ hồ tựa hồ lấy Lâm Hàn làm chủ dáng dấp, để Sở Cuồng Ca trong lòng lòng đố kị thiêu đốt.

Hắn vẫn nhọc nhằn khổ sở theo đuổi Đông Phương Minh Nguyệt, nhưng Đông Phương Minh Nguyệt nhưng là đối với sự lạnh nhạt cực kỳ.

Mà Lâm Hàn đây?

Một cái mới vừa tiến vào học phủ người mới đệ tử, một cái nho nhỏ Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, hắn có tư cách gì được Đông Phương Minh Nguyệt thân cận.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cùng Sở Cuồng Ca đối lập, nhưng là đưa tới xung quanh vô số học phủ học viên quan tâm.

Mọi người dồn dập đem kinh dị ánh mắt bắn tới, tụ tập ở Lâm Hàn cùng Sở Cuồng Ca trên người.

Hai người này, cũng đều là ngoại phủ bên trong nhân vật nổi danh.

Lâm Hàn, tu vi tuy rằng không cao, nhưng là Thần Võ học phủ trăm ngàn năm qua thứ ba cái leo lên Linh Cung tầng thứ chín tài ngút trời, vừa nhập học phủ, chính là hung hăng vào ở Minh Nguyệt Cung, được ngoại phủ công nhận ba đại nữ thần "Cưng chìu yêu" .

Sở Cuồng Ca, người cũng như tên, tâm tính cuồng ngạo bất kham, chính là là một vị đao đạo cao thủ, ở Tây Xưởng bên trong uy danh hiển hách, là lần này bốn xưởng hội võ đệ nhất mạnh mẽ ứng cử viên.

Hai người lúc này va chạm vào nhau, tự nhiên là để vô số người cảm thấy hưng phấn không thôi.

Không ít người cảm thấy Lâm Hàn sẽ thắng, bởi vì, hắn từ khi vào phủ, bị qua chứa nhiều cường giả khiêu khích, nhưng mỗi lần đều là trấn áp thô bạo, không có bại trận.

Bất quá, càng nhiều người, nhưng là xem trọng Sở Cuồng Ca.

"Sở Cuồng Ca chính là là viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu, hắn mấy năm qua một mực tử vong đao cốc bên trong tìm hiểu đao đạo, tựa hồ đã bước chân vào cao cấp Đao Hoàng cảnh giới, vô cùng đáng sợ."

"Ta cũng nghe nói, Sở Cuồng Ca đại sư huynh ở ba tháng trước trở về học phủ trước, từng đụng tới ma đạo yêu nhân ở dân gian quấy phá, cái kia quần ma đạo yêu nhân bên trong, có một vị nửa bước Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, nhưng là không ngăn được Sở Cuồng Ca một đao."

"Không sai, ngày đó ta vừa lúc ở chỗ kia rèn luyện, ta chỉ nhìn thấy Sở Cuồng Ca đại sư huynh rút ra trường đao, đao quang trong nháy mắt đâm thủng bầu trời, thần quang đầy trời, khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, sau đó, chờ ta mở mắt ra, cái kia bầy yêu người, bao quát cái kia nửa bước Sinh Tử Thánh cảnh ma đạo cường giả, đều là nháy mắt mất mạng."

. . .

Xung quanh không ít người mồm năm miệng mười, nghị luận sôi nổi.

Nghe bên tai truyền tới tán tụng tiếng, Sở Cuồng Ca cả người khí thế càng thêm lãnh ngạo, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, ngươi lựa chọn đánh với ta một trận, tuyệt đối sẽ là ngươi đời này làm ra hối hận nhất lựa chọn."

"Ngươi đồng ý đánh với ta một trận, cũng tuyệt đối sẽ là ngươi đời này làm ra hối hận nhất lựa chọn."

Lâm Hàn ánh mắt hờ hững, nhìn Sở Cuồng Ca, không có chút sợ hãi nào.

Hắn liền đứng ở nơi đó, cả người khí thế tuy rằng không có thả ra, nhưng là có một loại để người trong vô hình cảm thấy kinh hãi uy thế.

"Tiểu tử này, ngược lại thật là cái đâm đầu, đến chỗ nào đều bất an phân."

Trên bầu trời, bốn tôn hoàng kim bảo chỗ ngồi, Đông Xưởng Võ Chủ tự nhiên là chú ý tới dưới đáy động tĩnh, hắn nhìn Lâm Hàn cái kia chút nào không muốn để cho dáng dấp, không từ cười lắc lắc đầu.

"Hừ, một cái vẫn còn ở độ Niết Bàn Thánh Kiếp tiểu tử, cũng dám khiêu chiến bản tọa dưới quyền đệ nhất đệ tử thân truyền Sở Cuồng Ca, người của Đông Xưởng, thật sự chính là hung hăng."

Bỗng dưng, một cái khác hoàng kim bảo chỗ ngồi, một người mặc màu đỏ đại bào người đàn ông trung niên lên tiếng, trong giọng nói, mang theo một tia trào phúng.

Người này, chính là Tây Xưởng Võ Chủ, cùng Đông Xưởng Võ Chủ như thế, chính là cao cao tại thượng Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, uy thế vô song.

Những ngày qua, Đông Xưởng ra một cái tài ngút trời Lâm Hàn, huênh hoang trong khoảng thời gian ngắn che lại Tây Xưởng, Tây Xưởng Võ Chủ tự nhiên là trong lòng vô cùng khó chịu.

Tuy rằng hắn biết Lâm Hàn tư chất, vô cùng khủng bố, dù sao, có thể leo lên Linh Cung tầng thứ chín thiên kiêu, làm sao sẽ bình thường?

Nhưng, phải biết, bây giờ Lâm Hàn tu vi võ đạo, bất quá mới miễn cưỡng Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, căn bản còn chưa trưởng thành, chính là khiêu chiến Sở Cuồng Ca, thật sự là đang tự tìm đường chết.

"Ngươi Tây Xưởng không người, ta Đông Xưởng hung hăng một điểm thì lại làm sao?" Đông Xưởng Võ Chủ liếc Tây Xưởng Võ Chủ một chút , tương tự miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, tranh đấu tương đối nói.

Tây Xưởng Võ Chủ cười lạnh, nói: "Đợi đến sau đó Sở Cuồng Ca đem cái gì đó Lâm Hàn đánh cho nằm trên mặt đất, không nhấc lên nổi đầu, ngươi thì sẽ biết, ta Tây Xưởng, đến cùng có người hay không."

"Ngươi có thể dám cùng ta một đánh cược?"

Đông Xưởng Võ Chủ đột nhiên lên tiếng, nhìn về phía Tây Xưởng Võ Chủ, nói: "Ta cá là ta Đông Xưởng Lâm Hàn thắng, tiền đặt cược, trăm giọt vạn năm linh tủy."

Tây Xưởng Võ Chủ khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười châm chọc, nói: "Tốt, ta cá là bản tọa đệ tử thân truyền Sở Cuồng Ca thắng, tiền đặt cược, trăm giọt vạn năm linh tủy."

Đông Xưởng Võ Chủ cùng Tây Xưởng Võ Chủ đều là Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc cường giả cái thế, bọn họ tiền đặt cược, tự nhiên cũng đều là đại thủ bút.

"Hai người này lại bắt đầu đấu."

Bắc Xưởng Võ Chủ, chính là là một vị thân thể thướt tha đẹp thiếu phụ, nàng thấy vậy, không từ cười khổ lắc lắc đầu.

"Hai người này đấu mấy thập niên, quen thuộc là tốt rồi."

Nam Xưởng Võ Chủ là một cái gầy đét ông lão, lúc này hắn chính là cười ha ha nói ra.

. . .

Mà lúc này, Lâm Hàn tự nhiên là không biết Đông Xưởng Võ Chủ đè ép lớn như vậy tiền đặt cược ở trên người hắn.

Hắn ra tay, hoàn toàn là bởi vì này Tây Xưởng người quá mức hung hăng.

Chính mình tựa hồ cũng không có chọc giận bọn họ, nhưng Cổ Thiên Minh nhưng là trực tiếp tiến lên châm chọc khiêu khích, phía sau Sở Cuồng Ca lại là đạp bước mà đến, trước mặt mọi người muốn "Lấy lại công đạo" .

Lâm Hàn biết, địch ý của bọn họ, có lẽ cùng Đông Phương Minh Nguyệt có quan hệ.

Nhưng, này thì lại làm sao?

Nếu nhân gia đều khi dễ đến rồi đầu trên, nếu như không đánh trả, cái kia không gọi là giấu dốt, mà gọi là làm nhu nhược vô năng.

Đông Phương Minh Nguyệt có chút bận tâm Lâm Hàn không địch lại Sở Cuồng Ca, nghĩ muốn đạp bước tiến lên kết việc này.

"Ngươi không cần xuất thủ, một cái Sở Cuồng Ca, ta còn không có để ở trong lòng."

Lâm Hàn truyền âm, rơi vào Đông Phương Minh Nguyệt bên tai, để Đông Phương Minh Nguyệt ngừng liền muốn bước bước chân.

Nàng một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn cái kia thẳng sau lưng, chẳng biết vì sao, trong lòng dĩ nhiên trong lúc mơ hồ có một phần khác thường xúc động.

"Lâm Hàn, đến đây đi, một trận chiến!"

Sở Cuồng Ca liếc mắt nhìn cách đó không xa Đông Phương Minh Nguyệt, cái kia tuyệt mỹ khuynh thành dáng người, để hắn ánh mắt hừng hực, lập tức, hắn nhìn chăm chú vào Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Là nam nhân, liền không cần trốn nữ nhân sau lưng."

"Yên tâm, các nàng sẽ không xuất thủ."

Lâm Hàn nhìn Sở Cuồng Ca, khẽ cười một tiếng, lạnh nhạt nói: "Bởi vì, ngươi còn chưa xứng để ba vị nữ thần ra tay."

Nữ thần?

Nghe được danh xưng này, phía sau đứng Đông Phương Minh Nguyệt, Lạc Linh Hi cùng Thần Tâm Tuyết, đều là đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ khác lạ.

Lâm Hàn, dĩ nhiên trước mặt mọi người xưng hô các nàng nữ thần?

Đông Phương Minh Nguyệt một đôi trong trẻo lạnh lùng con mắt xẹt qua một tia giận dữ.

Thần Tâm Tuyết vạn năm không đổi lãnh khốc dáng dấp, cũng là xẹt qua vẻ khác lạ.

Lạc Linh Hi nhưng là khuôn mặt cười hì hì vẻ, tựa hồ rất là thoả mãn Lâm Hàn vừa nãy theo như lời nói.

"Không xứng?"

Sở Cuồng Ca lúc này nghe Lâm Hàn trong miệng lời nói, nhưng là ánh mắt đột nhiên dâng lên một luồng phẫn nộ, hắn không nói nhảm nữa, mà là cả người khí thế ầm ầm bạo phát, một luồng chí cường chí cương đao ý, muốn xé rách thương thiên.

"Loại này kinh khủng đao ý, tuyệt đối không chỉ là cao cấp Đao Hoàng đơn giản như vậy!"

"Chẳng lẽ là. . . Đại thành Đao Hoàng cảnh giới!"

"Lâm Hàn lần này thảm, hắn bất quá tài cao cấp Kiếm Hoàng đi."

Trong giây lát này, trên sân tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh. 