 Chương 367: Vu tội
Nam tử mặc áo đen, gọi là Sở Tử Ca, cùng Tạ Giải Ngữ chính là một cái hệ phái sư huynh muội, bọn họ vị trí phe phái, là một người tên là Bách Hoa Thánh nữ lão tổ sáng tạo, được gọi là "Bách Hoa lão tổ" .

Tạ Giải Ngữ vốn là Sở Tử Ca vẫn mơ ước tồn tại, lúc này nhìn thấy Tạ Giải Ngữ đối với Lâm Hàn thân mật như vậy, thậm chí là không tiếc bị phạt, cũng phải đem cái kia thánh đan cho Lâm Hàn dùng, càng là ghen ghét dữ dội.

Nhìn thấy Lâm Hàn không quá nửa bước Linh Luân cảnh tu vi, hắn tự nhiên là chê cười, thậm chí là trong lời nói vô hạn làm thấp đi Lâm Hàn, để hắn chú ý thân phận của chính mình, chỉ là một thấp kém đệ tử nội điện, có tư cách gì để Tạ Giải Ngữ đối với hắn như vậy. 


"Người không biết dũng cảm." Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, nếu này Sở Tử Ca không nể mặt chính mình, vậy mình không cần thiết cho hắn mặt mũi.

"Người không biết dũng cảm?"

Sở Tử Ca nhìn Lâm Hàn cái kia con mắt lạnh lùng bên trong, mang theo một phần miệt thị, hắn giận tím mặt, ánh mắt dũng động một phần dữ tợn, nhưng Tạ Giải Ngữ ở bên cạnh, hắn không tiện phát tác, chỉ là hung tợn nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, nói: "Tiểu tử, ngươi chờ ta."

Dứt lời, Sở Tử Ca âm lãnh nở nụ cười, xoay người trực tiếp rời đi.

Mà tại chỗ, Tạ Giải Ngữ nhìn rời đi Sở Tử Ca, tuyệt mỹ trong con ngươi lộ ra vẻ chán ghét.

Lập tức, nàng xoay người, nhìn bên cạnh Lâm Hàn, đôi mắt đẹp sinh ra một tia ôn nhu, nhẹ giọng nói: "Lâm Hàn, ngươi này mấy ngày, hay là trước đợi ở chỗ này tĩnh dưỡng, ta sợ ngươi một khi rời đi, cái kia Sở Tử Ca sẽ trong bóng tối đối phó ngươi."

"Yên tâm, cái kia Sở Tử Ca bất quá Linh Luân cảnh ba tầng tu vi, ta còn không có để vào trong mắt, hắn nếu dám chọc ta, ta tiện tay có thể giết." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần mạnh mẽ tự tin.

Một cái nửa bước Linh Luân cảnh lại dám nói Linh Luân cảnh ba tầng cường giả không coi vào đâu.

Câu nói này như là ở những người khác trong miệng nói ra, Tạ Giải Ngữ nhất định sẽ cảm thấy ngông cuồng vô biên.

Nhưng lúc này từ Lâm Hàn trong miệng nói ra, nàng nhưng là gật gật đầu, nét mặt tươi cười như hoa nói: "Cũng vậy."

"Đúng rồi, cái kia thánh đan?" Lâm Hàn đột nhiên hỏi.

"Lâm Hàn ngươi yên tâm, Bách Hoa lão tổ tuy rằng đối với môn hạ đệ tử nghiêm khắc, nhưng không biết bởi vì một viên thánh đan, liền ban xuống tội họa, nhiều nhất, nho nhỏ trách phạt ta một hồi." Tạ Giải Ngữ ôn nhu nở nụ cười, ngọc vươn tay ra, đem Lâm Hàn có chút xốc xếch quần áo chỉnh sửa một chút, nói: "Ngươi nha, không cần lo lắng cho ta, ở bên này an tâm cố gắng dưỡng thương đi."

"Cảm tạ." Lâm Hàn nhìn trước mặt giai nhân tuyệt sắc, tâm giữa dòng chảy quá một tia dòng nước ấm.

Mặc dù mình từng đã cứu Tạ Giải Ngữ, nhưng giống Tạ Giải Ngữ loại này đệ tử chân truyền, cao cao tại thượng tồn tại, có thể vẫn hoặc sáng hoặc tối trợ giúp chính mình, đã là hết sức hiếm thấy.

Rất nhiều đại nhân vật trong lòng xem thường người yếu, coi như cái nào một ngày sa sút thời điểm, bị người yếu cứu, đợi đến mạnh mẽ, hắn như cũ cao cao tại thượng, miệt thị từng cứu hắn người yếu, căn bản không đọc ân cứu mạng.

Nhưng Tạ Giải Ngữ, cũng không phải như vậy.

Nàng tuy rằng bình thường một bộ lành lạnh dáng dấp, nhưng chỉ cần đi vào trong lòng nàng, nàng kia, liền sẽ ôn nhu mà đợi.

Sau đó, Lâm Hàn liền ở đây nơi ở. 

Cái kia thánh đan tuyệt đối cực kỳ quý giá, bởi vì, Lâm Hàn phát hiện trong đan điền đoàn kia đan dược năng lượng, cực kỳ hùng hồn, liền ngay cả Tiểu Tước đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói Lâm Hàn lại đi rồi chó. Cứt vận.

Đối với này, Lâm Hàn trong lòng âm thầm quyết định, đợi chờ mình hoàn toàn khôi phục, liền lập tức đi tìm Dịch đại sư, để cho lại luyện chế một quả như vậy thánh đan, giao cho Tạ Giải Ngữ.

Này thánh đan quý giá như thế, Lâm Hàn không tin chân chính tình huống có Tạ Giải Ngữ nói nhẹ nhõm như vậy.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Thanh Sơn suối nước bên cạnh trong phòng nhỏ, Lâm Hàn yên lặng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, điên cuồng luyện hóa trong đan điền cái kia thánh đan bên trong bàng bạc năng lượng, chỉ cần đem này thánh đan bên trong dược lực toàn bộ nuốt chửng luyện hóa, tuyệt đối có thể một lần phá tan đến chân chính Linh Luân cảnh, thành vì là đệ tử chân truyền.

Mà những này qua đến, Lâm Hàn cũng là biết rồi, nguyên lai Thiên Kiếm Môn nơi sâu xa loại này các lão tổ nắm trong tay tiểu thế giới, mỗi một người đều là lẫn nhau ăn thông.

Chính mình khi đó chạy trốn quá nhanh, bất tri bất giác đã từ Thiên Sơn tiểu thế giới, chạy tới này bách hoa tiểu thế giới.

Mà bách hoa tiểu thế giới người chưởng khống, là một người tên là Bách Hoa Thánh nữ nửa bước Động Thiên đại năng lão tổ.

"Vù!"

Giờ khắc này, toàn lực luyện hóa đoàn kia thánh đan sức thuốc đồng thời, Lâm Hàn cũng đang tiêu hao hồn lực, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn bộ kia từ Bỉ Ngạn Quả thật ở bên trong lấy được vua cấp võ học Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn.

Ngày đó chính mình chỉ là lĩnh ngộ một tia da lông, ngưng tụ ra một cái lôi đình bóng mờ, chính là chống lại rồi cái kia Trầm Thiên Viêm Tiên Thiên Hỏa Linh Thể liệt diễm lực lượng, có thể thấy được sự khủng bố uy năng.

Nếu như có thể hoàn chỉnh ngưng tụ ra một vị sét đỉnh, Lâm Hàn biết, tuyệt đối có thể bạo phát cực kỳ uy lực khủng bố, chớ nói chi là đại thành Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn, có chín vị đỉnh, đơn giản là có thể trấn áp hủy diệt tất cả.

Ba ngày, đảo mắt trôi qua.

Khoảng thời gian này, Lâm Hàn đều là bị Tạ Giải Ngữ chăm sóc, đơn giản là dường như thê tử chăm sóc chồng mình.

Này để Tạ Giải Ngữ dù cho băng thanh ngọc khiết, nhưng cũng là không nhịn được có chút mặt đỏ.

Đối với này, Lâm Hàn đúng là vui vẻ hưởng thụ, hắn không biết đối với Tạ Giải Ngữ là một loại cảm giác gì.

Nguyên lai ở Lâm Hàn trong lòng, Tạ Giải Ngữ, là mình truy đuổi đối tượng, nhưng khi thật sự ngày hôm đó đến, hắn lại cảm thấy có chút mê man.

Bất quá, không nghĩ ra liền không nghĩ nữa, tất cả thuận theo tự nhiên, Lâm Hàn không là ưa thích để tâm vào chuyện vụn vặt người.

Ngày hôm đó, cuối cùng ở trong cơ thể thánh đan dược lực luyện hóa hơn nửa, Lâm Hàn không chỉ có thực lực hoàn toàn khôi phục, hơn nữa, tu vi võ đạo còn có điều tinh tiến, là thời điểm rời đi.

"Này thiếp thân ngọc bội, khi đó ngươi cho ta, là vì ngày sau tốt quen biết nhau, bây giờ, cũng nên vật quy nguyên chủ." Lâm Hàn đem bên hông một khối ngọc bội cầm lấy, giao cho Tạ Giải Ngữ. 

"Ngọc bội kia, như là đã đưa cho ngươi, vậy sẽ là của ngươi." Tạ Giải Ngữ đầu tiên là vẻ mặt ngẩn ra, nhưng theo sau chính là đôi mắt đẹp lấp loé nói: "Ngươi đem mang tại người một bên, có lẽ sau này nào đó một ngày, ngươi chạm đến khối ngọc bội này, sẽ nhớ đến ta dáng dấp."

"Chuyện này. . ." Lâm Hàn nhìn trước mặt giai nhân, lập tức gật gật đầu, đem ngọc bội một lần nữa treo ở bên hông, cười cười nói: "Tốt, ta biết ngày ngày đụng vào."

"Cái kia ta thực sự là thụ sủng nhược kinh."

Nhìn Lâm Hàn cái kia như có chuyện lạ dáng dấp, Tạ Giải Ngữ không nhịn được cười khúc khích.

"Ta đi trước." Lâm Hàn bản năng đưa tay ra, muốn khẽ vuốt một hồi Tạ Giải Ngữ mái tóc, nhưng là dừng lại ở giữa không trung, trong lòng hắn xẹt qua một đạo khác dịu dàng tuyệt đẹp bóng hình xinh đẹp, chung quy tay không có rơi xuống đi.

"Ừm." Tạ Giải Ngữ nhìn Lâm Hàn cái kia dừng lại ở giữa không trung tay, đôi mắt đẹp xẹt qua một tia ảm đạm, nhưng nàng vẫn là nở nụ cười xinh đẹp, tuyệt mỹ trên khuôn mặt, tỏa ra một loại diễm lệ, cùng thường ngày bên trong lành lạnh hoàn toàn khác nhau.

"Bảo trọng."

Lâm Hàn xoay người, liền muốn đạp bước rời đi.

Nhưng vào lúc này.

"Tiểu tử, ăn chúng ta Bách Hoa lão tổ nhọc nhằn khổ sở cầu tới một viên thánh đan, liền muốn như thế phủi mông một cái đi? Vậy ngươi cũng quá ngây thơ rồi." Bỗng dưng, Sở Tử Ca âm lãnh kia thanh âm vang lên.

Bạch! Bạch!

Sau một khắc, hai đạo thân ảnh già nua lắc mình mà đến, nháy mắt ngăn chặn Lâm Hàn đường đi.

Sở Tử Ca vào lúc này mới chậm rãi từ nơi không xa đạp bước mà đến, che lấp con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, âm u cười nói: "Ta phụng Bách Hoa lão tổ chi mệnh, suất thiên địa Nhị lão, đến bắt ngươi cái này trộm thánh đan tặc tử!"

"Trộm thánh đan tặc tử." Lâm Hàn vẻ mặt chìm xuống, ánh mắt lộ ra một vệt ý lạnh.

Này Sở Tử Ca, xem ra là tỏ rõ muốn vu tội mình!

"Thánh đan là ta cho Lâm Hàn sử dụng, ngươi muốn bắt, đã bắt ta!" Tạ Giải Ngữ nhìn tình cảnh này, nhất thời mặt cười biến đổi nói.

"Tạ Giải Ngữ, này mặc kệ ngươi sự tình, cút sang một bên cho ta." Sở Tử Ca đột nhiên ném ra một khối ngọc giản, trực tiếp hóa thành một toà linh trận, đem Tạ Giải Ngữ vây nhốt ở trong đó, không được ly khai tại chỗ.

Lập tức.

"Ta nói thánh đan là Lâm Hàn trộm, đó chính là hắn trộm." Sở Tử Ca nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy tính toán cùng âm mưu, hắn quay về cái kia hai đạo thương lão thân ảnh nói: "Thiên địa Nhị lão, đem này trộm thánh đan tặc tử nắm lấy, ta muốn đem đánh vào Địa Lao, cố gắng dằn vặt dằn vặt, để cho muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể! Nhìn hắn ngày sau, còn dám hay không càn rỡ trước mặt ta!" 