 Chương 203: Giai nhân hiến thân
"Mời đến."

Lâm Hàn đứng lên, chậm rãi lên tiếng.

"Kẹt kẹt!"

Phòng cửa mở, một đạo thướt tha thân ảnh lắc mình đi vào.

Chính là Ninh Khinh Tuyết.

Nàng nhẹ mím môi, bước liên tục nhẹ nhàng, chậm rãi đi tới Lâm Hàn trước mặt, tinh xảo trên khuôn mặt lộ ra một chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói: "Ban ngày sự kiện kia, cám ơn ngươi hỗ trợ ra tới giải vây."

"Không sao, là cái kia Diệp Khánh chủ động chọc ta, ta cũng vừa hay giúp ngươi giáo huấn một chút hắn, xả giận." Lâm Hàn khẽ mỉm cười, rất là tùy ý lên tiếng nói rằng.

Bất quá, hắn không biết, chính mình này lời tùy ý, ở Ninh Khinh Tuyết nghe tới, nhưng là dạng khác ý tứ hàm xúc.

Mà lúc này, ánh trăng xuyên thấu qua khung cửa sổ, chiếu bắn tới trong phòng, vừa vặn rơi vào Ninh Khinh Tuyết trên người.

Vào lúc này, Lâm Hàn nhìn trước mặt Ninh Khinh Tuyết, con ngươi quang cũng là không nhịn được lộ ra một tia kinh diễm.

Dưới ánh trăng Ninh Khinh Tuyết, một thân quần trắng, phác hoạ ra sự hoàn mỹ uyển chuyển dáng người, hơn nữa, lúc này nàng dưới ánh trăng chiếu rọi bên dưới, sắc mặt trong suốt như ngọc, như mới tháng sinh ngất, như hoa cây chồng tuyết, vòng tư diễm dật, nghi tĩnh thân thể nhàn, nhu tình xước hình thái, xinh đẹp không gì tả nổi.

Vào lúc này, Lâm Hàn trong đầu không tự chủ được lại dần hiện ra cái khác vài đạo nghiêng nước nghiêng thành nữ tử bóng người, tĩnh mỹ hào phóng Lâm Như Yên, băng thanh ngọc khiết Tạ Giải Ngữ, lãnh đạm lạnh lẽo cô quạnh Nam Cung Kính Nguyệt, thậm chí là tuyệt thế quyến rũ Cửu Vĩ Hồ Vương, xinh đẹp xinh đẹp tuyệt trần A Ly, còn có như hàng xóm muội muội giống như tiểu nô. . .

Những cô gái này, một cái nào, đều có người thường không thể so sánh tuyệt sắc dung nhan, nhưng khí chất rồi lại không giống nhau.

Trước mắt Ninh Khinh Tuyết, mặc dù không bằng các nàng, nhưng này loại đại gia khuê tú giống như xinh đẹp, nhưng cũng là độc nhất một phần ý nhị.

"Ninh cô nương đêm khuya tới đây, chính là vì cảm tạ ta một phen?"

Lâm Hàn nhìn Ninh Khinh Tuyết, phát hiện nàng xinh đẹp tuyệt trần mày ngài nhàn nhạt nhíu lại, ở nàng tỉ mỉ trên khuôn mặt quét ra nhàn nhạt sầu lo, làm cho nàng nguyên bản đẹp đến kinh diễm dung mạo càng thêm một phần ta thấy mà yêu động tâm.

Lâm Hàn nhất thời rõ ràng, Ninh Khinh Tuyết tìm mình tuyệt đối có những chuyện khác.

"Ta. . ."

Ninh Khinh Tuyết cắn môi đỏ mọng một cái, đột nhiên nàng tay ngọc lôi kéo, nàng thướt tha trên thân thể lụa mỏng quần dài ở Lâm Hàn ngạc nhiên trong ánh mắt, toàn bộ rút đi.

Sau một khắc, một bộ phảng phất ngà voi giống như trắng tinh thân thể, trần như nhộng, trình hiện tại Lâm Hàn trước mắt.

"Ngươi làm cái gì vậy?" Lâm Hàn vẻ mặt sững sờ.

"Ta Ninh gia nguyên lai chính là Thiên Man Cổ Quận bên trong đệ nhất đại gia tộc, nhưng nửa năm trước, cái kia Huyền Minh Đường đột nhiên giáng lâm, bên trong vô số cao thủ, đem ta Ninh gia chèn ép căn bản không ngẩng nổi đầu."

"Đặc biệt là cái kia Huyền Minh Đường Đường chủ Diệp Huyền Minh, càng là có thêm Địa Cương cảnh tột cùng tu vi, đem cha ta trọng thương phía sau, ta Ninh gia từ đây chính là thất bại hoàn toàn."

"Một tháng trước, cái kia Huyền Minh Đường thiếu chủ Diệp Khánh, uy bức lợi dụ ta Ninh gia, phải đem ta cưới vào tay, nhưng cha ta làm sao có khả năng sẽ đáp ứng? Liền cái kia Diệp Khánh liền hạ độc thủ, mua được ta Ninh gia một cái tỳ nữ, để cho ở ta trong thức ăn hạ độc, ta từ nhỏ vốn là thể nhược nhiều bệnh, bị cái kia tỳ nữ hạ độc phía sau, càng là suýt chút nữa đi đời nhà ma."

"Cha ta vì cứu ta, không tiếc đem Ninh gia một nửa sản nghiệp đều giao cho cái kia Huyền Minh Đường, đổi lấy thuốc giải, nhưng này độc tính quá sâu, cha ta bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là suất lĩnh Ninh gia đoàn xe, tiến nhập rất trong rừng hoang, không tiếc chọc một đầu Thú Vương, đoạt đồ ăn trước miệng hổ, vì ta đoạt lại một cây bảo dược."

"Nhưng bây giờ, ngươi cũng thấy đấy, cái kia Diệp Khánh gặp thân thể ta khôi phục, làm trầm trọng thêm, thậm chí là ngay ở trước mặt toàn bộ Ninh gia tộc người mặt uy hiếp, phải đem ta Ninh gia đuổi ra Thiên Man Cổ Quận, thậm chí là chém tận giết tuyệt."

"Cho tới nay, đều là ta, là ta liên lụy toàn bộ Ninh gia, ta hận ta không có bất kỳ sức mạnh đi phản kháng tất cả những thứ này, dù cho giúp mình cha chia sẻ một chút áp lực, đều không có năng lực."

"Lâm Hàn công tử, ta biết ngươi rất mạnh mẽ, gốc gác của ngươi cũng rất sâu, ta khẩn cầu ngài mau cứu Ninh gia, ta đây cái cái gọi là đại tiểu thư bây giờ cũng chỉ có một con đường như vậy, chỉ cần Lâm Hàn công tử ngài cứu Ninh gia, ta nguyện ý vì ngài làm trâu làm ngựa. . ."

. . .

Lúc này, Ninh Khinh Tuyết từng câu nói, hai hàng thanh lệ từ trong con ngươi xinh đẹp chảy ra, khóc không thành tiếng.

Hồi lâu.

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười.

Hắn đi lên trước, đem trên mặt đất quần dài một lần nữa khoác ở Ninh Khinh Tuyết trên người, ánh mắt sạch sẽ, nhìn trước mặt giai nhân nói: "Yên tâm, chuyện này coi như ngươi không nói, ta cũng sẽ giúp Ninh lão ca, còn có, ngươi không phải là cái gì vô dụng đại tiểu thư, ngươi có phần này tâm, kỳ thực chính là ngươi cha lớn nhất an ủi."

Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một khối ngọc giản, giao cho Ninh Khinh Tuyết trong tay, nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Này là một khối đưa tin thẻ ngọc, mấy ngày nay, ta biết trong phòng bế quan, như là cái kia Huyền Minh Đường người đến Ninh gia gây sự, ngươi trực tiếp bóp nát thẻ ngọc này, lưu lại thanh âm của ngươi, ta sẽ lập lập tức chạy tới."

"Lâm Hàn công tử, ý của ngươi là ngươi đáp ứng ra tay rồi?" Ninh Khinh Tuyết ngọc tay cầm ngọc giản kia, vốn là ưu sầu đôi mắt đẹp nơi sâu xa, nhất thời xẹt qua một tia mừng rỡ.

"Tự nhiên."

Lâm Hàn lau đi trước mặt giai nhân trên khuôn mặt nước mắt châu, lập tức nhẹ nhàng đem Ninh Khinh Tuyết trên người quần áo một lần nữa mặc, chậm rãi nói: "Mau trở về đi thôi, đêm đã khuya, đừng đông gặp."

"Ừm."

Nhớ lại vừa nãy chính mình đem quần áo rút đi, cả người bại lộ ở Lâm Hàn hình ảnh trước mắt, Ninh Khinh Tuyết trên dung nhan nhất thời xẹt qua một mảnh hồng hà.

"Cảm tạ."

Kèm theo một cái mềm mại môi đỏ khắc ở khuôn mặt non mềm cảm giác, Ninh Khinh Tuyết ở Lâm Hàn bên tai nhẹ nhàng phun ra hai chữ, lập tức giống như một bị hoảng sợ con thỏ nhỏ, lập tức tiểu chạy ra khỏi gian nhà.

Trong phòng, sờ sờ gương mặt trên cái kia tựa hồ còn mang theo một ít ấm áp mùi thơm khu vực, Lâm Hàn vẫy vẫy tay, tự nói: "Đây là ngươi chính mình chủ động thân đi lên, ta cũng không có hết sức muốn chiếm tiện nghi của ngươi. . ."

Suốt đêm không nói chuyện. 

Ngày mai, Lâm Hàn không có ra khỏi phòng tử, hắn ở lĩnh ngộ ác ma kia nội hạch bên trong truyền thừa võ học.

Hư Không Đại Ma Thủ!

Đây là một bộ ác ma một trong tộc mạnh mẽ võ học, đứng hàng địa cấp Cực phẩm, chỉ đứng sau trong truyền thuyết Thiên cấp võ học.

Căn cứ trong truyền thừa tin tức, Lâm Hàn xem như là đối với này Hư Không Đại Ma Thủ có một cái đại khái giải.

Triển khai bộ võ học này thời điểm, phải lấy tự thân sức mạnh trong cơ thể, đi câu thông xung quanh thiên địa sức mạnh, sau đó ở trong hư không ngưng tụ ra một con khổng lồ bàn tay, có một tay Già Thiên uy năng.

Bất quá, dù cho có Hoàng Kim Thần Hỏa khủng bố thôi diễn năng lực, Lâm Hàn hiện ở trước mắt một chưởng ra, cũng chỉ có thể ngưng tụ ra bao trùm hơn mười dặm hắc khí bàn tay lớn.

Nhưng này, cũng là cực kỳ lợi hại.

Hơn nữa, căn cứ truyền thừa trong tin tức ghi chép, như là đem Hư Không Đại Ma Thủ lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, một chưởng ra, có thể ngưng tụ một con bao trùm hơn trăm dặm hắc khí bàn tay lớn, thật là che kín bầu trời.

Nếu như giống như võ giả được võ học này, hay là căn bản không thể nào tu hành, chỉ có ma tu mới có thể tìm hiểu một tia da lông.

Dù sao, này Hư Không Đại Ma Thủ, nhưng là chính thống vô cùng ác ma bộ tộc võ học.

Nhưng tất cả những thứ này trở ngại, ở Lâm Hàn trước mặt, vốn là không tồn tại.

Bởi vì, Thái Cổ Long Đế Quyết liền giống như một lò nung lớn, bao quát Vạn Tượng.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là trong phòng ngầm từ tu hành.

Mãi đến tận ngày thứ sáu.

"Xèo!"

Một đạo chùm sáng từ bên ngoài bay vụt mà đến, xông vào Lâm Hàn trong phòng.

"Lâm Hàn công tử, Huyền Minh Đường người đến."

Ninh Khinh Tuyết mang theo thanh âm lo lắng, từ cái kia chùm sáng bên trong truyền ra.

Rào!

Lâm Hàn đột nhiên đứng dậy, ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh.

"Huyền Minh Đường người, rốt cuộc đã tới sao. . ." 