 Chương 218: Cường giả cái thế
Chuyện gì xảy ra?

Thời khắc này, loại này ba động khủng bố, cái kia mãnh liệt tiếng gào thét, để toàn bộ bí cảnh không gian đều là sôi trào lên.

"Trưởng lão, đó là cái gì?"

"Không rõ ràng, nhưng tuyệt đối là một vị ghê gớm tồn đang thức tỉnh."

"Đi, đến xem nhìn."

. . .

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng cái từng cái võ giả ở trong đêm tối này bị thức tỉnh, dồn dập hướng về xa xa cái hướng kia bắn tới.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn cũng là vẻ mặt hơi động, hướng về cái hướng kia nhún người nhảy tới.

Nơi đó, nhất định xảy ra ghê gớm sự tình.

Bất quá, Lâm Hàn biết, hiện tại chính mình thanh sam kiếm sắt rỉ trang phục, e sợ đã ở này bí cảnh trong không gian lưu truyền ra.

Vì là một chút phiền phức không tất yếu, Lâm Hàn đem kiếm sắt rỉ thu vào chứa đồ linh nhẫn bên trong.

Lập tức

Một bộ áo bào đen mặc giáp trụ tại người, to lớn vành nón, che phủ khuôn mặt, có vẻ thần bí, mạnh mẽ.

Lâm Hàn lấy ra một cây từ Thiên Cầm Cốc cái kia hai cường giả trên người cướp đoạt tới hắc kim đại kích, là một vị Thượng phẩm linh binh, hắn đem gánh vác phía sau, lập tức mấy cái nhảy lên, dường như trong đêm tối hành giả, nhất thời hướng về xa xa bay đi.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới một toà màu đen núi lớn biên giới.

Xung quanh, tiếng người huyên náo, vô số võ giả, đều là tụ tập ở nơi này , đều là bị kinh khủng kia tiếng gào thét cho hấp dẫn tới.

Trong đám người này, Lâm Hàn liền thấy Cổ Tuyền Vũ, Hiên Viên Tà, Thi Đạo Nhân chờ khuôn mặt quen thuộc.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn một thân áo bào đen, khuôn mặt sâu sắc ẩn giấu ở mũ dưới mái hiên trong bóng tối, lưng đeo một cây dài hơn ba mét đen kịt đại kích, cả người từ đầu tới đuôi, đều là màu đen, như là hòa vào ở dưới màn dêm trong bóng tối.

Cái kia dưới hắc bào mơ hồ tán phát mạnh mẽ khí tức, để xung quanh không ít võ giả đều là kính sợ tránh xa, chủ động tránh ra.

"Trước mặt áo bào đen tiểu tử, mau cút đi, đừng ngăn cản lão tử đường!"

Một thanh âm ở Lâm Hàn sau lưng vang lên.

Đó là một người mặc khôi giáp người đàn ông trung niên, tựa hồ là một cái nào đó nước nhỏ tướng quân, lúc này cũng là bị hấp dẫn tới đây, nhìn có thể không đụng tới cơ duyên.

"Cút."

Lâm Hàn thay đổi âm sắc, một đạo có chút thanh âm khàn khàn từ áo bào đen bên trong truyền ra.

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng bộ cái áo bào đen là có thể giả thần giả quỷ, cũng chưa tránh ra, bản tướng quân. . ."

Cheng!

Một đạo boong boong tiếng rung tiếng mạnh mẽ mà vang lên.

"Phốc "

Sau một khắc, một cây đen kịt đại kích nháy mắt xé rách không khí, trực tiếp đem trung niên kia tướng quân toàn bộ đầu lâu đâm thủng.

"Rầm!"

Đại kích rút ra, mang ra một chùm máu tươi.

Cheng!

Đem đại kích một lần nữa gánh vác phía sau, thanh âm đạm mạc từ áo bào đen bên trong truyền ra, "Từ xưa tới nay chưa từng có ai, dám nói với ta như vậy lời, dám nói thế với. . . Cũng đã đã biến thành người chết."

Dứt tiếng, áo bào đen bóng người gánh vác đại kích, chậm rãi rời đi nơi này.

Mà lúc này đây, xung quanh vô số võ giả đều là vẻ mặt run rẩy.

Trung niên kia tướng quân, có Thiên Cương cảnh sơ giai tu vi đi, dĩ nhiên một chiêu đã bị cái kia áo bào đen người bí ẩn cho một kích đinh giết.

Cái kia áo bào đen người bí ẩn, rốt cuộc là ai?

"Cứ như vậy, coi như ta đến thời điểm sử dụng một ít người khác quen thuộc thủ đoạn, cần phải cũng không có ai trong nháy mắt là có thể hoài nghi đến cái kia thanh sam gỉ Kiếm thiếu năm đầu trên." Lâm Hàn ẩn giấu ở dưới hắc bào khuôn mặt, lộ ra một tia lãnh ý nụ cười.

Mà ngay tại lúc này.

"Ầm ầm "

Xa xa màu đen kia sâu trong núi lớn, đột nhiên bùng nổ ra một luồng kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền.

Sau một khắc, vô số đứng ở sơn mạch ranh giới võ giả thấy được, ba đạo Thần quang từ cái kia dãy núi màu đen bên trong lao ra, trôi nổi trên bầu trời.

Mọi người cẩn thận nhìn tới, ngạc nhiên phát hiện cái kia ba đạo Thần quang, là ba vị cả người tỏa ra vô lượng thần quang cường giả cái thế.

Một người đàn ông tuổi trung niên, chân đạp một chiếc chín đầu tử giao kéo xe kéo, trên người mặc hoàng kim áo giáp, thân thể khôi ngô, khuôn mặt uy nghiêm, áo giáp bên trên sao chép chín cái Thương Long, xung quanh hư không đều là ở rung động kịch liệt, tựa hồ là một cái nào đó đại quốc đế vương.

Một tên ông lão tóc trắng, thân thể lọm khọm, nhưng hình thể cao to, bao bọc một cái da thú, trên da thú miêu tả vạn thủy thiên sơn, Đại Hoang bách thú đồ án, cả người tản ra một loại Mãng Hoang chỗ sâu cổ xưa khí tức, tựa hồ là Đại Hoang chỗ sâu Man tộc vua.

Thứ ba bóng người, chính là một người mặc quần dài màu lam cô gái trẻ, nàng tóc dài đen thui, da thịt như tuyết, tư thái thướt tha, trong lòng ôm một vị màu xanh lam đàn cổ, lúc này đứng trên bầu trời, cả người bao phủ ở một mảnh Thần quang bên trong, một đôi chân ngọc trần lộ ra, mặt trên trói lấy mấy cái Tử Kim sắc lục lạc.

Phóng tầm mắt nhìn, này cô gái trẻ có nghiêng nước nghiêng thành chi dung nhan, nhưng nàng cặp kia đôi mắt đẹp, nhưng là bộc lộ ra một loại lạnh mạc tới cực điểm băng hàn, phảng phất một vị cao cao tại thượng băng sơn nữ thần, không người nào có thể chiêm ngưỡng của nàng tuyệt thế phong hoa. 

"Là nàng!" Hắc ám núi lớn ở ngoài, trong đám người, ngay ở tất cả mọi người, thậm chí là Cổ Tuyền Vũ, Hiên Viên Tà chờ bốn đại tông môn đệ tử chân truyền, đều là lâm vào cái kia cô gái mặc áo lam tuyệt đại khí chất bên trong thời điểm, Lâm Hàn ẩn giấu ở dưới hắc bào hai tay của, nhưng là run lên một cái.

Này run lên một cái, cũng không phải là sợ hãi, mà là một loại kích động, một loại hưng phấn, một loại không rõ rung động!

"Nam. . . Cung. . . Kính. . . Nguyệt!"

Lâm Hàn thân thể đều là ở hơi rung động, hắn ánh mắt xuyên thấu qua áo bào đen, chăm chú nhìn trên cao không cái kia một đạo phảng phất băng sơn nữ thần giống như tuyệt đại giai nhân, trong miệng từng chữ từng câu phun ra bốn chữ, trong giọng nói, không biết là phức tạp, hưng phấn, hay hoặc là cái khác tâm tình.

Trên cao không cái kia ba đại cường giả cái thế, trên người tán phát khí thế, như đại dương lật úp, như biển lớn mãnh liệt, che ngợp bầu trời, dù cho cách nhau rất xa, nhưng là làm cho tất cả mọi người đều là cảm nhận được một loại nghẹt thở cảm giác.

Này ba tôn cường giả cái thế, mỗi một vị, tuyệt đối cũng là có thể sánh ngang Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong bốn đại tông môn chưởng giáo loại nhân vật cấp độ kia.

Vượt qua phàm võ, Chân Võ cùng Linh Võ bên trên. . . Động Thiên cảnh giới!

Bị thế nhân tôn làm "Đại năng" tên gọi!

"Nam Cung Kính Nguyệt, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở đây, hay là. . . Ta ở trong mắt ngươi chỉ là một giun dế, hay là. . . Năm đó cái kia trong trấn nhỏ năm năm ước hẹn, ngươi chỉ là trở thành một chuyện cười, hôm nay đã sớm quên, nhưng. . . Ta vẫn không có quên, ta cũng sẽ không quên!"

Lâm Hàn sâu sắc ẩn giấu áo bào đen bên dưới, vẻ mặt không nữa hờ hững.

Đối mặt Nam Cung Kính Nguyệt loại cấp bậc này tồn tại, hay là tất cả mọi người là ngước nhìn, nhưng Lâm Hàn lúc này lại là gương mặt hừng hực, hắn trong con ngươi dũng động một loại điên cuồng, rù rì nói: "Năm năm ước hẹn, ta vẫn nhớ kỹ trong lòng, luôn có một ngày, ta lại đối mặt với ngươi thời điểm, không cần như thế vô lực, nhỏ bé địa sâu sắc ẩn giấu áo bào đen bên trong, mà là đường đường chính chính đứng ở trước mặt ngươi, nói một câu ta nhất định sẽ nói lời chuẩn bị xong chưa? Đến đánh đi !"

Kỳ thực, đối với năm đó suýt chút nữa giết mình Nam Cung Kính Nguyệt, Lâm Hàn trong lòng kỳ thực cũng không phải là hận.

Không biết lúc nào, ở Lâm Hàn trong lòng, Nam Cung Kính Nguyệt, cái này có vô số hào quang Hải Thần Cung thiên chi kiêu nữ, đã trở thành mình truy đuổi mục tiêu.

Năm năm ước hẹn, cuộc chiến sinh tử, Lâm Hàn vẫn nhớ kỹ trong lòng.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là tới nay không nghĩ tới muốn giết Nam Cung Kính Nguyệt, hắn chỉ là muốn sẽ có một ngày, mình có thể chiến bại Nam Cung Kính Nguyệt, ngay trước mặt nàng chứng minh chính mình, giống như một nam nhân chân chính như thế, tự tay chứng minh chính mình, cũng không phải là trong mắt nàng tiểu con kiến cỏ nhỏ.

"Hô!"

Từ nhỏ trui luyện cứng cỏi tâm trí, để Lâm Hàn khôi phục nhanh chóng như thường.

Hắn một thân áo bào đen, gánh vác đại kích, đứng ở trong đám người, lẳng lặng quan sát.

Ba tôn cường giả cái thế, đồng thời xuất hiện ở Thôn Thiên bí cảnh bên trong, xuất hiện ở đây màu đen bên trong ngọn núi lớn, tuyệt đối có giống nhau mục đích.

Bọn họ, đến cùng đang đợi cái gì?

Lâm Hàn vào lúc này vang lên lúc trước cái kia Phần Thiên liệt diễm bên trong to lớn vĩ đại bóng đen, một đôi lông cánh kéo ra, bao trùm hơn vạn dặm, che kín bầu trời.

"Thôn Thiên bí cảnh, tục truyền chính là Thôn Thiên thần tước bộ tộc bên trong một cái nào đó cái thế tồn tại ngã xuống nơi."

Liên tưởng đến trước thám thính được có quan hệ Thôn Thiên bí cảnh bí mật hạnh, Lâm Hàn ẩn sâu ở trong hắc bào con ngươi hơi động, hắn trong lúc mơ hồ, đã đoán được một chút vật. 