 Chương 585: Thật không tiện, đã quên
Tu hành không năm tháng.

Đảo mắt, thời gian nửa tháng đã qua.

"Kẹt kẹt!"

Ngày hôm đó, Lâm Hàn đẩy ra cửa phòng đi ra.

Hắn lúc này, một thân thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, cả người khí tức nội liễm, nhưng trong lúc mơ hồ thấu phát phong mang, nhưng là để người không dám nhìn thẳng.

"Mười vạn điểm cống hiến đổi linh thạch cùng Hồn Tinh, quả nhiên để ta tăng lên quá nhiều quá nhiều. . ."

Lâm Hàn nhẹ giọng nỉ non một câu, vẻ mặt mang theo một phần mừng rỡ.

Lần này nửa tháng tu hành, Lâm Hàn Võ Hồn, bước chân vào Huyền cấp hai cấp.

Tu vi của hắn, càng là thành công đột phá Động Thiên cảnh chín tầng, bước vào nửa bước Động Thiên cảnh tầng thứ năm.

Không sai, nửa bước Động Thiên cảnh, chia làm mười tầng.

Mười tầng phía sau, liền là chân chính mang ý nghĩa bước vào đệ nhất bí cảnh Linh Hải cảnh.

Hơn nữa, ở nửa bước Động Thiên cảnh chờ đến thời gian càng dài, đột phá đến Thần Thông cảnh đệ nhất bí cảnh sau sức chiến đấu cùng tiềm lực cũng lại càng lớn.

Vào lúc này Lâm Hàn có chút rõ ràng, tuy rằng cái kia Diệp Hạo Nguyệt là nội tông đệ tử, nhưng tuyệt đối là yếu nhất nội tông đệ tử.

Hắn bước vào Linh Hải cảnh một tầng, nói không chắc liền ngoại tông mười đại đệ tử bên trong trước mấy vị, đều là chiến bất quá.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn ánh mắt hơi ngưng lại.

Xem ra, ngoại tông mười đại đệ tử xếp hạng trước mấy tồn tại, e sợ cùng mình đều là một ý nghĩ, cũng không gấp đột phá đến đệ nhất bí cảnh.

Mà là ở nửa bước Thần Thông cảnh tiếp tục tích lũy, tích lũy đến tầng thứ mười lại đột phá.

Như vậy, bọn họ bước vào đệ nhất bí cảnh sau, sức chiến đấu cùng tiềm lực, đều sẽ tăng lên rất nhiều.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa rồi bước ra nhà nháy mắt, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại mãnh liệt oán khí, từ đằng xa tập kích mà tới.

Oán khí?

Là ai?

Lâm Hàn vẻ mặt hơi nghi hoặc, hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Sau một khắc, hắn thấy được một đạo bóng người quen thuộc, đang đứng ở nơi đó, đầy mặt oán khí, đang mạnh mẽ nhìn mình chằm chằm.

"Sở Ly Ca?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc.

Lập tức, hắn liền nhớ tới.

Tựa hồ, chính mình cùng Sở Ly Ca cái này ngoại tông đệ tử thứ mười, có một tháng sinh tử ước chiến.

Bất quá, Lâm Hàn từ vùng đất tử vong trở về phía sau, đổi đại lượng linh thạch cùng Hồn Tinh, trực tiếp tiến nhập chiều sâu trong tu hành, kết quả đã quên chuyện này.

Nhìn Sở Ly Ca cái kia tràn ngập ánh mắt u oán, Lâm Hàn nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Thật không tiện, đã quên."

"Đã quên?"

Sở Ly Ca vẻ mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

Hắn một tháng trước, tựu phóng ra tin tức, một tháng sau, chính mình sẽ trên Sinh Tử Đài chờ đợi Lâm Hàn, chém giết Lâm Hàn.

Nhưng kết quả, một tháng sau, làm hắn đứng trên Sinh Tử Đài thời điểm, Lâm Hàn nhưng là chậm chạp không .

Hắn nguyên bản cho rằng Lâm Hàn là chết ở vùng đất tử vong.

Nhưng kết quả, có đệ tử nói, Lâm Hàn đã trở về, càng là ở Hối Đoái đại điện bên trong đổi mười vạn điểm cống hiến.

Này để mọi người khiếp sợ đồng thời, cũng là để Sở Ly Ca cảm thấy đố kị.

Hắn vì này một tháng sau cuộc chiến sinh tử, ở trong tông môn yên lặng tu hành, không có tiếp thu bất kỳ nhiệm vụ.

Nhưng Lâm Hàn lại la ó.

Tự mình một người đi ra ngoài, chém giết Tà ma, thu được nhiều như vậy được điểm cống hiến.

Này, đơn giản là coi chính mình như không.

"Nửa ngày sau, Sinh Tử Đài trên, ngươi và ta nhất quyết sinh tử."

Sở Ly Ca cười lạnh, lập tức xoay người rời đi.

Hắn bây giờ trong lòng oán khí cùng lệ khí tràn ngập, chỉ còn dư lại một cái ý nghĩ, đó chính là ở muôn người chú ý hạ, giết Lâm Hàn, cọ rửa trên người mình sỉ nhục.

Sở Ly Ca ly khai không lâu, Lâm Hàn chính là thấy được, sư huynh của chính mình Cổ Nghị, cái này cường đại dị thường ngoại tông hộ pháp vội vã đi tới.

"Tiểu sư đệ, ngươi thật muốn cùng Sở Ly Ca cuộc chiến sinh tử, ta vừa mới nhìn thấy, không ít Thanh Đế Minh đệ tử, đều là ở Sở Ly Ca mệnh lệnh ra, đem tin tức này lan tràn tới toàn bộ ngoại tông."

Cổ Nghị nói, ánh mắt mang theo một phần sầu lo, nói rằng: "Không bằng ngươi bây giờ tạm thời ly khai tông môn, đi ra ngoài tránh một chút huênh hoang?"

"Cổ sư huynh, ngươi cứ như vậy không coi trọng ta?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu cười nói, có chút bất đắc dĩ.

"Không phải ta không coi trọng ngươi, là ngươi trưởng thành thời gian quá ngắn, ngươi phải biết, cái kia Sở Ly Ca ở ngoại tông bên trong, đã tu hành đem gần ba năm, thực lực của hắn cùng gốc gác, tạm thời còn chưa phải là ngươi có thể ngăn cản.

Cổ Nghị đầu tiên là vẻ mặt sầu lo nói, lập tức đột nhiên nhẹ nhàng nở nụ cười, vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, nói: "Bất quá ngươi yên tâm, dù cho ngươi thật tâm ý đã quyết, muốn cùng cái kia Sở Ly Ca cuộc chiến sinh tử, ở cuối cùng bước ngoặt, ta sẽ ra tay cứu viện của ngươi."

"Cổ sư huynh, ngươi cứ như vậy không tin thực lực của ta?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, lập tức cả người đột nhiên bạo phát một cổ cường đại vô cùng khí thế.

"Ầm!"

Đây là một loại cực kỳ khủng bố khí thế, để Cổ Nghị đều là không nhịn được hơi lui về phía sau vài bước.

"Cái gì? Loại khí thế này? Lẽ nào tiểu sư đệ ngươi đột phá đến rồi Thần Thông cảnh?"

Cổ Nghị đầu tiên là vẻ mặt kinh sợ, nhưng theo sau chính là đột nhiên lắc lắc đầu, nói: "Không đúng, loại khí tức này. . . Tiểu sư đệ, ngươi là ở hết sức áp chế tu vi của chính mình?"

"Không sai, ta đã bước chân vào nửa bước Thần Thông cảnh tầng thứ năm."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhất thời cười nói.

"Hí!"

Nghe được Lâm Hàn chính miệng thừa nhận, tuy là Cổ Nghị kiến thức rộng rãi, cũng là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn chính là rất rõ ràng, Lâm Hàn vào tông bất quá ngắn ngủn mấy cái tháng, tu vi dĩ nhiên đã tăng lên tới loại tầng thứ này.

Vừa nghĩ đến đây, Cổ Nghị nhất thời hiểu được, vì sao Lâm Hàn một điểm cũng không sợ cùng Sở Ly Ca cuộc chiến sinh tử.

Sở Ly Ca mạnh mẽ đến đâu, không có khả năng bước chân vào Thần Thông cảnh.

Mà Lâm Hàn sức chiến đấu, so với tu vi chân chính vượt qua vô số lần, này Cổ Nghị cũng là hết sức rõ ràng.

Nói cách khác, kế tiếp cuộc chiến sinh tử, tất cả mọi người đều cho là Sở Ly Ca cái này lâu năm mười đại đệ tử, tuyệt đối có thể nghiền ép Lâm Hàn.

Nhưng trên thực tế, Lâm Hàn đã làm tốt chuẩn bị nghiền ép Sở Ly Ca chuẩn bị.

Nghĩ tới đây, Cổ Nghị đột nhiên vẻ mặt biến đổi, bận bịu kinh ngạc thốt lên một tiếng, nói: "Không được!"

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn vẻ mặt cũng là hơi động, nhất thời hỏi.

"Hiện tại mỗi bên đại đệ tử bởi vì ngươi cùng Sở Ly Ca cuộc chiến sinh tử, bố trí đánh cược bàn, ta nguyên bản đem trên người 50 ngàn linh thạch, toàn bộ ép ở trên thân thể ngươi, ta hiện tại cần lập tức đi thay đổi một hồi."

Cổ Nghị nhất thời nói rằng.

Dứt lời, Lâm Hàn nhưng là cười lắc lắc đầu, nói: "Cổ sư huynh, ngươi đến bây giờ còn không tin ta biết thắng sao, ngươi ép trên người ta, tuyệt đối không thành vấn đề, đến thời điểm, cái kia Sở Ly Ca, tuyệt đối sẽ bại thật thê thảm."

"Không phải, ta đều là ép ngươi thua."

Cổ Nghị lập tức nói rằng.

Lâm Hàn: ". . ."

"Xem ra tất cả mọi người cho là ta thất bại a."

Lâm Hàn nhếch miệng lên một nụ cười lạnh lùng, hắn đột nhiên từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một triệu linh thạch, giao cho Cổ Nghị, nói: "Cổ sư huynh, đem này một triệu linh thạch toàn bộ đè ta thắng, ta muốn để cái kia chút không coi trọng người của ta, thua táng gia bại sản!"

"Một triệu linh thạch?"

Tuy là Cổ Nghị kiến thức rộng rãi, lúc này cũng là bị Lâm Hàn vô cùng bạo tay cho chấn động kinh động.

Một triệu linh thạch!

Đây chính là một bút to lớn con số!

"Được!"

Cổ Nghị nghe Lâm Hàn trong giọng nói tiếng cười lạnh, cũng là ánh mắt sáng ngời, mạnh mẽ địa gật gật đầu.

Lập tức, hắn lập tức hướng về Sinh Tử Đài phương hướng đi đến.

Mà Lâm Hàn nhìn Cổ Nghị xa xa bóng lưng, nhưng là nỉ non một tiếng, "Lần này, xem ra không ít đệ tử ngoại tông, muốn phá sản."

. . .

Nửa ngày sau, Sinh Tử Đài xung quanh.

Lúc này, Sở Ly Ca đang đứng trên Sinh Tử Đài, vẻ mặt mang theo một phần cao ngạo.

Bên dưới xung quanh, đứng cạnh từng người đệ tử, phi thường náo nhiệt.

Bởi vì, đón lấy chính là Lâm Hàn cùng Sở Ly Ca cuộc chiến sinh tử.

Sở Ly Ca, thân là ngoại tông mười đại một trong đệ tử, càng là Thanh Đế Minh thành viên, tự nhiên nổi tiếng bên ngoài.

Mà Lâm Hàn, nhưng là lần này ngoại tông sát hạch người mới người mới vương, trong thời gian thật ngắn, liền liên tiếp đánh giết không ít Thanh Đế Minh thành viên, to gan lớn mật, để không ít người đều là hiểu danh tự này.

Hôm nay, Lâm Hàn cùng Sở Ly Ca một trận chiến, không chỉ có đại diện cho người mới đệ tử cùng lâu năm đệ tử một trận chiến, càng là đại diện cho Lâm Hàn cùng Thanh Đế Minh lần đầu chân chính trên ý nghĩa đụng nhau.

Vì lẽ đó, vô số người đều đang chờ mong.

Nhưng chín phần mười người, e sợ đều là cho rằng, Lâm Hàn chỉ là một người mới đệ tử, căn bản là không có có bất kỳ khiêu khích Sở Ly Ca, khiêu khích Thanh Đế Minh tư cách.

Lần này cuộc chiến sinh tử, Lâm Hàn nhất định sẽ trên Sinh Tử Đài, bị Sở Ly Ca trực tiếp tiêu diệt.

Bất quá cũng có người trong lòng do dự.

Những người này, tự nhiên là ngày đó ở Hối Đoái đại điện hiểu qua Lâm Hàn thực lực chân chính khả năng thập phần cường đại đám đệ tử kia.

Bọn họ ngày đó nhưng là nghe được rõ rõ ràng ràng, cái kia Hối Đoái đại điện chỗ sâu chấp pháp giả, nhưng là chính miệng nói Lâm Hàn có thể dễ dàng trấn áp Triệu Phong cái này ngoại tông thứ mười lăm đệ tử.

Nói cách khác, Lâm Hàn tuyệt đối có tư cách, cùng Sở Ly Ca một trận chiến.

"Tất cả mọi người đến đặt tiền cuộc."

"Mua Sở Ly Ca thắng một bồi một, mua Lâm Hàn thắng một bồi một ngàn."

"Mịa nó, chênh lệch đã vậy còn quá lớn, xem ra chín phần mười chín người cũng không coi trọng Lâm Hàn a."

"Ngươi biết cái gì, cái kia Lâm Hàn mặc dù là người mới vương, thiên phú xác thực mạnh mẽ, đều là chiếm được nội tông Đinh trưởng lão tán thành, nhưng này thì có chỗ ích lợi gì, hắn thời gian tu hành quá ngắn, không thể nào là Sở Ly Ca sư huynh đối thủ, nhất định phải thảm bại. . ."

Lúc này, xung quanh từng cái từng cái quan chiến đệ tử nói, trong lời nói, hầu như không có một người xem trọng Lâm Hàn. 