 Chương 948: Bóp nát thiên kiếp
Thiên Lang Nhạc trên, vạn thú đều phục.

Toàn bộ Thiên Lang Bảo, sôi trào khắp chốn.

Bởi vì, càng ngày càng khổng lồ khí tức, mang theo một loại để người từ đáy lòng cảm nhận được sợ hãi rung động, từ Thiên Lang Nhạc chi đỉnh khuếch tán ra.

"Diệp Vô Uyên xem ra là thật sự thức tỉnh rồi trong cơ thể chí tôn huyết mạch, độ một lần Niết Bàn Thánh Kiếp, dĩ nhiên sẽ xuất hiện kinh khủng như vậy uy thế." Hòn đảo bên trên, Thất Tinh Chân nhân có chút thổn thức nói.

"Gia gia ngài yên tâm, Dao Dao nhất định sẽ nỗ lực, để Diệp Vô Uyên thành vì chúng ta Thất Tinh gia tộc sức mạnh." Thi Dao một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Thiên Lang Nhạc, ánh mắt nơi sâu xa xẹt qua một tia kiên định.



Mà ngay tại lúc này.

"Răng rắc!"

Đột nhiên, một đạo lôi đình, đột nhiên từ hắc ám vòm trời bên trên, ầm ầm đánh xuống, nhắm thẳng vào Thiên Lang Nhạc đỉnh Thiên Lang Điện.

"Vù!"

Bất quá ở vô số người chấn động trong ánh mắt, cái kia đạo màu tím lôi đình, nhưng là bị một đạo từ Thiên Lang Điện bên trong bắn ra kiếm khí, cho nháy mắt xé rách phá nát.

"Vô Uyên đại sư huynh, quả nhiên không hổ là ta Thiên Lang Bảo thiên kiêu số một, dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy Kiếm đạo trình độ!" Có nam đệ tử ánh mắt kích động, nhiệt huyết sôi trào.

"Một kiếm đánh nát nhất lượt thiên kiếp lôi, e sợ, cũng chỉ có Vô Uyên đại sư huynh như vậy vĩ đại nam tử, mới có thể làm được." Thiên Lang Bảo nữ đệ tử, thời khắc này đều là đem sùng bái đôi mắt đẹp, khóa chặt ở Thiên Lang Nhạc chi đỉnh.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Ám hắc không giới màn trời bên trên, màu tím lôi vân, vô cùng trầm trọng, lôi hải lăn lộn, phun trào cực kỳ cuồng bạo khí tức hủy diệt.

Tất cả mọi người nhìn cái kia màu tím lôi vân, đều là trong lòng cảm thấy một loại không rõ sợ hãi.

"Người này độ kiếp, dĩ nhiên sẽ xuất hiện màu tím lôi vân, quả nhiên không hổ là trong cơ thể chất chứa chí tôn máu tồn tại." Thiên Lang Bảo bên trong, không ít cường giả tiền bối đều là dồn dập từ bế quan bên trong đạp bước mà ra, ánh mắt kinh dị.

"Không biết, Vô Uyên đại sư huynh có thể không ở đây loại kinh khủng lôi kiếp bên dưới độ kiếp thành công."

Không ít Thiên Lang Bảo đệ tử đều là âm thầm lo lắng.

Bởi vì, nếu như độ kiếp thất bại, tuyệt đối sẽ ảnh hưởng "Diệp Vô Uyên" trên Vạn Thú thi đấu phát huy.

"Oanh!"

Bất quá, ngay ở tất cả mọi người ánh mắt, đều là gắt gao khóa chặt ở Thiên Lang Nhạc đỉnh thời điểm, một luồng so với lôi kiếp càng kinh khủng hơn khí tức, đột nhiên từ Thiên Lang Nhạc chi đỉnh ầm ầm bộc phát ra.

"Đó là? !"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, bất kể là Thiên Lang Bảo đệ tử bình thường, vẫn là một đám cường giả tiền bối, thậm chí là Thất Tinh Chân nhân cùng Thi Dao, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bọn họ thấy được để cho bọn họ cả đời đều khó mà quên được chấn động một màn.

"Vù!"

Một con nguy nga vô cùng bàn tay vàng, bao trùm có chừng mấy trăm dặm, như là một vị Thần linh bàn tay, đột nhiên từ Thiên Lang Điện bên trong lấy ra, kinh thiên động địa, rung động bầu trời, thẳng tới chín tầng.

"Vô Uyên đại sư huynh muốn làm gì?"

Thời khắc này, tất cả mọi người là đoán được cái gì, nhưng là tâm thần run rẩy, căn bản không thể tin được.

"Oanh!"

Nhưng sự thực, không thể không để cho bọn họ tin tưởng.

Ở vô số người rung động trong ánh mắt, con kia từ Thiên Lang Điện bên trong vươn ra bàn tay vàng, xuyên phá hư không, trực tiếp với lên vòm trời cái kia mảnh màu tím lôi vân, lập tức đột nhiên nắm chặt, toàn bộ lôi kiếp, nháy mắt bị bóp nát.

"Ào ào ào!"

"Ào ào ào!"

Từng mảng từng mảng cuồng bạo vô cùng lôi đình, từ vòm trời bên trên rơi lả lả xuống, dường như Thiên Tuyền tuôn ra, rơi xuống mặt đất, để tất cả mọi người tại chỗ đều là nhìn sững sờ.

"Một chưởng liền đem thiên kiếp bóp nát?"

Tất cả mọi người nhìn này tràn ngập rung động một màn, đều là cảm thấy trái tim mạnh mẽ đang co quắp.

"Ầm ầm ầm. . ."

Bất quá, liền ở một khắc tiếp theo, một mảnh mới lôi vân, dĩ nhiên lần thứ hai ở vòm trời bên trên ngưng tụ.

"Cái gì? Lại tới nữa rồi một lượt thiên kiếp?"

Tất cả mọi người là vẻ mặt kinh động đến cực điểm.

"Vù!"

Sau đó, làm cho tất cả mọi người lần thứ hai nhìn ra một mặt đờ đẫn là, lại là một vị bàn tay vàng, từ Thiên Lang Điện bên trong duỗi ra, thẳng tới Cửu Tiêu, ở mảnh này thiên kiếp lôi vân còn chưa có bắt đầu hiển uy thời điểm, lần thứ hai đem bóp nát.

"Lại. . . Bóp nát thiên kiếp. . ."

Tất cả mọi người thời khắc này, bất kể là những đệ tử bình thường kia, vẫn là những cường giả thế hệ trước kia, đều là gương mặt dại ra, đứng tại chỗ, nhìn cái kia phảng phất Thần linh bàn tay lớn giống như vàng bàn tay vàng.

. . .

Mà lúc này, Thiên Lang Điện bên trong.

Lâm Hàn thu về công lực, chậm rãi mở ra hai con mắt.

Trước mặt hắn, bộ kia bị thôn phệ yêu ma sinh linh bất hủ thi hài, đã triệt để khô quắt, gió thổi qua, hóa thành một mảnh tro tàn, rải rác đại địa.

"Không nghĩ tới, này là yêu ma sinh linh thi hài bên trong, dĩ nhiên ẩn chứa đáng sợ như vậy khí huyết cùng công lực, để ta trực tiếp độ hai lần Niết Bàn Thánh Kiếp, bước chân vào thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh."

Lâm Hàn ánh mắt mang theo từng tia từng tia hừng hực, nhìn chằm chằm này Trấn Hoàng Tháp tầng thứ nhất cái khác bất hủ thi hài.

Này chút bất hủ thi hài, đối với Lâm Hàn tới nói, đơn giản là vô giá báu vật.

Đặc biệt là, Lâm Hàn nhìn về phía tầng thứ nhất nhất tận đầu một căn trên trụ đá khóa khốn trụ được một bộ khôi ngô vô cùng bán Long Nhân sinh linh thi hài.

Này là mạnh mẽ thi hài bên trong, tuyệt đối chất chứa máu rồng, có thể để cho mình Thái Cổ Long Đế Quyết, được tiến một bước tiến hóa.

Bất quá, Lâm Hàn hừng hực trong chốc lát, chính là áp chế xuống.

Võ đạo tu hành, tối kỵ tham công liều lĩnh.

Hắn hiện tại liên phá hai kiếp, nếu như lại nuốt chửng, tuyệt đối sẽ để mình võ đạo tâm cảnh bất ổn.

Hơn nữa, đan điền của mình dung lượng, còn cần thời gian đến không ngừng mở rộng, nếu không căn bản không chịu nổi nuốt chửng này chút Trấn Hoàng Tháp bên trong sinh linh mạnh mẽ thi hài bên trong khổng lồ công lực.

Bạch!

Lâm Hàn từ Trấn Hoàng Tháp bên trong đạp bước mà ra, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, mi tâm nhất thời mở ra một đạo phun trào bàng bạc bạch quang khe hở, Trấn Hoàng Tháp vụt nhỏ lại, cuối cùng biến thành to bằng móng tay, đi vào Lâm Hàn giữa chân mày.

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Hàn đều là ở Thiên Lang Điện bên trong bế quan tu hành.

Không ít Thiên Lang Bảo đệ tử, bất luận nam nữ, đều là dồn dập khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Thiên Lang Nhạc sơn mạch đất đai chung quanh trên, nhắm mắt tu hành.

Bởi vì, Lâm Hàn vừa rồi vượt qua lôi kiếp, khoảng cách Thiên Lang Nhạc càng gần địa vực, trong không khí tự do sức mạnh đất trời, cũng lại càng tăng nồng nặc.

Này chút Thiên Lang Bảo đệ tử, đương nhiên sẽ không buông tha loại này cơ hội tốt.

Những ngày qua bên trong, có thể đạp bước tiến nhập Thiên Lang Nhạc, chỉ có Thi Dao một người.

Có Sinh Tử Thánh cảnh sơ giai cường đại trưởng lão không phục, nghĩ muốn bước lên Thiên Lang Nhạc chi đỉnh tu hành.

Nhưng kết quả, nhưng là bị Thiên Lang Điện bên trong tóe ra một đạo kiếm khí, bắn nhanh trăm dặm, nháy mắt đâm xuyên qua vậy cường đại trưởng lão đầu lâu, một đòn mất mạng, làm cho tất cả mọi người đều là đáy lòng phát lạnh, không dám bước vào Thiên Lang Nhạc nửa bước.

Tất cả mọi người lúc này mới hiểu, bọn họ Diệp Vô Uyên sư huynh, luôn luôn vô cùng bá đạo.

Đối với Thi Dao có thể tiến nhập Thiên Lang Nhạc chi đỉnh, toàn bộ Thiên Lang Bảo đệ tử, đều là vô cùng ước ao.

. . .

Ngày thứ bảy thời điểm, một khí thế khổng lồ, đột nhiên ở Thiên Lang Nhạc chi đỉnh bạo phát.

Lập tức, Thi Dao tràn ngập thanh âm kinh ngạc vui mừng ở Thiên Lang Điện ở ngoài vang lên, "Đa tạ Vô Uyên sư huynh vun bón!"

Không sai.

Nuốt Niết Bàn Đại Thánh Đan thứ tư ngày, Thi Dao rốt cục đột phá, bước chân vào nàng tha thiết ước mơ Niết Bàn Thánh cảnh.

Thi Dao rất rõ ràng, như là dựa vào nàng tư chất của mình, dựa vào bản thân nàng tu hành, e sợ không có mười năm hai mươi năm, căn bản không cách nào bước vào Niết Bàn Thánh cảnh.

Nhưng bây giờ, chỉ là bốn ngày, nàng chính là bước vào Niết Bàn Thánh cảnh.

Này, quả thực dường như kỳ tích.

"Tư chất của ngươi không sai, trong vòng bốn ngày hoàn thành ta đối với ngươi yêu cầu." Lạnh lùng mang theo âm thanh uy nghiêm từ Thiên Lang Điện bên trong truyền ra.

Lập tức.

Soạt một tiếng.

Lâm Hàn một thân xanh đen đại bào, đứng chắp tay, từ Thiên Lang Điện bên trong đạp bước mà ra, bắt chước Diệp Vô Uyên tư thái, Lâm Hàn khuôn mặt cô lạnh, ánh mắt thâm thúy, khí thế khổng lồ, ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phía Thi Dao, nói: "Vạn Thú thi đấu, cũng mau bắt đầu rồi, ngươi theo ta lên đường thôi."

Thi Dao vội vã ôm quyền, thướt tha dáng người khinh động, khom người nói: "Có thể đi theo Vô Uyên sư huynh, là Thi Dao vinh hạnh."

Lâm Hàn trầm mặc không nói, chỉ là đạp bước hướng về Thiên Lang Bảo ở ngoài đi đến.

Thi Dao nhìn Lâm Hàn bóng lưng, con ngươi hơi lóe lên, cũng là không nói thêm gì, chỉ là đạp bước đi theo.

. . .

Nửa ngày sau, Thiên Lang Bảo ở ngoài.

Một đám Thiên Lang Bảo đệ tử, bao quát trưởng lão tiền bối nhóm, đều là đưa mắt nhìn hai bóng người rời đi.

Hai bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn cùng Thi Dao.

Bọn họ đi trước địa phương, chính là Vạn Thú Tông phương hướng.

Lần này Vạn Thú thi đấu, vị trí địa vực, ngay ở Vạn Thú Tông bên trong.

Thiên Lang Bảo ở ngoài, Thất Tinh Chân nhân đứng ở một chỗ cổ thụ bên dưới, hắn nhìn Lâm Hàn cùng Thi Dao bóng lưng rời đi, nỉ non một tiếng, "Ấu long sắp bay lượn cửu thiên, Dao Dao, hi vọng ngươi có thể có được này con rồng nhỏ trợ giúp."

. . .

. . .

Vạn Thú Tông địa giới, Lâm Hàn cùng Thi Dao lên đường ròng rã một ngày một đêm, rốt cuộc đã tới Vạn Thú Tông ranh giới một toà cổ trấn.

Này cổ trấn, tên là "Ngân Nguyệt Trấn" .

Xung quanh, là vô biên vô tận Đại Hoang rừng rậm, loáng thoáng dữ tợn tiếng thú gào, từ Đại Hoang rừng rậm bên trong truyền ra, để người sởn cả tóc gáy.

Truyền thuyết, này Ngân Nguyệt Trấn, chính là là năm đó một vị Đại Hoang mãng trong rừng Ngân Nguyệt Lang Vương sào huyệt vị trí.

Kết quả, vị này Ngân Nguyệt Lang Vương, thích Vạn Thú Tông một vị thiên chi kiêu nữ, vì có thể đánh động vị này thiên chi kiêu nữ, vị này Ngân Nguyệt Lang Vương, chính là đem sào huyệt của mình cho dỡ xuống, kiến tạo ra được một toà cung cấp Yêu tộc người tu hành cùng Nhân loại võ giả đặt chân cổ trấn.

Ngân Nguyệt Lang Vương từ đây liền nằm vùng ở này cổ trấn trong, yên lặng chờ đợi Vạn Thú Tông vị kia thiên chi kiêu nữ đến.

Đương nhiên, đây chỉ là truyền thuyết, cũng không có thực tế căn cứ.

Làm Lâm Hàn cùng Thi Dao đi tới nơi này Ngân Nguyệt Trấn thời điểm, màn đêm, đã lặng yên giáng lâm.

Bọn họ tìm một cái khách sạn, chuẩn bị trước tiên ở lại, ngày mai lại đuổi hướng về Vạn Thú Tông.

Phải biết, ở Man tộc trên mặt đất, đêm khuya cất bước trong hoang dã, là Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, đều vô cùng e dè sự tình.

Làm Lâm Hàn cùng Thi Dao ngồi xuống ở khách sạn này sau.

Xung quanh, bọn họ kinh ngạc phát hiện, thậm chí có không ít trên người mặc Vạn Thú Tông quần áo đệ tử đồ trang sức trẻ tuổi thiên kiêu ngồi ở trong khách sạn.

Những người này, trên người khí tức đều là cực kỳ mạnh mẽ, yếu nhất một cái, đều có thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi.

Những người này, ở Vạn Thú Tông ngoại tông bên trong, tuyệt đối đều là nhân vật mạnh mẽ.

Lúc này, bọn họ tựa hồ chính thảo luận cái gì.

Lâm Hàn vốn là cũng không để ý, dù sao, ở Vạn Thú Tông biên giới rừng rậm, có Vạn Thú Tông đệ tử ở đây rèn luyện, hết sức là bình thường.

Nhưng bọn họ chính đang thảo luận sự tình, nhưng là để Lâm Hàn đột nhiên vẻ mặt hơi động.

"Nghe nói không, chúng ta Vạn Thú Tông mười cửa bên trong gốc gác nhỏ yếu nhất Kiếm Môn bên trong, dĩ nhiên ra một vị Kiếm Thánh."

"Đúng đúng đúng, ta nghe nói, vị kia một đời mới Kiếm Thánh, tuy rằng chỉ có Luân Hồi Thánh cảnh tu vi, nhưng là tìm hiểu liền chân chính bất hủ Thánh Nhân đều là khả năng không cách nào bước vào Kiếm Thánh cảnh giới."

"Ta cũng nghe nói, có người nói vị kia Kiếm Thánh tiền bối, là Kiếm Môn môn chủ từ một cái nho nhỏ cấp một vực đại lục mang về, thật giống thức tỉnh rồi Chí Tôn Kiếm Hồn."

"Trời sinh Chí Tôn Kiếm Hồn? Đây chính là đại tạo hóa a! Không nghĩ tới, nho nhỏ một cái cấp một vực đại lục, thậm chí có khổng lồ như vậy khí vận, có thể dựng dục ra loại này tuyệt thế Kiếm đạo kỳ tài."

. . .

Mấy cái ngồi ngay ngắn ở cách đó không xa bàn trà bên Vạn Thú Tông đệ tử, đều là một mặt cung kính, nghị luận sôi nổi.

"Cấp một vực đại lục? Chí Tôn Kiếm Hồn?"

Lâm Hàn cầm chén trà bàn tay khẽ run lên. 