 Chương 326: Bắc Cương náo động
Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là ở Thánh Nhai Thôn bên trong yên lặng tu hành.

Bất quá nhiều nhất, Lâm Hàn vẫn là ở cảm ngộ linh nguyên chi con ngươi, tìm hiểu linh nguyên thuật.

Ngoài ra, khi đó ở từ Thiên Kiếm Môn Thăng Long Điện đệ tử trên người cướp đoạt được Thiên cấp Hạ phẩm võ học Trảm Long Kiếm thuật,, Lâm Hàn cũng là rốt cục có thời gian bắt đầu lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn, lĩnh ngộ cùng khống chế.

Chỉ cần hồn lực sung túc, Lâm Hàn có thể nhanh chóng thôi diễn một bộ võ học.

Trảm Long Kiếm thuật, đứng hàng Thiên cấp, tự nhiên là uy năng mạnh mẽ, tổng cộng có bốn thức: Ngâm rồng, phá rồng, thăng Long Hòa chém rồng.

Bước vào cấp năm Hồn Sư sau, Lâm Hàn hồn lực có một cái mới tinh tăng vọt, ở bàng bạc hồn lực tiêu hao hạ, Trảm Long Kiếm thuật từng cái từng cái hàm nghĩa, ở Lâm Hàn nội tâm chảy xuôi.

Không tới ba ngày, Lâm Hàn đã có thể chém ra đệ nhất kiếm: Ngâm rồng.

Giờ khắc này, Lâm Hàn đứng chắp tay, đang đứng ở một tòa băng tuyết núi lớn trước.

"Cheng!"

Kiếm sắt rỉ ra khỏi vỏ, Lâm Hàn tay không nhúc nhích, nhưng trường kiếm nhưng là ở trời cao phóng lên trời, ầm ầm quay về phía trước chém xuống, kèm theo một tiếng to rõ ràng Long Ngâm, một đạo long hình kiếm quang, nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp đem cái kia băng tuyết núi lớn cho miễn cưỡng đánh nát thành hai nửa.

"Không hổ là Thiên cấp võ học, dù cho chỉ là Hạ phẩm, nhưng này thức thứ nhất ngâm rồng uy năng, hầu như có thể sánh ngang ta trước lĩnh ngộ Băng Hỏa Liệu Nguyên một kiếm!"

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, theo sau chính là xoay người thâm nhập trong núi hoang.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn vận chuyển linh nguyên chi con ngươi, con ngươi của hắn nhất thời bị bạch quang bao trùm, toàn bộ hai mắt nồng nặc bạch quang, nhìn thấy được cực kỳ quỷ dị.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn trong tầm mắt, nhưng là xuất hiện vùng đất mạch lạc, cùng với núi sông đầm lớn kết cấu, có thể nhìn ra núi sông đại thế cùng với thiên nhai địa mạo đích chân lý.

Này, chính là linh nguyên chi con ngươi năng lực.

"Tìm được!"

Đột nhiên, ở linh nguyên chi con ngươi bắn phá, Lâm Hàn tìm được một chỗ núi hoang, này núi hoang từ bề ngoài nhìn hào vô sinh cơ, nhưng Lâm Hàn hai mắt nồng nặc bạch quang, linh nguyên chi con ngươi nháy mắt nhìn ra này núi hoang bản chất.

Cái kia trong núi hoang, từng khối từng khối linh khí nồng nặc linh thạch, đang vùi lấp ở trong lòng đất, số lượng dự trữ, ít nhất cũng có hơn một triệu.

"Mặc dù chỉ là một cái tiểu mỏ linh thạch, nhưng ta như là nuốt chửng, cần phải cũng có thể tăng trưởng không ít sức mạnh." Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức trực tiếp phá mở đại địa, thâm nhập cái kia mỏ linh thạch bên trong.

Mà đang ở Lâm Hàn không ngừng lấy thực tiễn tìm hiểu linh nguyên thuật thời điểm.

Ngoại giới, toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc bắc bộ cương vực, nhưng là bắt đầu náo động.

Tất cả, đều là bởi vì một người tên là Lâm Hàn Thiên Kiếm Môn đệ tử.

Một thân thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, đạp bước Lăng Vân Đài, đối mặt Lăng Phá Thiên, đại chiến đan tôn cốc, tiêu diệt bắc bộ thiên tài cường giả, cướp giật Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa. . . Hết thảy tất cả, đều là điên cuồng kích thích vô số người thần kinh, để các đại thế lực người, thậm chí là phàm tục bên trong thế giới người, đều là nghe được truyền thuyết này giống như tin tức. 

Lâm Hàn tên, trong nháy mắt vang dội toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc bắc bộ cương vực.

Mà đối thủ của hắn Đoan Mộc Tứ, thân là đan tôn cốc Tiểu Đan Tôn, tôn quý vô cùng tồn tại, nhưng có người nói ở ngày đó Lăng Vân Đài trên, bị Lâm Hàn rống được không dám thở mạnh, vị hôn thê bị cướp đi, một chút năng lực phản kháng đều không có, triệt để luân làm trò hề.

Bất quá, tựa hồ là có một ít thần bí đại nhân vật hết sức áp chế.

Cái này náo động vô số thế lực tin tức, chỉ là ở bắc bộ cương vực truyền bá, cũng không tiếp tục hướng về nam bộ khuếch tán.

Lâm Hàn tự nhiên không biết, chính mình trong một đêm, là được toàn bộ Thiên hỏa bắc bộ cương vực danh nhân.

Tất cả mọi người, đều là hoặc nghe nói, hoặc nhớ kỹ tấm kia điên cuồng, bá đạo thanh sam bóng người.

Một người một kiếm, độc đối với toàn bộ bắc bộ thế lực lớn vô số cường giả.

Này, đơn giản là quá mức chấn động!

Bất quá, rất nhiều bắc bộ cương vực thế lực lớn người, muốn bí mật quan tâm Lâm Hàn thời điểm, Lâm Hàn giống như là đột nhiên ở bắc bộ biến mất rồi, làm sao tìm kiếm cũng không tìm được.

Bọn họ căn bản sẽ không nghĩ đến, Lâm Hàn sẽ ẩn núp đến rồi Thánh Nhai Thôn loại này biên giới Đại Hoang tiểu thôn lạc bên trong.

Nửa tháng sau.

Trong đại hoang, nơi nào đó núi hoang.

"Ầm ầm "

Đột nhiên, cái kia núi hoang ầm ầm nổ tung ra, một đạo thanh sam bóng người từ trong đó lắc mình ra, đạp bước đến rồi trên mặt đất.

"Cắn nuốt ròng rã ba toà số lượng dự trữ triệu mỏ linh thạch, rốt cục lần thứ hai đột phá, bước chân vào Linh Động cảnh năm tầng!"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ hưng phấn tâm ý.

Ròng rã nửa tháng, hắn đều là đi khắp ở này Đại Hoang chỗ sâu quần sơn đầm lớn bên trong, lấy linh nguyên thuật, tra xét địa mạo, tìm kiếm mỏ quặng.

Đương nhiên, đây chỉ là linh nguyên thuật thô thiển nhất tác dụng, nhưng để Lâm Hàn được ích lợi không nhỏ.

Đem ba toà mỏ linh thạch nuốt chửng hết sạch, Lâm Hàn nửa tháng trước hết thảy thương thế toàn bộ đều là khôi phục, hơn nữa, tu vi tiến thêm một bước.

"Nếu là ta linh nguyên thuật lại tăng lên mấy cái này cấp bậc, liền có thể lấy tìm kiếm năm triệu, thậm chí là ngàn vạn cấp bậc số lượng dự trữ mỏ linh thạch, đến thời điểm, chỉ phải tìm được một toà, ở trong đó lấy nuốt chửng vòng xoáy nuốt chửng hết sạch, tu vi của ta, tuyệt đối sẽ được tăng vọt."

Thầm nghĩ, Lâm Hàn cũng biết, hiện tại cũng chỉ có thể tưởng tượng mà thôi.

"Tiểu Hàn Tử." Bỗng dưng, một đạo thanh âm quen thuộc trong đầu vang lên. 

Là Tiểu Tước!

"Tiểu Tước, ngươi đã tỉnh?" Lâm Hàn lập tức đem tâm thần chìm vào trong đầu, hắn nhất thời thấy được, Tiểu Tước lúc này vẻ mặt tràn đầy uể oải, một đôi thiêu đốt hắc diễm tước trong mắt, hỏa diễm cũng là ảm đạm đến cực điểm.

Lâm Hàn nhất thời rõ ràng, khi đó Tiểu Tước truyền vào trong cơ thể mình sức mạnh, để hắn hầu như suýt chút nữa tiêu hao hầu như không còn.

"Tiểu Hàn Tử, lần này tiểu tử ngươi ngược lại tốt, xuất tẫn huênh hoang, Tước gia ta nhưng là suýt chút nữa bị hút khô." Tiểu Tước bĩu môi, nhất thời nói rằng.

"Rút khô?" Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc.

"Không sai." Tiểu Tước tiếp tục nói: "Lúc đó Tước gia ta chuẩn bị chỉ truyền vào một nửa sức mạnh bản nguyên cho ngươi, làm sao biết ta vừa đưa vào chính mình sức mạnh đến bên trong cơ thể ngươi nháy mắt, một loại cường đại lực cắn nuốt, so với ta Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc Thôn Thiên lực lượng còn kinh khủng hơn, suýt chút nữa đem Tước gia ta cả người sức mạnh cho hút khô."

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn nhất thời hiểu được, nhất định là Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng vòng xoáy giở trò quỷ.

"Lần sau đừng vọng động như vậy."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng.

Không trách lúc đó sức chiến đấu của chính mình tăng mạnh, lại có thể gắng chống đỡ một vị thần phách cảnh cự đầu cường giả, nguyên lai, là Tiểu Tước sức mạnh bị chính mình hút khô.

"Ngươi không sao chứ." Nghĩ tới đây, Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh, nhất thời trong đầu hỏi.

"Tước gia chuyện ta tình lớn đây!" Tiểu Tước vẻ mặt mang theo một phần cay đắng, nói: "Lần trước cắn nuốt Thánh Hỏa lực lượng, toàn bộ bị Tiểu Hàn Tử ngươi tiêu hao hết."

"Không sao, chờ lần này ta trở lại Thiên Kiếm Môn, phát động tất cả sức mạnh, tìm kiếm Thiên Địa Thánh Hỏa, thần hỏa tin tức, đến thời điểm không tiếc bất cứ giá nào, để Tiểu Tước ngươi nuốt đủ!" Lâm Hàn lập tức cười nói.

"Này còn tạm được, Tiểu Hàn Tử, ta ngủ tiếp một hồi."

Tiểu Tước nói, lập tức nhắm lại tước mắt, chìm vào trong giấc ngủ.

Thấy vậy, Lâm Hàn tâm thần từ trong đầu lui ra, hắn xoay người, hướng về Thánh Nhai Thôn phương hướng đi đến.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa mới vừa đi tới Thánh Nhai Thôn bên trong thời điểm, một cái bóng dáng bé nhỏ, nhưng là đột nhiên đánh tới.

Cái kia thân ảnh kiều tiểu, chính là khi đó Lâm Hàn ở thủ thành cứu được tiểu nha đầu trầm tiểu linh.

Bất quá, lúc này trầm tiểu linh một tấm kiều tiếu trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy giọt nước mắt, trừu khấp nói: "Lâm Hàn Đại ca ca, ngươi mau cứu ta, tiểu linh không phải lập gia đình, tiểu linh không muốn ly khai Thánh Nhai Thôn. . ."

"Cái gì? Lập gia đình? Tình huống thế nào?" Lâm Hàn nhìn nhào tại chính mình trong lòng bất quá chừng mười tuổi trầm tiểu linh, vẻ mặt nhất thời sững sờ. 