 Chương 354: Nhân lúc ta còn chưa rút kiếm
Thanh tràng!

Thiết Huyết Giáo cái kia Hùng Sát trong giọng nói rất ý tứ là sáng tỏ.

Chỉ cần ở đây tu vi thấp hơn Linh Động cảnh tám tầng võ giả, đều là phế vật tồn tại, căn bản không có tư cách đợi tiếp nữa, nhất định phải ly khai.

Này để không ít người đều là trong lòng tức giận sôi trào.

"Thư Hùng Song Sát, ta biết các ngươi tu vi mạnh mẽ, nhưng hy vọng các ngươi không muốn quá đáng." Một người mặc trường bào màu vàng óng nam tử trẻ tuổi đi ra, hắn ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm cái kia Hùng Sát, lên tiếng nói rằng.

Này kim bào nam tử, tựa hồ là trong hoàng thất một cái nào đó Tiểu vương gia, là quý tộc đời sau, bản thân cũng là có ngạo khí, hắn tuy rằng chỉ có Linh Động cảnh sáu tầng, nhưng đứng sau lưng hai cái ông lão, nhưng đều là Linh Động cảnh chín tầng tồn tại.

"Xem ra, là có người không phục a. . ." Hùng Sát liếm môi một cái, nỉ non lên tiếng.

Mà hầu như ngay ở thanh âm hắn rơi xuống trong nháy mắt.

Bạch!

Một đạo màu máu tàn ảnh nháy mắt xẹt qua hư không.

"Phốc!"

Sau một khắc, kèm theo một đạo huyết nhục thanh âm xương vỡ vụn, cái kia một mặt ngạo ý kim bào Tiểu vương gia vẻ mặt đột nhiên cứng đờ.

"Ngươi. . ." Hắn con ngươi trừng lớn, nhìn không biết lúc nào đã xuất hiện ở trước mặt mình Hùng Sát, lại chậm rãi cúi đầu, thấy được Hùng Sát một bàn tay, đã xuyên thủng lồng ngực, cắm vào thân thể của chính mình bên trong, hắn run rẩy môi, muốn nói gì.

"Chết đi!"

Nhưng Hùng Sát đột nhiên rút bàn tay ra, trực tiếp đem này kim bào Tiểu vương gia trái tim cho móc ra, nháy mắt "Phốc" bóp nát.

Oành Đùng!

Cái kia kim bào Tiểu vương gia toàn bộ thân hình cứng ngắc, trực tiếp té ở trên đất.

Tất cả những thứ này, nhìn như rất dài, nhưng trên thực tế nhưng là trong nháy mắt hoàn thành.

Kim bào Tiểu vương gia sau lưng hai cái ông lão thậm chí là đều chưa kịp phản ứng, cái kia Hùng Sát đã về tới nguyên lai đứng địa phương.

"Tiểu vương gia? !"

"Hùng Sát, ngươi to gan lớn mật, lại dám giết ta Thiết Huyết Vương phủ Tiểu vương gia!"

Kim bào Tiểu vương gia sau lưng hai cái ông lão vào lúc này mới phản ứng được, bọn họ nhìn trên mặt đất Tiểu vương gia thi thể, vẻ mặt trong nháy mắt kinh nộ đến cực điểm.

"Nạp mạng đi!"

Kèm theo gầm lên giận dữ, hai cái ông lão dồn dập bạo phát khí tức cường đại, hướng về Thư Hùng Song Sát phương hướng lướt đi.

"Muội muội, giao cho ngươi." Hùng Sát đứng chắp tay, lãnh đạm lên tiếng.

"Được."

Thư Sát mặt tuyệt mỹ bàng trên xẹt qua một tia yêu dị nụ cười, nàng thướt tha dáng người nhẹ nhàng hơi động, hai căn huyết sắc xúc tu dĩ nhiên từ hai tay của nàng ầm ầm bắn ra, dường như hai con rắn độc, nháy mắt hướng về đánh tới cái kia hai cái ông lão trước người.

"Phốc "

"Phốc "

Màu máu xúc tu mũi nhọn, phảng phất trường mâu lưỡi mâu, trong nháy mắt liền đâm lủng hai cái đầu của ông lão.

Hai đại Linh Động cảnh chín tầng ông lão, nháy mắt mất mạng.

"Hí!"

Thời khắc này, xung quanh từng cái từng cái nguyên bản chuẩn bị xem kịch vui võ giả, đều là dồn dập hít vào một ngụm khí lạnh. 

Này Thư Hùng Song Sát, thật mạnh!

Linh Động cảnh chín tầng cường giả, nói giết liền giết, không chút nương tay.

Tàn nhẫn!

Mạnh mẽ!

Trong nháy mắt, từng cái từng cái tu vi thấp hơn Linh Động cảnh tám tầng võ giả, đều là vẻ mặt không cam lòng, hướng về mảnh này địa vực đi ra bên ngoài.

Bọn họ không dám lại ngỗ nghịch Thư Hùng Song Sát mệnh lệnh.

"Trên người ngươi khí tức bất quá Linh Động cảnh bảy tầng, làm sao còn chưa cút đi?" Bỗng dưng, một cái Thiết Huyết Giáo đệ tử lên tiếng.

Dứt tiếng, không ít người ánh mắt đều là dồn dập nhìn tới.

Bọn họ thấy được, cái kia Thiết Huyết Giáo đệ tử đang ở xua đuổi một cái cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, nhưng thân ảnh kia đứng ở nơi đó, gánh vác một cây ám kim trường mâu, thân thể cũng không nhúc nhích.

"Tiểu tử, đừng giả thần giả quỷ, nắm chặt cút đi." Cái kia Thiết Huyết Giáo đệ tử nhìn thấy trước mặt áo bào đen bóng người bất động, hắn ánh mắt lệ khí lóe lên, trực tiếp một chưởng hướng về áo bào đen bóng người vỗ tới, phải đem trực tiếp đuổi đi.

"Phốc!"

Nhưng ngay trong nháy mắt này, một thanh trường thương đột nhiên đâm rạch nứt trường không, nháy mắt xuyên thủng cái kia Thiết Huyết Giáo đệ tử đầu lâu.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Huyết dịch, từ cái kia Thiết Huyết Giáo đệ tử đầu lâu nhỏ xuống, hắn ánh mắt sợ hãi, muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng nhưng là mạnh mẽ ngã trên mặt đất.

"Xoạt!"

Áo bào đen bóng người tựa hồ là giết một con ruồi, đem ám kim trường mâu gánh vác phía sau, tiếp tục đứng tại chỗ.

Nhưng tình cảnh này, nhưng là để xung quanh đám người nháy mắt sôi trào.

"Cái kia áo bào đen bên trong ẩn giấu chính là thế lực kia đệ tử? Lại dám trước mặt mọi người giết cái kia Thiết Huyết Giáo đệ tử, quá bá đạo!"

"Không phải hoàng thất chính là Thiên Kiếm Môn, nhưng Thiên Kiếm Môn đại đa số đệ tử đều là tu kiếm, hơn nữa không biết ăn mặc loại này Ma khí sâm sâm dáng vẻ, chẳng lẽ là người trong hoàng thất?"

"Rất có thể, trong hoàng thất tam giáo cửu lưu võ giả nhiều vô số kể, nói không chắc là trong hoàng thất một cái nào đó sa sút quý tộc, bất quá, dám ở Thư Hùng Song Sát trước mặt giết Thiết Huyết Giáo đệ tử, tiểu tử này xem ra có có chút tài năng."

Xung quanh, từng cái từng cái võ giả đều là dừng bước, vẻ mặt mang theo một phần hiếu kỳ, nghị luận sôi nổi.

"Tiểu Hàn Tử, cái kia Thư Hùng Song Sát xem ra rất khó đối phó, có muốn hay không Tước gia ta ra tay?" Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói.

"Không cần."

Dưới hắc bào, Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Mấy cái Thiết Huyết Giáo nội giáo đệ tử, ta một người là đủ."

"Lớn mật!" Hùng Sát rốt cục cảm giác được cái kia Thiết Huyết Giáo đệ tử tử vong, hắn nhìn phía một thân hắc bào Lâm Hàn, trong con ngươi sinh ra một tia ánh sáng lạnh lẽo.

"Giết hắn đi." Thư Sát nghe được anh mình tiếng quát giận, nhất thời quay về bên cạnh mấy cái Linh Động cảnh chín tầng đệ tử ra lệnh.

"Phải!"

Tổng cộng ba cái Linh Động cảnh chín tầng Thiết Huyết Giáo đệ tử, hắn dồn dập ôm quyền, lập tức lắc mình hướng về Lâm Hàn đạp bước đi, hai tay đều là hào quang đỏ ngàu lấp loé, liền muốn triển khai Thiết Huyết Giáo mạnh mẽ võ học.

Nhưng vào lúc này.

"Cheng!"

"Cheng!" 

"Cheng!"

Ba đạo lạnh liệt như đao kiếm khí từ cái kia dưới hắc bào ầm ầm bắn ra, nháy mắt xuyên thủng ba cái chém giết tới Thiết Huyết Giáo đệ tử đầu lâu.

"A!"

Kèm theo từng đạo từng đạo tiếng hét thảm, ba người kia Linh Động cảnh chín tầng đệ tử dồn dập tử vong, vứt xác hoang dã.

"Thực lực thật là đáng sợ!"

Thời khắc này, xung quanh tất cả mọi người là dồn dập kinh ngạc thốt lên.

Bọn họ vạn vạn không nghĩ tới, này lẳng lặng đứng ở trong đám người không có chút nào nổi bật áo bào đen bóng người, dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy sức mạnh.

"Vừa nãy kiếm khí kia. . ."

Thư Sát đôi mi thanh tú đột nhiên vừa nhíu lên, nàng nhìn chằm chằm cách đó không xa vậy theo cũ không có một chút nào nhúc nhích áo bào đen bóng người, lạnh lùng nói: "Các hạ rốt cuộc là ai?"

"Các ngươi không thể trêu người." Thanh âm lạnh lùng, từ áo bào đen bên trong truyền tới.

Các ngươi không thể trêu người!

Một câu nói rơi, mọi người xôn xao.

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

So với kia Thư Hùng Song Sát còn muốn bá đạo cùng tùy tiện.

"Ngươi!"

Nghe được cái kia áo bào đen bên trong truyền ra âm thanh, Thư Sát cái kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt lộ ra một tia khó coi, nàng đang phải ra tay, nhưng Hùng Sát một bước tiến lên trước, ngăn trở động tác của nàng.

"Ta tới giết hắn."

Hùng Sát lên tiếng, hắn giữa hai lông mày tràn đầy tàn khốc, nhìn cái kia áo bào đen bóng người, nói: "Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng ở trước mặt ta giết bản giáo đệ tử, là ngươi cả đời này phạm được sai lầm lớn nhất lầm, ngươi sẽ nhờ đó mà chết! Nhân lúc ta còn không nhúc nhích phẫn nộ, cút."

"Há, thật sao?"

Lâm Hàn ẩn giấu áo bào đen bên dưới, lãnh đạm lên tiếng.

Lập tức, hắn không nói lời nào, trực tiếp đạp bước đi tới cái kia Hùng Sát trước mặt.

Lập tức.

"Oanh "

Một luồng khổng lồ sát khí, kiếm khí cùng chiến ý, từ Lâm Hàn trên người ầm ầm bạo phát, áo bào đen không gió mà bay, hắn cả người, phảng phất đã biến thành một thanh kiếm, một thanh có thể chém cắt hết thảy hủy diệt kiếm.

Lâm Hàn còn chưa ra tay, nhưng đột nhiên này bùng nổ khí tức, cũng đã để xung quanh vô số người tâm thần bắt đầu run rẩy.

"Thật mạnh!"

Thư Sát đứng ở cách đó không xa, đôi mắt đẹp trong nháy mắt lộ ra khó coi vẻ.

Mà nghênh đối mặt với Lâm Hàn Hùng Sát, cảm nhận được khí tức mãnh liệt nhất, hắn từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được một loại vô cùng, hủy diệt kiếm ý cùng chiến ý, còn có sát ý, để hắn trong nháy mắt vẻ mặt đại biến.

Người này, chính mình tuyệt đối không phải đối thủ!

"Nhân lúc ta còn chưa rút kiếm, cút." Bá đạo, thanh âm lạnh lùng, từ dưới hắc bào truyền ra, để Thư Hùng Song Sát, cùng với một đám Thiết Huyết Giáo đệ tử thân thể cứng đờ, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi đến cực điểm. 