 Chương 931: Một trận chiến xưng hùng
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Bị vô số người không coi trọng Lâm Hàn, dĩ nhiên một kiếm đem Sở Cuồng Ca đều chém giết?

Tất cả mọi người là con ngươi lộ ra sâu sắc dại ra cùng chấn động.


Bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn, bây giờ dĩ nhiên khủng bố như vậy.

"Vừa nãy cái kia loại kiếm ý, tựa hồ là. . . Nửa bước Kiếm Tôn ý cảnh?"

Có nội phủ bên trong học viên, nỉ non một tiếng.

Một lời ra, chấn động tới ngàn cơn sóng!

Tất cả mọi người tại chỗ, bao quát những trưởng lão kia, đều là không bình tĩnh.

Ánh mắt bọn họ trợn thật lớn, ánh mắt tập trung vào Lâm Hàn, như là ở nhìn một cái quái vật.

Cái này bất quá Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tiểu tử, dĩ nhiên đã đem Kiếm đạo tìm hiểu đến rồi trong truyền thuyết nửa bước Kiếm Tôn cảnh giới?

Phải biết, coi như là một ít tu hành hơn trăm năm lão quái vật, đều miễn cưỡng chỉ là Kiếm Hoàng tồn tại.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn bất quá hai mươi tuổi tuổi, nhưng là đã sắp muốn thành tựu Kiếm Tôn tên gọi?

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Tất cả mọi người trong lòng, giờ khắc này đều là ở mạnh mẽ run rẩy.

Không ít nam học viên đều là hơi co lại đầu.

Nghĩ muốn cùng Lâm Hàn tranh giành tình nhân, tựa hồ là một cái vô cùng mạo hiểm sự tình.

Một cái nói không chừng, đã bị Lâm Hàn một kiếm giết.

Vào lúc này, Lâm Hàn một trận chiến xưng hùng, triệt để chấn nhiếp tất cả hạng giá áo túi cơm.

"Nửa bước Kiếm Tôn!"

Lúc này, coi như là trên bầu trời Đông Xưởng Võ Chủ, đều là vẻ mặt chấn động.

"Càn rỡ!"

Nhưng vào lúc này, một đạo kinh thiên tiếng hét phẫn nộ, nhưng là đột nhiên tự Thiên Khung bên trên vang lên, truyền khắp toàn bộ Thần Võ học phủ.

Bạch!

Một đạo thân mặc màu đỏ đại bào người đàn ông trung niên, từ trên bầu trời hoàng kim bảo chỗ ngồi đạp bước hạ xuống, như là ở trong hư không đi dạo.

Hắn dáng người vô cùng anh vĩ, khí tức khủng bố, trong nháy mắt khóa chặt lại Lâm Hàn, lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Lâm Hàn, ngươi lại dám trước mặt mọi người giết của bản tọa đệ tử thân truyền, ngươi cũng biết, này là hạng nào tội ác tày trời sao?"

Này hồng bào người đàn ông trung niên, chính là Tây Xưởng Võ Chủ.

Vù!

Khí thế kinh khủng bao phủ tới, để Lâm Hàn cảm nhận được áp lực cực lớn, nhưng hắn ánh mắt không sợ, mắt lạnh nhìn chằm chằm cái kia Tây Xưởng Võ Chủ, nói: "Sở Cuồng Ca nếu muốn giết ta, ta hiện tại giết hắn đi, có cái gì sai lầm sao?"

"Ngươi giết Sở Cuồng Ca, chính là sai lầm."

Tây Xưởng Võ Chủ vô cùng bá đạo, hắn nhìn chòng chọc Lâm Hàn, đại vươn tay ra, hóa thành một con không cách nào ngăn cản trầm trọng bàn tay, như là một toà Thái cổ Thần Sơn trấn áp xuống, phải đem Lâm Hàn giam cầm.

"Tây Xưởng Võ Chủ, ngươi quá càn rỡ!"

Đông Xưởng Võ Chủ lãnh đạm âm thanh uy nghiêm vang lên, hắn đạp bước hạ xuống, đem Lâm Hàn bảo hộ ở phía sau, nhìn về phía Tây Xưởng Võ Chủ, nói: "Ngươi nếu như dám giết Lâm Hàn, ta đem ngươi trấn áp Âm Hồn Tỉnh ba trăm năm."

"Tính ta một người."

Đông Phương Minh Nguyệt đi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Tây Xưởng Võ Chủ, nói: "Sàn diễn võ trên, cuộc chiến sinh tử, có sống có chết, vốn là chuyện thường, Sở Cuồng Ca thực lực không đủ, chết ở Lâm Hàn dưới kiếm, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, ngươi nếu như bởi vậy muốn xuất đầu, sau lưng của ngươi gia tộc, đều phải triệt để hủy diệt."

Bạch bạch bạch!

Hai người uy hiếp tiếng nói, để Tây Xưởng Võ Chủ khuôn mặt tái nhợt một mảnh, dĩ nhiên không nhịn được lùi lại hết mấy bước.

Hắn cũng không sợ Đông Xưởng Võ Chủ, nhưng Tây Xưởng Võ Chủ biết, chính mình ai cũng có thể trêu chọc, thì là không thể trêu chọc Đông Phương Minh Nguyệt.

Ai cũng biết.

Đông Phương Minh Nguyệt ở Thần Võ học phủ bên trong, nhưng là một cái cấm kỵ nhân vật.

Thân phận của nàng, thậm chí là có thể cùng Thần Võ học phủ Thần Võ thiếu tôn sánh ngang.

E sợ trong thiên hạ, chỉ có cao cao tại thượng Thần Võ học phủ phủ chủ, mới có tư cách, đối mặt cùng Đông Phương Minh Nguyệt đối thoại.

Đông Phương Minh Nguyệt thế lực sau lưng, quá kinh khủng.

"Các ngươi. . . Rất tốt."

Tây Xưởng Võ Chủ ánh mắt vô cùng kinh nộ, nhưng cuối cùng, hắn không nói gì nữa, thu hồi tất cả khí thế, đạp bước đi tới mây xanh, một lần nữa ngồi ở hoàng kim trên bảo tọa.

"Này Lâm Hàn, thật sự chính là đại khí vận, dĩ nhiên có nhiều đại nhân vật như vậy vì đó hộ giá hộ tống."

Xung quanh không ít học viên, bất luận nam nữ, nhìn phía Lâm Hàn ánh mắt, đều là vô cùng ước ao.

Mà lúc này đây, không ít nam học viên, cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Đông Phương Minh Nguyệt, Lạc Linh Hi cùng Thần Tâm Tuyết, đối với Lâm Hàn một cái như vậy người mới học viên như vậy "Sủng ái" .

Có thể ở Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tiêu diệt một vị viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu.

Có thể ở bất quá hai mươi tuổi, liền một con chân mua vào trong truyền thuyết Kiếm Tôn cảnh giới.

Này chút vinh quang, e là cho dù là thiếu niên chí tôn, đều thì không cách nào làm được.

"Này Lâm Hàn, trong cơ thể chất chứa màu vàng xương, màu vàng huyết, e sợ không chỉ chỉ là thiếu niên chí tôn đơn giản như vậy."

"Trong cơ thể hắn chảy xuôi trong máu, nói không chắc ẩn giấu đi một cái viễn cổ Đại Đế truyền thừa."

. . .

Không ít người đều là dồn dập suy đoán nói.

Thậm chí là có học phủ bên trong học viên cũ ánh mắt phức tạp, nỉ non lên tiếng: "Này Lâm Hàn, nếu như có thể một đường hát vang tiến mạnh, nói không chắc có thể trở thành ta Thần Võ học phủ đời tiếp theo cao cao tại thượng Thần Võ thiếu tôn."

Sau đó, Lâm Hàn đứng ở rách nát không chịu nổi trên diễn võ đài, ánh mắt vô cùng sắc bén, như là một thanh đao tử, bắn phá xung quanh, nói: "Còn có ai, nghĩ muốn đánh với ta một trận sao?"

Lâm Hàn chẳng muốn lại hao tổn nữa.

Bởi vì ngay mới vừa rồi, tiểu Bạch truyền âm cho Lâm Hàn, nó chiếm được một cái tin, một cái có quan hệ Lăng Như Yên tin tức!

Những ngày qua, tiểu Bạch cũng không có chờ ở Tứ Thánh Đồ bên trong, nó vẫn luôn ở Thần Võ học phủ Tàng Thư Các trông được sách, bởi vì, tiểu Bạch muốn muốn bách thiết biết được, cái nào địa vực, có viễn cổ bốn Thánh Thú Thanh Long, Huyền Vũ, Chu Tước cùng Bạch Hổ Chân Linh tin tức.

Nếu như quyên góp đủ này chút sức mạnh Chân Linh, để Tứ Thánh Đồ khôi phục như cũ sức mạnh, đến thời điểm, toàn bộ Tứ Thánh Đồ, không chỉ có thể phát huy ra không có gì sánh kịp sức mạnh, hơn nữa, trong đó còn có thể trở thành một cái mới phát tiểu thế giới.

Đến lúc đó, Lâm Hàn chính là có địa phương, có thể tích góp mình đại quân, do đó vì là sau đó cùng Băng Thần nữ hoàng chính diện tương đối làm chuẩn bị.

Bất quá, những ngày qua, tiểu Bạch cũng không có tìm được bốn Thánh Thú Chân Linh tin tức, trái lại thấy được có quan hệ Huyền Không Sơn ghi chép.

Mà Lâm Hàn duy nhất thừa nhận nữ nhân, Lăng Như Yên, năm đó đã bị một người tên là Cơ Phi Vũ bạch y mạnh mẽ nữ tử, đưa vào trong truyền thuyết Thái cổ Yêu tộc thế lực bá chủ Huyền Không Sơn bên trong.

Lâm Hàn vượt qua mênh mông hải vực, đi tới nơi này mảnh Linh Giới trung tâm đại địa, ngoại trừ hoàn thành Long Đế tiền bối tâm nguyện, là trọng yếu hơn, là vì đoạt về Lăng Như Yên.

Lăng Như Yên, sớm đã bị Lâm Hàn coi vì là người đàn bà của chính mình, ai muốn cướp đoạt, hắn liền diệt ai.

Bởi vậy, khi nghe tin tức này sau, Lâm Hàn chính là bức bách không kịp chờ, nghĩ muốn đi vào Huyền Không Sơn.

Năm đó Lăng Như Yên bị cái kia bạch y mạnh mẽ nữ tử Cơ Phi Vũ mang đi sau, bị tại chỗ phong tồn ký ức, nhìn Lăng Như Yên nhìn về phía mình ánh mắt từ thâm tình, chậm rãi trở nên xa lạ.

Lâm Hàn trong lòng, còn như dao cắt.

Hắn vào lúc ấy liền từng xin thề, nếu là sau này mình có thể tìm tới đi Huyền Không Sơn con đường, nhất định muốn một lần nữa trợ giúp Lăng Như Yên, đoạt về nàng mất đi ký ức.

Đó là bọn họ đã từng đồng thời gặp gỡ, đồng thời trải qua ký ức, đại diện cho Lâm Hàn cả đời mỹ hảo, hắn không cho phép người khác đoạt đi.

"Bốn xưởng hội võ, cường giả số một, Lâm Hàn sư huynh, hoàn toàn xứng đáng."

Mà lúc này, bỗng dưng, sàn diễn võ người chung quanh đám bên trong, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Dứt tiếng, vô số mọi người là ánh mắt hừng hực, nhìn chằm chằm Lâm Hàn đứng ngạo nghễ ở sàn diễn võ trên thân ảnh, điên cuồng rống to.

"Cường giả số một, Lâm Hàn sư huynh!"

"Cường giả số một, Lâm Hàn sư huynh!"

. . .

Cuồng nhiệt tiếng hoan hô, kéo dài không tiêu tan.

Bất luận ở nơi nào, cường giả, thiếu niên anh tài, đều là chịu đến vô số người vây đỡ.

Lúc trước, tất cả mọi người vây đỡ Sở Cuồng Ca.

Nhưng bây giờ, Sở Cuồng Ca chết ở Lâm Hàn dưới kiếm, mọi người vây đỡ đối tượng, tự nhiên là đã biến thành một đời mới vương giả Lâm Hàn.

Người thắng sinh, người thua chết.

Người thắng quang vinh, người thua xơ xác.

Võ đạo trên mặt đất, xưa nay đều là tàn khốc như vậy! 