 Chương 487: Một sao thánh binh cấm khí
Ngày mai, Bách Lý Lộ Lộ ở hai cái Thiên Ma vệ bảo vệ bên dưới, từ Thiên Hỏa đại quốc rời đi.

Trước khi đi, Lâm Hàn từng bảo đảm, chính mình ngày sau cũng chung quy sẽ đi Đại Tấn đế quốc, đi cái này tuyết châu chân chính trung tâm đại địa, tìm kiếm sức mạnh càng thêm cường đại.

Này để Bách Lý Lộ Lộ an lòng, mới lưu luyến không rời, rời đi Lâm Hàn.

"Các ngươi nhất định là người của hai thế giới, sau đó không muốn trở lại dây dưa Thiên Ma Nữ."

Đây là một cái Thiên Ma vệ trước khi đi đơn độc truyền âm cho Lâm Hàn lời nói.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn chỉ là hờ hững tương đối, hắn căn bản chẳng muốn cùng này chút kiêu căng tự mãn, tự cho là mình cao nhân nhất đẳng người giải thích cái gì.

Loại này hờ hững, để hai cái Thiên Ma vệ hận đến nghiến răng, nhưng cũng không thể tránh được, lạnh rên một tiếng rời đi.

Mãi đến tận ba người thân ảnh biến mất ở phía chân trời tận đầu, Lâm Hàn mới xoay người, về tới biên giới tiểu trong trấn.

Đêm đó, Lâm Hàn một thân một mình, từ trong trấn nhỏ ly khai, đi ra Thiên Kiếm Môn cương vực.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi có tính toán gì?" Dưới màn đêm, Tiểu Tước trong đầu lên tiếng.

"Bây giờ, Thiên Hỏa đại quốc đâu đâu cũng có Kim Thiên Bằng đối với ta truy nã, như là đợi tiếp nữa, dù cho có thể mai danh ẩn tích, nhưng không cách nào nhanh chóng tìm kiếm cơ duyên, đột phá tu vi, ta muốn đi Nam Thiên sơn mạch một chuyến, đi chỗ đó Yêu tộc liên minh, nhìn một chút A Ly cô gái nhỏ kia, sau đó tiến vào Nam Thiên sơn mạch chỗ sâu Đại Hoang rừng rậm bên trong, số một, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, tăng cao tu vi, thứ hai, ta nghĩ tìm kiếm chưởng giáo tung tích, căn cứ những người kia từng nói, chưởng giáo cùng một đám cường giả tiến nhập Đại Hoang bên trong, liền biến mất rồi tung tích, nếu là ta có thể tìm được chưởng giáo, hơn một tháng sau năm tôn thi đấu, ta nghĩ ta ngăn cản Kim Thiên Bằng âm mưu, nắm bắt sẽ lớn hơn một chút."

"Kim Thiên Bằng, chờ ta lần thứ hai lúc trở về, chính là ngươi mất mạng ngày."

Nỉ non một tiếng, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia kiên định, hắn cuối cùng lại liếc mắt nhìn Thiên Kiếm Môn cương vực, lập tức nhún người nhảy một cái, đảo mắt liền biến mất ở màn đêm bên dưới.

. . .

Sau ba ngày, Thiên Hỏa đại quốc nam bộ biên giới.

Nam Thiên sơn mạch, Thanh Sơn đứng vững, núi lớn thành đám, từng cái từng cái nguy nga dãy núi, cổ điển cứng cáp, khí thế hùng hồn, phảng phất Thương Long cổ thân thể, bàn nằm đại địa bên trên, cuồn cuộn ba vạn dặm.

Tục truyền, này Nam Thiên sơn mạch, nơi sâu xa chính là vô cùng Đại Hoang rừng rậm, sinh tồn từng đầu thực lực Thông Thiên hung thú, thậm chí là, có chút cổ xưa Yêu tộc cự phách, đều là ẩn núp trong đó, nhân loại võ giả, căn bản không dám thâm nhập trong đó.

Nhưng càng địa phương nguy hiểm, cơ duyên tạo hóa càng là khổng lồ.

Truyền thuyết Nam Thiên sơn mạch chỗ sâu Đại Hoang rừng rậm bên trong, có vô số cổ xưa yêu thú cùng nhân vật mạnh mẽ bí tàng, như là tìm được, có thể nói là nhất phi trùng thiên.

Đã từng có đồn đại, một vị nho nhỏ phàm Võ chi cảnh nhân loại võ giả, đi nhầm vào cái kia Đại Hoang rừng rậm nơi sâu xa, khi tất cả mọi người đều cho là hắn đã chết, nhưng trăm năm phía sau, người võ giả kia nhưng là từ Đại Hoang rừng rậm nơi sâu xa lần thứ hai đi ra, hơn nữa, một thân tu vi, đã kinh thiên động địa.

Đây càng để vô số người càng thêm tin chắc, Đại Hoang rừng rậm nơi sâu xa, ẩn giấu đi to lớn cơ duyên tạo hóa, bởi vậy, hàng năm đều có vô số nhân loại võ giả, chen chúc tiến nhập Đại Hoang rừng rậm bên trong, phải tìm cơ duyên tạo hóa, ước ao nhất phi trùng thiên.

Nhưng kết quả, đại đa số đều là ngã xuống, hoặc là biến mất ở cái kia hung cơ vô hạn Đại Hoang rừng rậm bên trong.

Bởi vậy, Nam Thiên sơn mạch biên giới, Yêu tộc liên minh kỳ thực cùng Nhân loại võ giả, có dị thường liên hệ mật thiết.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn một thân thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, đạp bước mà tới.

Xung quanh, có chút quen mắt.

Lâm Hàn nhất thời nhớ tới, lần trước chính mình tới chỗ này cảnh tượng.

Lúc đó, mình bị cái kia Chiến Vương trong mộ lớn khủng bố gợn sóng cho oanh kích ra, lưu lạc này Nam Thiên sơn mạch biên giới nơi, còn xảy ra một đoạn nguy hiểm lại càng nguy hiểm trải qua.

Bất quá lần này, Lâm Hàn trở lại, cũng không muốn trở lại chốn cũ, hắn hiện tại chỉ muốn đi xem một chút A Ly đến cùng có ở hay không này Nam Thiên sơn mạch Yêu tộc liên minh bên trong, sau đó thâm nhập Đại Hoang, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, làm hết sức tăng lên thực lực của chính mình.

Tuy rằng biết được cái kia Đại Hoang rừng rậm bên trong khả năng có đại hung hiểm, nhưng cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.

Bây giờ thời gian cấp bách, Lâm Hàn đã không có cơ hội lựa chọn.

Đạp đạp!

Đi tới một mảnh hoang vu địa vực, xa xa, tựa hồ có một toà quen thuộc kiến trúc đứng lặng, Lâm Hàn hơi nhìn tới, chính là lần trước chính mình giải cứu Tạ Giải Ngữ địa phương, Thương Lang Vương phủ.

Bất quá, Thương Lang Vương đã chết, thậm chí là Thương Lang Vương phủ sau lưng cái kia nửa bước Động Thiên cảnh lão tổ cũng bị chính mình giết chết, lúc này Thương Lang Vương phủ hoang vu một mảnh, hiển nhiên đã suy sụp. 

Lâm Hàn nghỉ chân chốc lát, lập tức trực tiếp rời đi.

Hắn trực tiếp đạp bước đi vào Nam Thiên sơn mạch bên trong, xem có thể hay không tìm được A Ly, như là tìm được, nói như vậy Cửu Vĩ Hồ Vương cũng ở nơi đây, bây giờ chính mình đối đầu kẻ địch mạnh, Cửu Vĩ Hồ Vương nói không chắc có thể trợ chính mình một chút sức lực.

Dù sao, Cửu Vĩ Hồ Vương, chính là Lâm Hàn lấy mình Long Đế huyết dịch, từ một bộ viễn cổ trong quan tài băng giải phong đi ra đại yêu.

Thân phận của nàng, tuyệt đối không đơn giản.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị trước tiên hướng về này Nam Thiên sơn mạch xung quanh một kẻ loài người cùng Yêu tộc căn cứ, xem có thể hay không hỏi thăm được một ít có quan hệ A Ly tin tức thời điểm, một luồng sát khí mãnh liệt, nhưng là đột nhiên từ nơi không xa che ngợp bầu trời mà tới.

Vù!

Hư không run lên, một đạo người mặc đồ trắng, khuôn mặt tuấn tú thư sinh, hiện ra hiện ra.

"Là ngươi?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn nhận ra.

Này Bạch Diện thư sinh, chính là vài ngày trước cái kia truy sát mình ba tôn nửa bước Động Thiên cảnh giết trong tay một cái.

"Không nghĩ tới, cảnh cáo của ta, các ngươi không có nghe." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, nhưng ánh mắt nhưng là nhìn Bạch Diện thư sinh không gian chung quanh.

"Tiểu tử, không cần nhìn, lần này liền ta một người, hồng y cùng hắc lão đầu quá ngốc, dĩ nhiên đợi tin ngươi tiểu tử này, thật rời đi Thiên Hỏa đại quốc, bị một cái bất quá Thần Phách cảnh sáu tầng tiểu tử uy hiếp, thật sự là quá mức buồn cười." Bạch Diện thư sinh lạnh lùng lên tiếng, trong con ngươi có không hề che giấu chút nào miệt thị.

Dưới cái nhìn của hắn, Lâm Hàn dù cho sức chiến đấu đúng là so với cùng cấp võ giả phải cường đại hơn rất nhiều.

Nhưng Lâm Hàn, chung quy bất quá Thần Phách cảnh sáu tầng võ giả, ở trong mắt Bạch Diện thư sinh, chính là một cái hơi hơi cường lớn một chút giun dế, căn bản là không có có bất kỳ nguy hiểm nào.

"Chỉ ngươi một người?" Lâm Hàn mắt sáng lên, ánh mắt nơi sâu xa hiển lộ một tia ý lạnh.

"Không sai, giết ngươi, ta một chân người rồi." Bạch Diện thư sinh tàn khốc nở nụ cười, ngữ khí điềm nhiên nói: "Chuẩn bị kỹ càng tiếp thu tử vong sao?"

"Là ngươi chết!"

Lâm Hàn đột nhiên hét lớn một tiếng.

"Ầm!"

Lập tức, hắn trực tiếp ra tay, trong thân thể dành ra một luồng khí thế vô cùng mạnh mẽ, quyết chí tiến lên, không thể ngang hàng.

Lúc này biết được này Bạch Diện thư sinh chỉ là một thân một mình, Lâm Hàn khóe miệng nhất thời xẹt qua một nụ cười.

Này Bạch Diện thư sinh, quá mức tự đại.

"Đến hay lắm, thật sự coi chính mình là cái gì tuyệt thế thiên kiêu, ở Đại Tấn đế quốc, ngươi loại này biên giới nơi cái gọi là thiên kiêu, đúng là nhiều như chó, đầy đất đi, liền để cho ta tới nát tan sự kiêu ngạo của ngươi." Bạch Diện thư sinh lên tiếng, cũng là đột nhiên hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Lấy ngươi mặt hàng cao cấp đầu, lần này nhiệm vụ, tất cả thù lao, đều chính là ta một người!" Bạch Diện thư sinh hét lạnh lên tiếng, trong tay xuất hiện một vị màu đen luân bàn, cái kia luân bàn trên trán thả năm màu Thần quang, mỗi một đạo Thần quang, đều là hóa thành lưỡi dao sắc, hư không đều phải bị cắt chém vỡ vụn.

Loại sức mạnh này gợn sóng, vô cùng kinh khủng, này Bạch Diện thư sinh trong tay màu đen luân bàn, tuyệt đối là một vị phong ấn sức mạnh to lớn cấm khí.

Hắn tựa hồ biết được Lâm Hàn sức mạnh thân thể khủng bố, lúc này còn không có tới gần Lâm Hàn, liền trực tiếp sử dụng này uy năng đáng sợ cấm khí, muốn một lần xoá bỏ Lâm Hàn.

Nhưng.

Sau một khắc.

"Bá "

Lâm Hàn chỉ một cái tử từ biến mất tại chỗ, Bạch Diện thư sinh cấm khí phát huy ra uy năng, trực tiếp đánh hụt.

"Cái gì?"

Thấy cảnh này, Bạch Diện thư sinh vẻ mặt hoảng hốt. 

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn bất quá Thần Phách cảnh sáu tầng, dĩ nhiên có như vậy làm người ta giật mình cực tốc.

"Vù!"

Mà đang ở Bạch Diện thư sinh rung động nháy mắt, một bóng người trực tiếp xuất hiện ở trước mặt hắn.

Chính là Lâm Hàn!

Giờ khắc này Lâm Hàn sau lưng kéo ra một đôi to lớn Ác Ma Chi Dực, để hắn trong nháy mắt vọt đến Bạch Diện thư sinh phụ cận, một cái tay đã biến thành dữ tợn mạnh mẽ hoàng kim long trảo, nắm thành quyền đầu, trực tiếp đánh tới.

"Ngươi. . ." Bạch Diện thư sinh vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên trong nháy mắt đến gần rồi chính mình, cái kia hoàng kim long trảo nhìn thấy được cực kỳ nguy hiểm, để Bạch Diện thư sinh trong lòng đột nhiên sinh ra một tia cảm giác nguy hiểm.

Nhưng, hết thảy đều đã muộn.

"Oành!"

Lâm Hàn hoàng kim long trảo không gì không xuyên thủng, gần người vô địch, trực tiếp liên tục đánh nát mười mấy món Bạch Diện thư sinh vội vàng lấy ra tới linh binh, để hết thảy binh khí hóa thành nát tan.

"Phốc!"

Lâm Hàn hoàng kim long trảo phảng phất trên đời này sắc bén nhất lợi khí, đột nhiên một trảo mà qua, ở Bạch Diện thư sinh hết sức sợ hãi trong ánh mắt, đưa hắn toàn bộ thân hình bị xé nứt thành hai nửa, huyết dịch dâng trào.

Một đòn mất mạng!

Bạch Diện thư sinh dù cho vì là nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, nhưng cũng không có gì lá bài tẩy, cũng không có cái gì đặc thù sức mạnh huyết thống, tự nhiên không chống đỡ được Lâm Hàn nháy mắt sát phạt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình tin cậy vô cùng mạnh mẽ cấm khí, căn bản là tiếp xúc không đụng tới Lâm Hàn, tự nhiên không thể nói là đối với Lâm Hàn tạo thành tổn thương gì.

Ác Ma Chi Dực cực tốc, thêm vào Long Đế Chiến Thể khủng bố thân thể lực lượng, để Lâm Hàn có thể trong nháy mắt bạo phát không có gì sánh kịp sát phạt lực lượng.

"Này màu đen luân bàn, là đồ tốt, trong đó bao bọc sức mạnh, tuyệt đối là thánh binh sức mạnh." Tiểu Tước đem màu đen kia luân bàn dưới tay, nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Vượt qua pháp bảo bên trên, thánh binh cấp bậc cấm khí?"

Lâm Hàn vẻ mặt xẹt qua một tia chấn động.

Phải biết, thánh binh, đây chính là vượt qua pháp bảo mạnh mẽ binh khí.

Thánh binh đẳng cấp, từ một sao thánh binh đến cửu tinh thánh binh.

Nhưng phải biết, dù cho cấp thấp nhất một sao thánh binh, cũng là có cực kỳ kinh khủng uy năng, là vượt qua Động Thiên cảnh, Thần Thông cảnh bên trên Thánh cảnh cường giả mới có thể luyện chế được.

Không sai.

Bây giờ Lâm Hàn đã biết được, Động Thiên cảnh bên trên chính là Thần Thông cảnh, mà Thần Thông cảnh bên trên, chính là trong truyền thuyết Thánh cảnh.

Bước vào Thánh cảnh võ giả, đã thoát thai hoán cốt, dường như viễn cổ Thánh Nhân giống như vậy, bị tôn xưng là "Thánh Nhân", bọn họ luyện chế binh khí, nắm giữ thánh lực, được gọi là "Thánh binh", tự nhiên là cực kỳ khủng bố.

Phải biết, căn cứ Tiểu Tước từng nói, coi như là cấp thấp nhất một sao thánh binh, chỉ cần phát động tích chứa trong đó Thánh Nhân gốc gác sức mạnh, một đòn, liền có thể hủy diệt nửa cái Thiên Hỏa đại quốc cương vực.

Có thể thấy được, chỗ kinh khủng.

"Này màu đen luân bàn, hẳn là cao hàng nhái một loại thánh binh cấm khí, có thể phát động mấy lần một sao thánh binh uy năng, may là tiểu tử ngươi vừa nãy một đòn đem cái kia Bạch Diện thư sinh đánh giết, nếu không, ngươi trúng rồi này cấm khí công kích, e sợ sẽ trực tiếp bị xoá bỏ."

Tiểu Tước nói, đắc ý mà đem màu đen kia luân bàn giả bộ vào trong ngực, dù sao, Lâm Hàn tu vi bây giờ, như là thôi thúc này cấm khí, e sợ trong nháy mắt sức mạnh trong cơ thể đều phải bị hấp quang.

Chỉ có Tiểu Tước thần hồn lực lượng, mới có thể sử dụng này cấm khí.

Cuối cùng liếc mắt nhìn trên đất cái kia Bạch Diện thư sinh thi thể, Lâm Hàn con ngươi xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, hắn y không nhuốm máu, trực tiếp đạp bước, hướng về một phương hướng đi xa, chuẩn bị đi tới một cái thành trấn, hỏi thăm tin tức. 