 Chương 568: Mồi nhử
"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Hầu như ngay ở Tây Môn Vô Ca tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Đất đai chung quanh trên, lần thứ hai nổ ra, từng cái từng cái cả người mọc đầy vảy màu đen tà thi, theo cái kia hai cái cầm đầu giáp vàng tà thi liều chết xung phong.


"Nhân loại, các ngươi không nên tới nơi này."

"Bất quá nếu đã tới, vậy thì trở thành máu của ta thực đi, hê hê hê. . ."

Cầm đầu hai cái giáp vàng tà thi, trong miệng phát sinh mơ hồ không rõ âm thanh, bọn họ phảng phất như dã thú hai con mắt màu đỏ ngòm bên trong, tràn đầy tàn nhẫn cùng độc ác.

Này hai cỗ giáp vàng tà thi, hiển nhiên diễn sinh linh trí, có thể nói là thành tinh!

"Cùng tiến lên!"

Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca không muốn làm trễ nãi thời gian, bọn họ chuẩn bị mau chóng giải quyết này chút đột nhiên nhô ra tà thi.

Nếu như càng kéo dài, có thể sẽ đưa tới chân chính mạnh mẽ tà ma, vậy thì không dễ làm.

"Giết!"

"Cửu Thập Cửu Kiếm Táng!"

"Cửu Kiếm Táng, Diệt Thương Sinh!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, trong tay kiếm sắt rỉ tỏa sáng lạnh lẽo ánh kiếm, nháy mắt "Phốc" "Phốc" xé rách xông lên trước hai cỗ Kim Giáp Thi.

"Cái gì? Cứ như vậy giết?"

Thấy cảnh này Tây Môn Vô Ca, vẻ mặt đột nhiên kinh sợ.

Hắn vốn đang đang lo lắng này hai cỗ Kim Giáp Thi đến cùng làm như thế nào đánh giết, hắn thậm chí là đều muốn sử dụng nguyên phù sức mạnh.

Nhưng nhìn thấy Lâm Hàn chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm, nháy mắt liền xé rách hai cỗ thân thể độ cứng e sợ có thể sánh ngang pháp bảo thượng phẩm Kim Giáp Thi, Tây Môn Vô Ca khóe miệng nhất thời mạnh mẽ giật mạnh.

"Đây là cái gì kiếm?"

Tây Môn Vô Ca không nhịn được hỏi.

"Một thanh phá kiếm."

Lâm Hàn đáp lại một tiếng, tay trái một chỉ điểm ra.

"Thanh Long Biến, thứ hai biến!"

"Thanh Long Chỉ!"

Ầm!

Lâm Hàn cái kia ngón tay, nháy mắt hóa thành một căn cực kỳ lớn Thanh Long Chỉ, ngang qua hư không, trực tiếp đánh bể còn dư lại mười mấy hắc giáp tà thi.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một hồi nguy cơ, bị Lâm Hàn giải quyết nhanh chóng giải quyết hết.

Mà Tây Môn Vô Ca nhưng là vẻ mặt dại ra, nhìn tất cả những thứ này.

Hắn nguyên bản cho rằng Lâm Hàn đã quá mạnh.

Không nghĩ tới, Lâm Hàn so với hắn trong tưởng tượng còn cường đại hơn.

"Vừa nãy cái kia kiếm thuật, hình như là ta Càn Khôn Kiếm Tông bên trong vô cùng quỷ dị Kiếm đạo võ học, Cửu Thập Cửu Kiếm Táng?"

Tây Môn Vô Ca nỉ non một tiếng.

Hắn từng nghe nói qua, tu hành này Kiếm đạo đệ tử, hầu như toàn bộ bị giết kiếm phản phệ, trực tiếp nổ chết.

Nhưng lúc này này Cửu Thập Cửu Kiếm Táng ở Lâm Hàn trong tay, nhưng là phát huy ra kinh khủng như vậy uy năng.

"Võ đạo, Đan đạo, Phù đạo, Kiếm đạo. . . Trên thế giới này, thật sự có thiên tài toàn năng sao?"

Tây Môn Vô Ca âm thầm lắc lắc đầu, thở dài một tiếng.

Cùng với Lâm Hàn, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình cái kia cái gọi là thiên phú cường đại, đơn giản là bình thường đến không thể lại bình thường.

Bất quá nghĩ đến Lâm Hàn bây giờ đã là bằng hữu của chính mình, Tây Môn Vô Ca nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là có một cái đối thủ như vậy, cái kia là hạng nào bi ai.

Nửa ngày sau, căn cứ Tây Môn Vô Ca ký ức, hai người rốt cuộc đã tới một chỗ có người ở địa vực.

Xa xa, liên miên chập chùng trên dãy núi, đứng nghiêm một tòa sơn trang.

"Đến rồi."

Tây Môn Vô Ca khẽ mỉm cười, cùng Lâm Hàn đi tới sơn trang kia ở ngoài.

Hầu như ngay ở bọn họ bước vào sơn trang này bên ngoài nháy mắt, hai người chính là cảm ứng được một loại linh trận gợn sóng.

"Xem ra, trong sơn trang này có linh trận cao thủ, bố trí ra một toà vô cùng cao siêu ảo trận, cản trở cái kia chút không có gì linh trí tà ma tà thi tiến công."

Tây Môn Vô Ca mắt sáng lên, theo sau chính là hướng về sơn trang kia bên trong đi đến.

Từ bên ngoài nhìn, sơn trang kia rách nát một mảnh, tựa hồ căn bản không có người ở.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca đạp bước tiến nhập sơn trang kia bên trong trong nháy mắt, bọn họ nhất thời thấy được, sơn trang kia bên trong, dĩ nhiên nằm từng bộ từng bộ thi thể, máu tươi nhiễm đỏ cả vùng.

"Nguy rồi, lẽ nào sơn trang này bố trí ảo trận, cũng là bị tà ma tàn sát không còn?"

Tây Môn Vô Ca nhìn cái kia đầy đất thi thể, ánh mắt lộ ra một tia khó coi sắc.

"Chờ một chút."

Nhưng vừa lúc đó, Lâm Hàn nhưng là hơi nhắm hai mắt, hồn lực phát tán ra, nhất thời cảm ứng được một ít sóng sinh mệnh.

Nói cách khác, trong sơn trang này, là có thêm người sống.

Nguyên bản Lâm Hàn muốn để Tiểu Tước kiểm tra một chút, nhưng kết quả phát hiện trong đầu, Tiểu Tước chìm vào trong giấc ngủ, Lâm Hàn chính là không có đi quấy rối.

Không có Thiên Địa Linh Hỏa chống đỡ, Tiểu Tước chỉ có thể làm cho mình rơi vào trạng thái ngủ say.

"Ta cảm ứng được sống khí tức của người, trong sơn trang này, hẳn còn có người may mắn còn sống sót."

Lâm Hàn giương đôi mắt, mở miệng nói.

"Này

Đều có thể cảm ứng được đến?"

Tây Môn Vô Ca lúc này ánh mắt lần thứ hai chấn động.

Hắn tựa hồ, lại phát hiện Lâm Hàn một cái năng lực đặc thù.

Bất quá, Tây Môn Vô Ca không có hỏi nhiều, hắn biết, có vài thứ có thể hỏi, nhưng có vài thứ, dù cho bọn họ là bằng hữu, cũng không thể hỏi nhiều.

Mà Lâm Hàn cũng giống như thế.

Lâm Hàn biết Tây Môn Vô Ca thân phận thập phần thần bí, nhưng hắn xưa nay không hỏi qua Tây Môn Vô Ca thân phận thật sự rốt cuộc là cái gì.

"Chúng ta tiến nhập lục soát tra một chút."

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, tiếp theo Lâm Hàn hướng về sơn trang một cái hướng khác đi đến.

Theo thâm nhập sơn trang này, hai người phát hiện chung quanh thi thể, càng ngày càng ít.

Này để Tây Môn Vô Ca ánh mắt sáng ngời, hắn lập tức cao giọng một quát lên: "Quách lão nhi, chúng ta là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, ngươi mau chóng đi ra."

"Cái gì? Là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử?"

"Mau đi ra đón lấy, chúng ta thu Vũ Sơn trang được cứu rồi!"

Hầu như ngay ở Tây Môn Vô Ca tiếng nói rơi xuống nháy mắt, lần lượt từng bóng người, nam nữ già trẻ, từ sơn trang nơi sâu xa đi ra, vẻ mặt mang theo một phần kinh hỉ.

Người cầm đầu, là một cái hạc phát đồng nhan ông lão.

Lão giả này, phải là Tây Môn Vô Ca trong miệng Quách lão nhi.

"Cung nghênh Càn Khôn Kiếm Tông cao đồ giáng lâm!"

Quách lão nhi ôm quyền, lập tức nhìn Tây Môn Vô Ca, cười nói: "Tây Môn tiểu ca, chúng ta lại gặp mặt."

"Quách lão nhi, đã lâu không gặp."

Tây Môn Vô Ca cười cợt, lập tức ánh mắt mang theo một phần ngưng trọng, đang muốn lên tiếng hỏi dò cái gì.

Nhưng vào lúc này.

"Ầm!"

Một luồng cực kỳ kinh khủng tà Ma khí, nháy mắt trùm lên sơn trang này trên toàn bộ Thiên Khung.

Cái kia phảng phất đầy trời mây đen giống như tà ma trong hắc khí, đột nhiên hiển hiện ra từng cái từng cái trên người mặc đồng thau khôi giáp tà thi.

Này, hiển nhiên là một đám nghiêm chỉnh huấn luyện tà thi quân đoàn.

Quả nhiên, ở nơi này hắc khí ngay phía trên, một tòa bạch cốt chế tạo bảo tọa ầm ầm hiển hiện ra, mặt trên, ngồi thẳng một cái tay cầm hoàng kim trường đao cao to tà ma.

Vị này tà ma thả ra tà Ma khí, đem vô số phàm tục nhân loại, bị nhiễm thành mình tà thi đại quân.

"Không nghĩ tới, nho nhỏ này sơn trang, dĩ nhiên hấp đưa tới hai cái đại tông môn đệ tử, hơn nữa, đều là khí huyết dồi dào, bản tọa nếu như nuốt các ngươi, tuyệt đối có thể tăng trưởng trăm năm công lực."

Bạch cốt bảo tọa trên cao to tà ma lạnh lùng nghiêm nghị lên tiếng, cười cực kỳ uy nghiêm đáng sợ dữ tợn.

Phảng phất, bên dưới Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca, đã trở thành hắn con mồi, sẽ chờ bị hắn săn giết.

"Vị này tà ma khí tức, là Động Thiên cảnh tám tầng."

Tây Môn Vô Ca lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng.

Hắn tu vi chính là Động Thiên cảnh sáu tầng, mà Lâm Hàn tu vi nhưng là Động Thiên cảnh bảy tầng, căn bản không phải này tà ma đối thủ.

Huống chi, tà ma bộ tộc, trời sinh ý thức chiến đấu cường hãn, thân thể vô song, so với đồng cấp nhân loại võ giả, tuyệt đối phải cường đại gấp mấy lần.

Tây Môn Vô Ca trong nháy mắt vẻ mặt chính là chìm xuống dưới.

Hắn vào lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao nho nhỏ này sơn trang không có bị tàn sát hầu như không còn.

Xem ra, là vị này cao to tà ma dùng làm mồi nhử, dùng để đi săn trong nhân loại cường giả nuốt ăn, lớn mạnh mình tà ma bản nguyên lực.

"Cái gì? Động Thiên cảnh tám tầng?"

"Xong xong! Vị này tà ma, chúng ta căn bản không cách nào chống đối!"

"Bi ai a, còn tưởng rằng sơn trang của chúng ta may mắn thoát khỏi ở khó, không nghĩ tới, sơn trang của chúng ta, chỉ là vị này tà ma trong tay mồi nhử thôi."

Toàn bộ trong sơn trang, mọi người thấy trên cao không vị này mạnh mẽ tà ma, đều là vẻ mặt mang theo vô cùng hoảng sợ.

Cái kia loại tà ma uy thế, để cho bọn họ căn bản sinh không ra bất kỳ phản kháng tâm.

"Lâm Hàn, ngươi có nắm chắc không?"

Tây Môn Vô Ca ánh mắt trầm xuống, ngưng tiếng hỏi.

"Ngươi đi bảo vệ trong sơn trang người, này chút tà ma đại quân, liền giao cho ta."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt xông về trên không.

"Cẩn thận."

Tây Môn Vô Ca nhắc nhở một câu, theo sau chính là xoay người hộ vệ ở sơn trang mọi người bên cạnh, Bạch Ngọc trường thương vừa ra, bất kỳ dám to gan đến gần tà thi, trực tiếp bị xuyên thủng đầu lâu, nháy mắt mất mạng.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người ánh mắt, đều là bị trên cao không một màn, hấp dẫn tới.

Bạch!

Lâm Hàn thanh sam phần phật, đạp bước trên cao không.

Một thân một mình, độc đối với một vị mạnh mẽ tà ma cùng mấy ngàn tà thi đại quân!

Tình cảnh này, rất có chấn động!

Bên dưới, vô số sơn trang cư dân, đều là vẻ mặt ngạc nhiên.

"Tây Môn tiểu ca, vị này Lâm tiểu ca, hắn?"

Quách lão nhi lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần chờ mong.

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Nếu như hôm nay có người có thể cứu chúng ta, người kia, nhất định là Lâm Hàn." 