 Chương 298: Một chưởng
"Lâm Hàn, này Nhiếp Viễn quá ghê tởm, dĩ nhiên đem chúng ta ở đây ngăn chặn!"

"Đúng đấy, còn nói chúng ta như là đánh bại hắn không được, liền không cách nào tiến nhập Thăng Long Điện Hóa Long Trì."

Lúc này, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đều là vẻ mặt mang theo một phần không cam lòng, lập tức đi tới Lâm Hàn bên cạnh.

Có thể nhìn thấy, trên người bọn họ có mấy chỗ thương thế, nhất định là phản kháng quá, nhưng là đánh không lại này một đám Thăng Long Điện đệ tử, đặc biệt là, cái kia cầm đầu Linh Động cảnh một tầng Nhiếp Viễn. 


Dù sao, ở một vị chân chính Linh Động cảnh một tầng cường giả trước mặt, nửa bước Linh Võ võ giả, xác thực chỉ là một con kiến hôi.

Huống chi, này Nhiếp Viễn còn ngưng tụ mình chiến đấu dị tượng, mặc dù chỉ là vừa nằm ở tìm tòi giai đoạn, nhưng đối với nửa bước Linh Võ võ giả tới nói, đã là không thể ngăn cản.

Nếu không, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu làm vì lần này ngoại điện đại so sánh với thứ hai cùng thứ ba, không thể bị bại thảm như vậy, thậm chí là trực tiếp bị mọi người vây nhốt thống ẩu ngừng lại.

"Này hai tên rác rưởi nói không sai, các ngươi như là ngay cả ta đây cái Thăng Long Điện gác cổng đệ tử đều đánh bại không được, căn bản là không có có tư cách tiến vào Hóa Long Trì bên trong." Nhiếp Viễn lên tiếng, hắn đứng ở nơi đó, vẻ mặt mang theo một phần âm lãnh, thái độ vô cùng cứng rắn, tựa hồ cảm giác mình ăn chắc Lâm Hàn ba người.

"Nói như vậy, chỉ cần ta đánh bại ngươi, chúng ta liền có thể lấy tiến nhập cái kia Hóa Long Trì bên trong?" Lâm Hàn đi lên trước, nhàn nhạt lên tiếng nói.

"Không sai."

Nhiếp Viễn khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng ý cười, nhất thời gật gật đầu.

Bất quá, sau một khắc hắn nhìn Lâm Hàn, xem thường cười một tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi không quá nửa bước Linh Võ cảnh giới, thật muốn cùng ta động thủ? Lẽ nào, ngươi không biết chữ tử, là thế nào viết sao?"

"Ta tự nhiên biết chữ "chết" viết như thế nào, nhưng còn chưa tới phiên ngươi đến giáo." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lãnh đạm bên trong, mang theo một phần ý lạnh.

"Thật can đảm!"

Nhiếp Viễn ánh mắt che lấp, hắn chậm rãi rút ra gánh vác trường kiếm, lưỡi kiếm quanh co khúc khuỷu, là một thanh long hình bảo kiếm.

"Oanh "

Một cổ khí thế cường đại, phối hợp cái kia chiến đấu dị tượng, nháy mắt từ Nhiếp Viễn trong thân thể bộc phát ra, nháy mắt phong tỏa lại đối diện Lâm Hàn, Nhiếp Viễn cười nhạt một cái nói: "Rút kiếm đi, nếu không, ngươi liền không có cơ hội rút kiếm."

"Không cần, đối phó ngươi, ta còn không cần sử dụng kiếm."

Lâm Hàn cười lạnh, chậm rãi lên tiếng nói.

"Cái gì?"

Nghe được Lâm Hàn thanh âm, cái kia Nhiếp Viễn vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, vốn là cười nhạt khuôn mặt nhất thời bịt kín một tầng che lấp.

Mà Nhiếp Viễn chung quanh một đám bản là chuẩn bị xem kịch vui Thăng Long Điện đệ tử, cũng là vẻ mặt sững sờ.

Cái gì?

Tiểu tử này nói cái gì?

Đối phó bọn họ Nhiếp Viễn sư huynh vị này Linh Động cảnh một tầng cường giả, dĩ nhiên không chuẩn bị sử dụng kiếm?

Này, quả thực quá ngông cuồng!

Không sử dụng kiếm? Này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Không ít Thăng Long Điện đệ tử lúc này nhìn cách đó không xa đứng Lâm Hàn, chỉ cảm thấy cái này không quá nửa bước Linh Võ tiểu tử đầu óc hỏng rồi.

"Lâm Hàn, ta nghe nói qua ngươi, ngươi quả nhiên dường như trong tin đồn như vậy điên cuồng, nhưng ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ngươi đến cùng có hay không có điên cuồng tư cách!"

Nhiếp Viễn tàn nhẫn nở nụ cười, trong tay long hình trường kiếm nháy mắt boong boong run lên, trực tiếp hóa thành một đạo Lăng Lệ vô cùng long hình kiếm quang, nháy mắt xé rách trường không, giống như một đạo lãnh điện, trực tiếp đâm tới sát Lâm Hàn trước mặt.

"Cheng!"

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn vốn là lạnh nhạt con mắt đột nhiên trở nên Lăng Lệ, hắn duỗi ra hai ngón tay, nháy mắt xuất hiện ở trường kiếm kia đâm tới vị trí, trực tiếp kẹp lấy trường kiếm kia mũi nhọn.

Giờ khắc này, Nhiếp Viễn chấn động mạnh một cái trường kiếm trong tay, nhưng Lâm Hàn ngón tay lóng lánh ra một tầng Bất Hủ Kim Quang, giống như một kìm sắt, gắt gao cầm cố lại trường kiếm của hắn.

"Không thể!"

Nhiếp Viễn vẻ mặt trong nháy mắt khó coi đến cực điểm.

Mà lúc này đây, xung quanh một đám khuôn mặt cười lạnh Thăng Long Điện đệ tử, cũng là không nhịn được kêu to: "Chỉ tay kẹp lấy Nhiếp Viễn sư huynh một kiếm? Chuyện này. . . Sao có thể có chuyện đó!"

Cho tới Lâm Hàn bên cạnh đứng Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu, nhìn thấy Lâm Hàn tùy ý như vậy liền kẹp lấy Nhiếp Viễn một kiếm, nhất thời đều là không nhịn được con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Phải biết vừa nãy, bọn họ nhưng là liền Nhiếp Viễn tùy ý một quyền một chưởng đều là không tiếp nổi.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là dùng hai ngón tay, liền chặn lại rồi hắn súc thế mạnh mẽ một kiếm?

Thấy cảnh này, hai người lúc này mới sâu sắc rõ ràng, chính mình cùng Lâm Hàn chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu lớn.

"Nhiếp Viễn sư huynh, ngươi không phải nói muốn nhìn một chút ta có hay không có điên cuồng tư cách sao? Tiếp tục xem a." Lâm Hàn gắt gao kẹp lấy cái kia Nhiếp Viễn trường kiếm trong tay, để cho không thể động đậy.

"Ngươi. . ."

Nhiếp Viễn nghe được Lâm Hàn cái kia không chút lưu tình tiếng đùa cợt, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ âm trầm.

Vừa nãy hắn muốn tuyên bố Lâm Hàn như là không rút kiếm liền không có cơ hội rút kiếm.

Nhưng bây giờ tình cảnh này, nhưng là mạnh mẽ đánh mặt của hắn, ba ba ba vang lên.

Không ít Thăng Long Điện đệ tử nhìn Lâm Hàn, rốt cục đối với cái này không quá nửa bước Linh Võ cảnh giới người mới đệ tử, sinh ra một loại lòng kính nể.

Lâm Hàn bất quá mới nửa bước Linh Võ cảnh giới đi, nhưng là chỉ tay để Nhiếp Viễn vị này Linh Động cảnh một tầng cường giả không thể động đậy, liền bội kiếm của mình đều là khống chế không được, quả thực quá mức khủng bố.

Không ít Thăng Long Điện đệ tử lại nhìn một chút Lâm Hàn bên cạnh Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu, không từ có chút buồn bực.

Lần này ngoại điện thi đấu, thứ hai, thứ ba cùng đệ nhất đệ tử chênh lệch, cũng lớn quá rồi đó, khiến người ta có có loại cảm giác không thật.

Bọn họ vốn tưởng rằng lần này ngăn chặn ba người này, có thể tùy tiện ****.

Nhưng bây giờ Lâm Hàn cường đại như thế, để những này Thăng Long Điện đệ tử đều là biết không vai diễn.

"Tiểu tử, ngươi dám như vậy nhục ta, ta muốn để ngươi biết Linh Động cảnh cường giả uy nghiêm, không phải ngươi loại phế vật này có thể ngỗ nghịch!"

Bị Lâm Hàn hai ngón tay kẹp lấy trường kiếm, Nhiếp Viễn chỉ cảm thấy một loại sâu sắc sỉ nhục ở trong lòng chính mình bốc lên.

Bạch!

Lúc này, hắn trực tiếp bỏ trường kiếm, sau lưng cái kia trường long gào thét chiến đấu dị tượng, nháy mắt bao trùm toàn thân của hắn, Nhiếp Viễn hét lớn một tiếng, mang theo một loại cường đại long uy, nháy mắt quay về Lâm Hàn xung phong đi.

"Chiến đấu dị tượng? Chiến đấu dị tượng thì lại làm sao!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn đột nhiên quát lên một tiếng lớn.

"Hư Không Đại Ma Thủ!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn một chưởng nhấn ra, trực tiếp quay về xông tới Nhiếp Viễn ầm ầm lướt đi.

Ầm ầm!

Trong hư không, nháy mắt lao ra ngoài một con bao trùm hơn trăm dặm hắc khí bàn tay lớn, trầm trọng mà mênh mông, che kín bầu trời, giống như một toà núi cao màu đen, trực tiếp đánh trúng cái kia Nhiếp Viễn.

Sức mạnh kinh khủng, để Nhiếp Viễn trên người cái gọi là chiến đấu dị tượng trực tiếp bể ra.

"A!"

Nhiếp Viễn đột nhiên gào lên thê thảm, ở trên không bên trong "Oa" phun ra một ngụm máu tươi, cả người xương đầu không biết nát bao nhiêu căn, bất tỉnh chết ở vùng đất xa xa trên.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

"Một. . . Một chưởng?"

"Quá, quá, thật là đáng sợ."

Xung quanh, từng cái từng cái Thăng Long Điện đệ tử thời khắc này chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đáy lòng bốc lên.

Này Lâm Hàn, đơn giản là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Chỉ một chưởng, liền đem trong mắt bọn họ vô cùng mạnh mẽ Nhiếp Viễn sư huynh cho trực tiếp đánh bại?

Nguyên bản bọn họ cảm thấy Lâm Hàn ở Nhiếp Viễn trong tay, nếu có thể đi qua mấy chiêu cũng làm người ta cảm thấy bất khả tư nghị.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn họ là sai hoàn toàn.

Này Lâm Hàn, quả nhiên dường như đồn đại như vậy.

Người điên cuồng, nhưng là có điên cuồng tư cách!

"Hiện tại, chúng ta có thể đi vào các ngươi Thăng Long Điện sao?" Lâm Hàn ánh mắt lạnh nhạt, đảo qua cách đó không xa cái kia một đám Thăng Long Điện đệ tử, lạnh nhạt nói.

"Có thể, có thể!"

"Lâm Hàn sư huynh mời đến!"

Một đám Thăng Long Điện đệ tử dồn dập ôm quyền khom người, nháy mắt nhường ra một con đường, không dám có chút bất kính.

"Đây chính là thực lực mang tới đặc quyền a!"

Lâm Hàn sau lưng, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu trong lòng yên lặng chấn động.

Bọn họ nhìn về phía trước dẫn đường thanh sam bóng người, lần thứ nhất đối với một cái cùng tuổi võ giả, sinh ra một loại không rõ vẻ kính sợ. 