 Chương 122: Ngàn năm chung nhũ dịch
Một chỉ loáng thoáng di ngày chi con ngươi ở trên không hiện ra, quan sát đến trên đất hết thảy địa thế.

Chỉ chốc lát sau, Lâm Hàn thân thể nhảy một cái, đã bước chân vào cái kia băng tuyết bao trùm hẻm núi lớn nơi sâu xa.

Lâm Hàn rất rõ ràng, cái kia đám Thiết Huyết Đà võ giả, căn bản không đủ ba trăm đầu kinh khủng băng sương yêu thú giết, bởi vậy, hắn muốn dành thời gian, tốc độ đoạt bảo.

Đạp đạp!

Lâm Hàn tiến nhập trong hẻm núi sau, bay thẳng đến lỗ to nhất huyệt đi đến, nơi đó, hẳn là băng sương Lang Vương nơi ở, một vị địa cương cảnh Chân Võ cấp độ yêu thú, hẳn có không ít cất giấu đi. 

Tiến nhập hang động trong nháy mắt, Lâm Hàn liền nghe thấy được một luồng mùi thuốc nồng nặc vị.

Ngàn năm thạch nhũ!

Ngàn năm chung nhũ dịch!

Lâm Hàn liếc mắt liền thấy được trong huyệt động kia trung tâm, một giờ nhũ thạch trên, có một to lớn rãnh, trong lõm, chuyên chở tràn đầy nhũ bạch sắc linh dịch, chính là ngàn năm chung nhũ dịch.

Loại này chung nhũ dịch, chính là trời sinh đất dưỡng linh dịch, bất kể là nhân loại vẫn là yêu thú, chỉ cần nuốt, luyện hóa sau, đều đem có thể cực lớn lớn mạnh khí huyết cùng sức mạnh.

Rầm!

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, căn bản không kiêng dè gì, trực tiếp rút ra kiếm sắt rỉ, một kiếm chặt đứt cái kia thạch nhũ, đem rãnh bên trong hết thảy ngàn năm chung nhũ dịch toàn bộ đựng vào chứa đồ linh nhẫn bên trong.

Sau đó, Lâm Hàn tiếp tục thâm nhập sâu hang động.

Tuy rằng tia sáng cực kỳ tối tăm, nhưng ở Hồn Sư Thiên Nhãn rình hạ, Lâm Hàn có thể nhìn rõ ràng tất cả.

"Ồ? Thậm chí có không thiếu võ giả nhân loại thi thể, xem ra là xông vào này băng tuyết hẻm núi sau gặp nạn chết ở nơi này ."

Lâm Hàn thấy được không ít nhân loại hài cốt nằm trên đất, xung quanh tán lạc từng cái từng cái chứa đồ linh nhẫn, hắn đem hết thảy linh nhẫn cầm lên, hơi hơi tìm tòi hạ, bên trong đựng đều là từng đống linh khí nồng nặc linh thạch.

Xem ra, cái kia băng sương Lang Vương đánh giết những nhân loại này võ giả sau, cũng không biết chứa đồ linh nhẫn là vật gì, trực tiếp liền nhét vào chỗ ở của chính mình trong hang động, bất quá bây giờ nhưng là toàn bộ tiện nghi Lâm Hàn.

Trên đất trong xương cốt, còn rời rạc Lạc Lạc nằm không ít chiến binh, bất quá phần lớn đều là phá nát không thể tả, không có bất kỳ giá trị, đúng là để Lâm Hàn có chút đáng tiếc.

Bất quá, bất kể là cái kia ngàn năm chung nhũ dịch, vẫn là vừa nãy cái kia trên đất tán lạc chứa đồ linh nhẫn bên trong chuyên chở mấy vạn linh thạch, đều là để Lâm Hàn giá trị bản thân trong nháy mắt tăng vọt lên.

Trước kia Lâm Hàn còn đang sầu lo chính mình không có linh thạch đến cho Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng, nhưng bây giờ, hắn tương lai một quãng thời gian, đã đừng lo không có tài nguyên có thể dùng.

Quả nhiên, chỗ nguy hiểm nhất, thường thường mang ý nghĩa có lớn nhất kỳ ngộ cùng của cải.

"Rống!"

Bỗng dưng, bên ngoài hang xa xôi khu vực, truyền đến một đạo kinh khủng tiếng sói tru.

"Trở về nhanh như vậy?"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, một đầu địa cương cảnh băng sương Lang Vương không phải là hắn có thể đủ ngăn cản.

Vèo!

Nhún người nhảy một cái, Lâm Hàn nhanh chóng rời đi này băng tuyết hẻm núi.

Trên đường, Lâm Hàn lấy ra một ít ngàn năm chung nhũ dịch uống vào, nhất thời một dòng nước nóng ở trong người nổ ra, ở toàn thân bên trong giội rửa, bất kể là khí huyết, hay là kinh mạch, hay hoặc là chân nguyên, thời khắc này đều là đang nhanh chóng lớn mạnh bên trong.

Ngàn năm chung nhũ dịch chính là trời sinh đất dưỡng thần kỳ linh dịch, nó tác dụng to lớn nhất, chính là bất tri bất giác tăng lên một cái võ giả thể chất thiên phú, khai phá nhân loại trong thân thể tiềm năng sinh mạng.

Lúc này, Lâm Hàn có thể rất rõ ràng cảm nhận được, cơ thể chính mình sức mạnh, tốc độ phản ứng, khí huyết, kinh mạch chờ, đều ở đây không ngừng lớn mạnh bên trong, thậm chí là một ít trước kia trong tu hành lưu lại võ đạo ám thương, đều là bắt đầu chữa trị hoàn chỉnh.

Này, chính là ngàn năm chung nhũ dịch bên trong tạo hóa lực lượng, có thể nói khó mà tin nổi.

Không do dự, Lâm Hàn ly khai băng sương hẻm núi mảnh này hỗn loạn vực, hắn tìm một cái lòng núi hang động, trực tiếp tiến vào bên trong, bắt đầu khoanh chân ngồi xuống, đem linh nhẫn bên trong từng khối từng khối linh thạch toàn bộ lấy ra, tại chính mình xung quanh chất thành một cái Tiểu Sơn.

Lập tức, Thái Cổ Long Đế Quyết bạo phát.

Vù! Vù! Vù! Vù!

Bốn đám đen kịt thâm trầm nuốt chửng vòng xoáy ở Lâm Hàn quanh thân xuất hiện, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng chung quanh thiên địa linh khí cùng đông đảo linh thạch.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn toàn bộ thân hình phảng phất đã biến thành một cái lò nung lớn, ở Thái Cổ Long Đế Quyết cái này "Hạt nhân động cơ" vận chuyển hạ, bắt đầu không ngừng nung nấu cái kia chút cắn nuốt linh khí, lớn mạnh bản thân.

Bởi linh thạch cực kỳ sung túc, từng luồng từng luồng nồng nặc vô cùng linh khí, dĩ nhiên biến thành dòng sông linh khí, điên cuồng tràn vào cái kia bốn cái nuốt chửng vòng xoáy bên trong, lập tức toàn bộ quán thâu vào Lâm Hàn trong đan điền.

Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, Lâm Hàn tu vi cũng đang nhanh chóng tăng lên bên trong.
]


Phàm võ chín tầng sơ giai!

Phàm võ chín tầng cao cấp!

Phàm võ chín tầng đại thành!

Ầm!

Một luồng mới tinh khí tức đáng sợ ở Lâm Hàn trong cơ thể nổ ra, một cổ khí thế cường đại ầm ầm khuếch tán ra, đem chung quanh vách đá đều là "Răng rắc răng rắc" vỡ vỡ đi ra.

Theo tu vi tăng lên, Lâm Hàn sức mạnh chiếm được một cái to lớn tăng lên.

Lúc này, Lâm Hàn cảm giác, một quyền của mình nổ ra, tuyệt đối với lúc trước sức mạnh mạnh mẽ chí ít năm lần.

Ầm!

Lâm Hàn một chưởng đánh ra, năm tầng sóng lớn ầm ầm vang lên, một làn sóng dựa vào một làn sóng điệp cộng lại, nháy mắt đem trước mặt cái kia cứng rắn vách đá ầm ầm đánh nát, toàn bộ lòng núi đều là một trận lay động.

"Sóng lớn chưởng, năm tầng sóng!"

Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, ánh mắt sáng ngời.

Thời khắc này, hắn cảm thấy cường đại trước đó cưa từng có, lúc này như là cái kia Thiết Huyết Đà thứ hai thân mặc áo đen thiếu chủ ở trước mặt mình, không dựa vào Hồn Sư thủ đoạn, Lâm Hàn cũng có lòng tin đem đánh bại.

Bất quá nhìn xung quanh vốn là xếp thành Tiểu Sơn linh thạch, toàn bộ bị quất ra hết linh khí, hóa thành bụi, Lâm Hàn chính là một trận đau lòng.

Tuy rằng Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng vòng xoáy cực kỳ nghịch thiên, nhưng đây cũng quá tiêu hao linh thạch, đơn giản là ở đốt tiền, vừa cướp đoạt mấy vạn linh thạch, đã không còn sót lại bao nhiêu.

Chớ nói chi là, ngày theo sau dung hợp máu rồng tăng cường, Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng vòng xoáy cũng là đem tăng cường đến một cái kinh khủng con số, đến thời điểm, một khi mở ra mấy trăm nuốt chửng vòng xoáy, tràng diện kia khẳng định vô cùng đồ sộ.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn tiếp tục ở trong huyệt động củng cố tu vi cùng lĩnh ngộ võ học.

Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng tiến nhập năm tầng sóng sau, Lâm Hàn đem trọng điểm đặt ở Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết trên, có Hoàng Kim Thần Hỏa nghịch thiên thôi diễn năng lực, tiêu hao không ít lực lượng tinh thần, Lâm Hàn nháy mắt đem lĩnh ngộ được tiểu thành cảnh giới, một kiếm chém ra, có thể hiện ra bốn ngôi sao dị tượng, bạo phát bốn ngàn cân sức mạnh.

Ngoài ra, Lâm Hàn trong thời gian này, vẫn còn ở không ngừng dùng Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn khi đó Xích Dương Vương chém ra chiêu kiếm đó, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm.

Bất quá, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm đẳng cấp cực cao, chính là một bộ địa cấp Thượng phẩm võ học, thôi diễn đến hôm nay, Lâm Hàn chỉ là miễn cưỡng nắm giữ một tia da lông, bất quá chỉ là này tia da lông, Lâm Hàn tin tưởng kỳ uy có thể cũng tuyệt đối vô cùng đáng sợ.

Hết thảy đều thôi diễn một lần sau, Lâm Hàn trong đầu lại xuất hiện cái kia Cửu Vĩ Hồ Vương trợ giúp chính mình giải phong khủng bố võ học, hoặc là xưng là thần thông vạn táng thần bia tay.

Bất quá, này "Vạn táng thần bia tay" quá mức cao cấp, cao cấp đến Lâm Hàn hơi hơi dùng Hoàng Kim Thần Hỏa đẩy một cái diễn, còn không có tiến nhập trạng thái, lực lượng tinh thần liền nháy mắt tiêu hao sạch sẽ.

Này để Lâm Hàn bất đắc dĩ nở nụ cười, xem ra, này bộ nghe nói là một vị viễn cổ đại Thánh truyền thừa võ học, tạm thời là không cách nào lĩnh ngộ, chờ chính mình tu vi lại tăng lên một ít cảnh giới, nhìn có thể không đi hơi hơi thôi diễn một phen.

Viễn cổ đại Thánh, Lâm Hàn cũng không biết cái kia đến cùng là như thế nào một loại cảnh giới võ đạo, nhưng hắn biết đến là, loại nhân vật cấp độ kia, tuyệt đối là có thể ngạo thị thiên hạ thương sinh cái thế tồn tại, truyền thừa võ học, tự nhiên không tầm thường, một khi lĩnh ngộ, tuyệt đối có thể bạo phát uy năng kinh thiên động địa.

Hô!

Thở dài một hơi, Lâm Hàn rốt cục đi ra bế quan hang động.

Bây giờ, cảnh giới võ đạo bước vào chín tầng đại thành, thể chất càng bị ngàn năm chung nhũ dịch cải tạo được càng thêm mạnh mẽ, Lâm Hàn tự tin, coi như gặp một vị nửa bước Chân Võ cảnh giới cường giả, hắn đều có thể trực tiếp trấn áp.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn vừa bước ra chỗ này hang động trong nháy mắt, hắn đột nhiên vẻ mặt hơi động, bóng người lóe lên, trực tiếp bí mật đến rồi chung quanh một cây cổ mộc phía sau.

Liền ở một khắc tiếp theo, vài đạo lảo đảo bóng người từ đằng xa chạy trốn mà tới.

Những này bóng người, đều là ăn mặc Thiết Huyết Đà quần áo, một người trong đó, chính là cái kia độc nhãn người đàn ông trung niên.

Bọn họ vẻ mặt mang theo một phần nghĩ mà sợ cùng chật vật, đi tới chỗ này hang động trước đất trống, thở dài một hơi.

"Đại ca, chúng ta Thiết Huyết Đà nhiều cao thủ như vậy, chết tử thương tổn thương, cái kia đám Băng Sương Yêu Lang thật là đáng sợ." Một cái vẻ mặt có chút nham hiểm trẻ tuổi võ giả nói rằng.

"Lần này chúng ta bất cẩn rồi, trúng rồi tiểu tặc kia tử gian kế, lại dám âm Lão Tử." Có một tuổi khá lớn Thiết Huyết Đà võ giả nói rằng, vẻ mặt mang theo một phần âm trầm.

"Đều đừng nói nữa."

Trung niên độc nhãn nam tử lên tiếng, hắn mất đi một cánh tay, lúc này nhẫn nhịn lớn lao đau đớn, một mặt phẫn hận nói: "Tiểu tặc kia tử hẳn là Thiên Kiếm Môn đệ tử, không nghĩ tới, dĩ nhiên như vậy cáo già, hại cho chúng ta suýt chút nữa toàn quân bị diệt, lần này Thiết Huyết Đà, chúng ta đem tiểu tặc kia tử tướng mạo vẽ ra đến, đến thời điểm để Tổng đà chủ định đoạt, nhất định phải đem chém thành muôn mảnh, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta!"

"E sợ. . . Ngươi không có cơ hội này."

Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc ở mãnh đất trông này vang lên.

"Ai? !" 

Mấy cái Thiết Huyết Đà võ giả dồn dập vẻ mặt đại biến, lập tức hướng về cách đó không xa nhìn tới, bọn họ nhất thời thấy được, một cái thiếu niên áo xanh chậm rãi từ một cây cổ mộc sau đi ra, đang nhìn bọn họ, gương mặt cười gằn.

"Là tiểu tặc kia tử!"

"Thực sự là oan gia ngõ hẹp!"

Độc nhãn người đàn ông trung niên có nửa bước Chân Võ cảnh giới tu vi, lúc này hắn đột nhiên cười lớn một tiếng, quát: "Xem ra không cần trở lại bẩm báo Tổng đà chủ, ta hiện tại sẽ giết tên oắt con này, nhấc theo người của hắn đầu về tổng đà."

"Ồ? Ngươi liền tự tin như vậy có thể giết ta?" Lâm Hàn châm chọc nở nụ cười.

"Những ngày tháng quan sát, ta đã sớm phán đoán ra, ngươi bất quá mới vào chín tầng đại tông sư cảnh giới, chỉ là dựa vào một ít quỷ dị thủ đoạn, liên tiếp từ vòng vây của chúng ta chạy trốn, hiện tại chết đi!"

Cuồng Lôi Đao Pháp!

Cửu Trọng Cuồng Đao Trảm!

Độc nhãn người đàn ông trung niên từ phía sau lưng rút ra một thanh trường đao, nháy mắt quay về Lâm Hàn chém tới, tuy rằng mất đi một tay, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại đao pháp của hắn, hắn một đao đao chém xuống, có lôi đình chi quang ở trên lưỡi đao ngưng tụ.

Ròng rã chín đao, liên tục gắng sức chém xuống, phảng phất liền một toà Tiểu Sơn đều có thể trực tiếp phách đoạn.

Nhưng sau một khắc Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền.

Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng!

Năm tầng làn sóng bạo phát!

Ầm, ầm, ầm oanh Ầm!

Trong nháy mắt, năm cỗ to lớn sức mạnh đánh vào độc nhãn nam tử trung niên lưỡi dao bên trên, một luồng so với một luồng mạnh, dường như sóng lớn vỗ bờ.

Loảng xoảng coong!

Trước ba cỗ làn sóng đem độc nhãn người đàn ông trung niên trường đao trong tay đánh nát.

Thứ tư cỗ làn sóng đánh vào trước ngực hắn, trực tiếp đem thân thể đánh bay.

Thứ năm cỗ làn sóng ngay sau đó bạo phát, trực tiếp đánh xuyên lồng ngực của hắn, trái tim trong nháy mắt bể ra.

"A!" Độc nhãn người đàn ông trung niên vẻ mặt sợ hãi đến cực điểm, trực tiếp tắt thở.

Bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn ngắn ngủn mấy ngày bên trong, thực lực dĩ nhiên đột phá được nhanh như vậy.

"Chạy mau a!"

"Tiểu tử này quá cường đại, chúng ta không cách nào chống đối!"

Trong nháy mắt, bản là chuẩn bị xem kịch vui mấy cái Thiết Huyết Đà võ giả kinh hãi đến biến sắc, dồn dập hướng về bốn phía chạy vội chạy trốn.

Sát Phạt Chi Mâu!

Bỗng dưng, công kích linh hồn phát động, tổng cộng bốn cái võ giả toàn bộ thân thể cứng đờ.

Sau một khắc

"Phốc" "Phốc" "Phốc" "Phốc "

Lâm Hàn nháy mắt chém ra bốn kiếm, bốn viên đầu người ầm ầm quẳng, huyết dịch nhuộm đỏ một mảnh bãi cỏ.

Những người này thấy được khuôn mặt hắn, Lâm Hàn tự nhiên không chút lưu tình.

Chỉ có đưa bọn họ toàn bộ đánh giết, mới có thể bảo đảm an toàn của mình.

Sau đó, Lâm Hàn đem mấy cổ thi thể tàn hồn lấy Thôn Phệ Chi Mâu cắn nuốt mất, hồn lực lần thứ hai lớn mạnh một phần, lập tức xoay người rời đi.

Lâm Hàn hướng về Thiên Kiếm Môn phương hướng nhún người lao đi.

Tính toán thời gian một chút, Thiên Kiếm Môn mỗi năm một lần tông môn thi đấu liền muốn bắt đầu, lấy bây giờ Lâm Hàn thực lực, tiến vào nội môn dễ dàng, nhưng này tông môn thi đấu là nhất định phải tham gia, hơn nữa muốn đi vào năm vị trí đầu, nếu không không cách nào tấn thăng đến nội môn.

Lâm Hàn rất rõ ràng, chỉ có tiến vào nội môn, thậm chí tiến giai thành vì là đệ tử nòng cốt, mới có tư cách thu được tông môn đại lực bồi dưỡng, mới có thể để Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn thượng tầng, đem chính mình tiến cử đến Thiên Kiếm Môn tổng môn.

Lúc này, Lâm Hàn đã cơ bản xác định, nếu là mình sư tôn Xích Dương Vương trong miệng cái kia bạn cũ "Đông Phương Nguyệt" nếu là thật tồn tại, cực đại khả năng chính là ở tổng môn bên trong. 