 Chương 619: Thuấn sát
Ba con mắt, tập trung tinh thần, lúc này đều là chăm chú nhìn Lâm Hàn trong tay màu đỏ thẫm đan dược.

Bọn họ đều là hiếu kỳ, Lâm Hàn, rốt cuộc muốn chứng minh như thế nào, đan dược này, không phải phổ thông thú huyết đan, mà là một quả vô cùng trân quý Kỳ Lân Huyết Đan.

Đan Các trưởng lão nhìn Lâm Hàn cái kia tự tin dáng dấp, trong lòng âm thầm chìm xuống, "Tiểu tử này, không biết thật sự có thể chứng minh thuốc này bản chất chứ?"

Vù!

Một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, ở Lâm Hàn trong tay xuất hiện, bọc lại cái kia màu đỏ thẫm đan dược.

Này hỏa, chính là Đan Hồn Chi Mâu bên trong Đế Vương Đan Hỏa, nó có thể kích phát thiên hạ bất kỳ phẩm cấp trong thuốc viên thần vận.

Bảo đan, thông thường đều là tụ tập thiên địa tinh hoa cùng vạn vật chi linh, nung nấu mà thành.

Kỳ Lân Huyết Đan, lấy các loại thiên tài địa bảo, hòa vào Kỳ Lân máu, mới luyện chế thành, tích chứa trong đó Kỳ Lân thần vận.

Hiện tại Lâm Hàn nếu muốn chứng minh trong tay màu đỏ thẫm đan dược chính là Kỳ Lân Huyết Đan, chính là muốn kích phát trong đó Kỳ Lân thần vận.

Nhưng loại này thần vận, coi như là đứng đầu nhất Đan đạo đại sư, muốn muốn kích phát, đều là khó như lên ngày.

Bất quá, Lâm Hàn tuy rằng đối với Đan đạo nghiên cứu không nhiều, nhưng hắn Đan Hồn Chi Mâu bên trong Đế Vương Đan Hỏa, nhưng là được trời cao chăm sóc, độc nhất vô nhị, tích chứa trong đó đan hỏa bên trong đế vương ý chí, có thể mạnh mẽ đem bảo đan bên trong thần vận kích phát.

"Rống!"

Hầu như ngay ở ngọn lửa màu xanh lam kia bao trùm màu đỏ thẫm đan dược nháy mắt, đan dược bên trong, dĩ nhiên lao ra máu me đầy đầu sắc Kỳ Lân.

Màu máu Kỳ Lân, chỉ lớn chừng quả đấm, hoàn toàn do trong thuốc viên đan khí ngưng tụ mà thành, lúc này bồng bềnh hư không, quay về mọi người ở đây rít gào, tựa hồ hung tính chưa mẫn.

Đan Các trưởng lão trong miệng, màu đỏ thẫm đan dược chỉ là một quả phổ thông thú huyết đan lời nói dối, tự sụp đổ.

Vương Xuyên trong nháy mắt con mắt liền trở nên âm trầm, hắn biết này Đan Các trưởng lão, chính là là một vị Đan đạo người, không thể không phân biệt ra được cái kia màu đỏ thẫm đan dược là Kỳ Lân Huyết Đan.

Nói cách khác, vừa nãy Lâm Hàn từng nói, mới là đúng, mà bọn họ Đan Các lão giả này từng nói, đều là nói dối, mục đích đúng là vì độc chiếm cái kia một viên Kỳ Lân Huyết Đan.

Đan Các chính là toàn bộ bố trí toàn bộ Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu vùng đất thế lực lớn.

Nó sở dĩ ở trong con sông dài lịch sử không có phai mờ, thành tín, là trọng yếu nhất một phương diện.

Nhưng hôm nay, này Đan Các trưởng lão, vì bản thân tư dục, suýt chút nữa phá huỷ Đan Các bảng hiệu, Vương Xuyên tự nhiên là trong lòng giận dữ.

"Thiên Tàn Quỷ Ảnh Bộ!"

Nhưng ngay ở Lâm Hàn đem Kỳ Lân Huyết Đan bên trong Kỳ Lân thần vận kích phát lúc đi ra, Đan Các trưởng lão biết mình lời nói dối đã bị nhìn thấu, hắn lập tức vận chuyển một loại kinh người thân pháp, trực tiếp thuấn vọt đến Nạp Lan Uyển Nhi trước người.

Dây sắt giống như năm căn khô quắt ngón tay, cứng rắn mà lạnh lẽo, trong nháy mắt giữ lại Nạp Lan Uyển Nhi trắng như tuyết cổ, chỉ cần hơi dùng sức, Nạp Lan Uyển Nhi cổ, cũng sẽ bị một hồi nắm đoạn.

"Ngươi muốn làm gì? Dừng tay!"

Vương Xuyên vẻ mặt kinh sợ, nhất thời hét lớn một tiếng, Đan Các trưởng lão tốc độ quá nhanh, liền hắn vị này bí cảnh thứ ba cường giả đều chưa kịp phản ứng.

"Thả ta, ta liền không giết này nữ oa oa."

Đan Các trưởng lão con mắt âm trầm, chết nhìn chòng chọc Vương Xuyên cùng Lâm Hàn.

Nạp Lan Uyển Nhi một tấm xinh đẹp gương mặt bá trở nên trắng bệch, nàng cảm nhận được mùi chết chóc.

"Ngươi lá gan quá lớn, ở trước mặt ta, dám động bằng hữu của ta."

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh, nhưng là bộc lộ ra một loại băng hàn ý lạnh.

"Hừ, tiểu tử! Này nữ oa oa ngươi khẳng định vô cùng quý trọng, không muốn tiểu tình nhân của ngươi chết, ngươi bây giờ liền lập tức quỳ ở trước mặt lão phu, tự phế tu vi, lão phu liền thả này nữ oa oa."

Đan Các trưởng lão khống chế lại Nạp Lan Uyển Nhi, trong lòng mười phần phấn khích, hắn liệu định Lâm Hàn không dám xằng bậy.

"Cheng!"

Nhưng ngay ở Đan Các trưởng lão chuẩn bị mang theo Nạp Lan Uyển Nhi hướng về Đan Các ở ngoài đi đến thời điểm, trong hư không đột nhiên xẹt qua một đạo kiếm quang.

Kiếm quang, dường như thiểm điện, đi vào hư không.

Nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

"Phốc "

Một đạo nhỏ bé xuyên thấu tiếng vang lên.

Sau một khắc, cái kia Đan Các trưởng lão một mặt cười âm hiểm khuôn mặt, đột nhiên cứng đờ, hắn chỗ mi tâm, một vết máu xuất hiện.

Xì xì!

Đan Các trưởng lão toàn bộ đầu lâu mở ra, phân thành hai nửa, huyết dịch quăng vãi một chỗ.

Một điểm kiếm quang, một kiếm mất mạng.

Nạp Lan Uyển Nhi tay ngọc bưng miệng nhỏ, xinh đẹp con ngươi nhìn bên cạnh Đan Các trưởng lão thi thể, có nồng nặc kinh hãi.

Nàng biết được này Đan Các thực lực của trưởng lão, vô cùng mạnh mẽ, mình không phải là một chiêu kẻ địch.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là như thế tùy ý, đem thuấn sát.

Lâm Hàn bây giờ tu vi, đến cùng đến tầng thứ gì?

"Thật mạnh."

Vương Xuyên con ngươi hơi co rụt lại, cái kia Đan Các trưởng lão có thứ hai bí cảnh chín tầng tu vi, nhưng quả thật bị Lâm Hàn một kiếm thuấn sát, không, hắn không có rút kiếm, chỉ là kích phát một đạo kiếm khí, liền đem Đan Các trưởng lão đánh giết.

Thực lực như vậy, tuyệt đối không kém chính mình.

Nhưng Vương Xuyên có thể cảm ứng được Lâm Hàn khí tức, chỉ là dừng lại ở thứ hai bí cảnh Thần Cung cảnh.

"Lẽ nào người này, chính là một cái nào đó đại thế lực tuổi trẻ thiên kiêu, nắm giữ vượt cấp giết người thiên phú, hơn nữa, vẫn là càng to lớn như vậy giai cấp giết người."

Vương Xuyên lại nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Loại thiếu niên này thiên tài, hắn không đắc tội được.

Nghĩ tới đây, Vương Xuyên lập tức hướng về Lâm Hàn ôm quyền, cười nói: "Lần này là ta Đan Các chi sai, nuôi một cái liếc mắt sói, công tử có thể đánh chết, thực sự là vô cùng cảm kích."

Nghe được Vương Xuyên nói như vậy, Nạp Lan Uyển Nhi một tấm xinh đẹp trên khuôn mặt, lộ ra vẻ kinh dị.

Nàng vốn tưởng rằng này Vương Xuyên sẽ trách tội Lâm Hàn, lại dám ở Đan Các giết người, hơn nữa giết vẫn là Đan Các người, nhưng kết quả cũng không phải là như vậy, này Vương Xuyên chủ động nhận sai, thậm chí là cảm tạ Lâm Hàn giết người.

"Này là một quả Sinh Sinh Tạo Hóa Đan."

Vương Xuyên từ trong lồng ngực móc ra một cái hộp ngọc, giao cho Lâm Hàn, nói: "Đây là ta Đan Các lần này bồi tội đồ vật, hi vọng hai vị có thể nhận lấy."

Lâm Hàn đem hộp ngọc kia đặt ở Nạp Lan Uyển Nhi trong tay, lập tức đem vật cầm trong tay Kỳ Lân Huyết Đan vứt cho Vương Xuyên, nói: "Này Kỳ Lân Huyết Đan ngươi nhận lấy, nếu sự tình đã giải quyết, chúng ta cũng sẽ không chiếm ngươi Đan Các tiện nghi."

"Này. . ."

Vương Xuyên có chút do dự, nhưng Lâm Hàn đã không muốn nhắc lại chuyện này, mà chỉ nói: "Ta đây có mười vạn cân linh thạch, cần toàn bộ dùng tới mua bồi bản Cố Nguyên Tụ Linh Đan, không biết ngươi chỗ này Đan Các phân cửa hàng có thể hay không nuốt hạ?"

"Mười vạn cân linh thạch, tuy rằng con số không nhỏ, nhưng có thể nuốt hạ."

Vương Xuyên gật gật đầu, tùy tiện nói: "Bất quá chỗ này Đan Các phân cửa hàng tạm thời chỉ có 50 ngàn cân linh thạch giá trị Tụ Linh Đan, nhóm thứ hai Tụ Linh Đan, ta gửi thư tín đi ra ngoài, tối nay liền có thể đến, tiểu huynh đệ có thể buổi sáng ngày mai tới lấy."

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, trực tiếp tung một cái túi đựng đồ, trong đó chứa năm mười vạn cân linh thạch.

Nguyên bản Lâm Hàn chuẩn bị mua càng nhiều, nhưng hắn còn không có có về tông, không cách nào hối đoái điểm cống hiến, thu được linh thạch, một trăm ngàn này cân linh thạch, là toàn bộ tài sản của hắn.

Trên đường.

Nạp Lan Uyển Nhi bây giờ trang phục không có nguyên lai như vậy Phú Quý, chỉ là đầu trên cắm vào hồ điệp sai, một lọn tóc buông xuống trước ngực, hơi thi phấn trang điểm, nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm bên cạnh Lâm Hàn, giống như đang cảm thán: "Không nghĩ tới thực lực của ngươi bây giờ, đều lợi hại như vậy."

"Hơi có đột phá."

Lâm Hàn cười cợt, không có phía trên này nói thêm cái gì, ngược lại hỏi: "Ta vừa nãy ở Đan Các ở ngoài nghe ngươi nói phụ thân ngươi bị trọng thương?"

"Ừm."

Nạp Lan Uyển Nhi nghe được cái này con ngươi buồn bã, đôi mi thanh tú mang theo một phần thống khổ, nói: "Man tộc xâm lấn sau, chúng ta Nạp Lan gia tộc hủy hoại trong một ngày, liền ngay cả mấy cái bước vào thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh lão tổ tông, đều là bị Man tộc cường giả tiêu diệt, chỉ còn dư lại ta cùng phụ thân."

Nghe được Nạp Lan Uyển Nhi nói như vậy, Lâm Hàn hơi trầm mặc.

Xem ra lần này Man tộc xâm lấn tuy rằng được thành công chống đối, nhưng Đại Tấn biên cương vô số gia tộc môn phiệt, đều là bị phá hủy hầu như không còn, vô cùng sự khốc liệt.

"Yên tâm, có Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, phụ thân ngươi thương thế sẽ khá hơn."

Lâm Hàn vỗ vỗ Nạp Lan Uyển Nhi vai đẹp, lấy đó an ủi, bất quá này tùy ý cử động, nhưng là để Nạp Lan Uyển Nhi đôi mắt đẹp xẹt qua trong nháy mắt ngượng ngùng.

Nàng hơi hạ thấp xuống đầu, xinh đẹp tuyệt trần trên khuôn mặt sinh ra như ẩn như hiện hồng hà, đen thui mái tóc cắm vào hồ điệp sai trên, thật nhỏ Bạch Ngọc Lưu Tô buông xuống, leng keng vang động âm thanh cực kỳ êm tai.

Lâm Hàn không có chú ý tới này chút, hắn chỉ là thầm nghĩ, hi vọng cái kia Đan Các có thể ra sức một điểm, sáng mai, tập hợp còn dư lại Tụ Linh Đan.

Hắn bây giờ tu vi bước vào thứ hai bí cảnh Thần Cung cảnh, trong đan điền ngưng tụ ra một toà Bạch Ngọc cung điện, trong cung điện không gian linh khí phun trào, nhưng bây giờ chỉ có thật mỏng một tầng.

Chỉ cần đem này "Thần cung" dùng linh khí lấp kín, liền mang ý nghĩa bước chân vào bí cảnh thứ ba, Tứ Tượng cảnh.

Đến lúc đó, cái kia Bạch Ngọc trong cung điện, sẽ diễn sinh thiên địa tứ tượng chi linh, trấn thủ đan điền.

Mà thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh, chính là để tứ tượng chi linh lột xác, hòa vào một thể, hóa thành Thương Long, rít gào đan điền, nhảy vào võ giả linh đài, để võ giả sinh mệnh bản chất được không ngừng lột xác, siêu phàm thoát tục, thành tựu Thánh cảnh.

Đại Tấn sáu kiệt tầng thứ cái thế thiên kiêu, từng cái, đều là bước vào Hóa Long cảnh nhân vật mạnh mẽ, xếp hạng cao La Phù công chúa, Thần Hoàng Thiên Tử cùng Sở Kinh Tài, càng là Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong tồn tại.

Đặc biệt là xếp hạng thứ nhất, thần bí nhất cường đại La Phù công chúa, có người suy đoán, vị này có Nữ Đế phong phạm Đại Tấn công chúa, e sợ bây giờ một thân tu vi, cũng nhanh chạm đến trong truyền thuyết Thánh cảnh.

Đương nhiên, cũng có người đối với này căn bản không tin.

Dù sao, Thánh cảnh, đây chính là võ đạo cảnh giới trong truyền thuyết.

Bước vào Thánh cảnh võ giả, siêu phàm thoát tục, nhất cử nhất động, cũng là có thể ngầm có ý thiên địa đại đạo, vô cùng khủng bố, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy đạt đến.

Đừng nói Đại Tấn đế quốc, liền là toàn bộ Tuyết Châu đại địa, bước vào Thánh cảnh cái thế tồn tại, cũng sẽ không có bao nhiêu.

Từng cái Thánh cảnh võ giả, đều là kinh thiên động địa cường giả, có thể nói võ đạo thần thoại.

Nếu Nạp Lan Uyển Nhi chiếm được Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, cha nàng có cứu, Lâm Hàn chính là về tới mình khách sạn, đương nhiên trước khi đi, hắn nói cho Nạp Lan Uyển Nhi chỗ ở của chính mình.

Dù sao Nạp Lan Uyển Nhi đã từng cũng trợ giúp quá chính mình tìm kiếm A Ly, bây giờ nàng gặp rủi ro, Lâm Hàn tại chính mình đủ khả năng hạ, tự nhiên sẽ giúp nàng.

Khoảng cách tiệc khánh công còn có sáu ngày, Lâm Hàn chờ ở khách sạn bên trong tu hành.

Ngày đầu tiên, Lâm Hàn cắn nuốt gần một nửa Tụ Linh Đan, linh khí khổng lồ nhảy vào trong đan điền Bạch Ngọc cung điện, để cho bên trong không gian trở nên no đủ, linh khí như biển, bắt đầu mãnh liệt.

Thứ hai ngày, Lâm Hàn lần thứ hai cắn nuốt còn dư lại một nửa Tụ Linh Đan, tu vi của hắn, thành công đột phá đến Thần Cung cảnh ba tầng.

Kẹt kẹt!

Đẩy ra cửa phòng, Lâm Hàn vội vàng hướng về Đan Các đi đến.

Hắn chìm đắm tu hành, đã quên sáng sớm hôm nay muốn đi Đan Các lấy đi còn dư lại một nửa Tụ Linh Đan.

Bất quá Lâm Hàn mười vạn cân linh thạch đã thanh toán, hắn cũng không phải lo lắng cái kia Đan Các Vương Xuyên sẽ đem Tụ Linh Đan bán cho người khác.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn đến nơi mấy ngày trước đây cái kia Đan Các thời điểm, nhưng là phát hiện Đan Các đã bị một đám người vây nhốt.

Những người kia, đều là từng cái từng cái nam nữ trẻ tuổi, thân mặc cẩm y tơ lụa, tay áo miệng thêu hai thanh đan chéo lợi kiếm, nam tử đều là tư thế oai hùng bất phàm, nữ tử đều là xinh đẹp như hoa.

Bọn họ đứng ở Đan Các cửa, khuôn mặt hờ hững, khí tức thả ra, uy hiếp bọn đạo chích, tựa hồ ở thủ vệ Đan Các bên trong một vị tồn tại. 