 Chương 219: Tiếng cầu cứu
Mà đang ở Lâm Hàn, bao quát màu đen đại ngoài núi tất cả mọi người, đều là ở trong tối tự chấn động cùng suy tư thời điểm.

"Thu!"

Một đạo phảng phất vang vọng Cửu Tiêu to rõ tước minh, đột nhiên từ màu đen kia sâu trong núi lớn vang lên.

Ong ong! 


Kinh khủng sóng âm cuồn cuộn truyền mở, có một loại muốn xé rách vòm trời, phá tan Cửu Tiêu cuồng ngạo bá đạo tâm ý.

"Oanh "

Hầu như ở nơi này kinh thiên tiếng hí rơi xuống trong nháy mắt, vô số người rung động thấy được, màn đêm bên dưới, một đầu cả người thiêu đốt đen kịt ma diễm quái vật khổng lồ, từ đằng xa màu đen kia sâu trong núi lớn đột nhiên bay lên trời.

Đó là một đầu to lớn Thôn Thiên chim tước, cả người ma diễm thiêu đốt, phảng phất một đoàn hừng hực màu đen mặt trời, giờ khắc này nó kéo ra lông cánh, che kín bầu trời, xuyên vân vào tiêu, tựa hồ muốn trốn khỏi nơi này.

"Thôn Thiên Thần Tước, ngươi ngủ say ở chỗ này bí cảnh bên trong lâu đời năm tháng, linh hồn đều sắp bị dòng sông thời gian phai mờ, bây giờ còn không bé ngoan bó tay chịu trói, lại vẫn nghĩ muốn chạy trốn đi, đơn giản là buồn cười!"

Ba tôn cường giả cái thế bên trong, cái kia trên người mặc vàng Kim Long giáp người đàn ông trung niên, giữa hai lông mày đột nhiên tỏa ra một đạo bén nhọn phong mang, hắn bàn tay lớn vồ một cái, nhất thời phải đem cái kia che khuất bầu trời Thôn Thiên Thần Tước bắt lại.

"Coong!"

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Nam Cung Kính Nguyệt đột nhiên một nhóm trong tay dây đàn, nhất thời trong hư không lao ra một đạo lam quang ngưng tụ lưỡi dao sắc, trực tiếp đem trung niên nam tử kia công kích cho ngăn cản trở lại.

"Nam Cung Kính Nguyệt! Ngươi dám ngăn trở ta?" Người đàn ông trung niên trong thân thể đột nhiên truyền ra một đạo tức giận Long Ngâm, nhất thời trợn mắt nhìn về phía Nam Cung Kính Nguyệt.

"Coong!"

Nhưng Nam Cung Kính Nguyệt không nói gì, mà là lần thứ hai kích thích một căn dây đàn, nhất thời một luồng mãnh liệt sóng âm, hướng về trung niên nam tử kia lướt đi.

"Oanh "

Bất quá ngay vào lúc này, cái kia Man tộc ông lão bỗng dưng đứng ở hai người ở giữa, mạnh mẽ nói: "Mục tiêu của chúng ta, đều là này Thôn Thiên Thần Tước, hai người các ngươi ân oán có thể hay không trước tiên buông xuống, như là các ngươi đánh tiếp nữa, cái kia Thôn Thiên Thần Tước đều đã chạy."

"Tốt, hôm nay tạm tha ngươi một hồi."

Nam Cung Kính Nguyệt lạnh lùng lên tiếng, lập tức bồng bềnh hướng về Thôn Thiên Thần Tước chạy trốn phương hướng truy đuổi đi.

"Hừ!"

Người mặc vàng Kim Long giáp người đàn ông trung niên lạnh rên một tiếng, lập tức cũng là cùng Man tộc ông lão dồn dập lực bộc phát số lượng, hướng về Thôn Thiên Thần Tước biến mất sơn mạch nơi sâu xa đuổi theo.

Mà nhìn thấy ba tôn cường giả cái thế nháy mắt biến mất hình bóng, màu đen đại ngoài núi một đám võ giả, đều là vẻ mặt chấn động.

Nguyên lai, ba người kia cái thế đại nhân vật là ở bắt giữ này Thôn Thiên bí cảnh bên trong Thôn Thiên Thần Tước.

"Thôn Thiên Thần Tước rời đi toà này màu đen núi lớn, bên trong, nói không chắc có Thôn Thiên bí cảnh bên trong vô số kỳ trân dị bảo, chúng ta mau vào núi nhìn một chút." Từng cái từng cái võ giả vẻ mặt hừng hực, dồn dập triển khai thân pháp, hướng về màu đen kia bên trong ngọn núi lớn đạp bước đi.

Lâm Hàn ẩn giấu ở áo bào đen bên dưới, lúc này cũng là bóng người lóe lên, tiềm nhập cái kia dãy núi màu đen bên trong.

Đối với cái kia dãy núi màu đen bên trong khả năng chôn Thôn Thiên Thần Tước còn sót lại bảo vật, Lâm Hàn tự nhiên cũng là động tâm hết sức.

Sau ba ngày.

Rầm!

Vòm trời bùng lên quá một đạo màu tím lôi đình, lập tức, chính là mưa rào tầm tã bay xuống.

Bạch!

Một đạo cả người quấn ở trong hắc bào bóng người ở trong một khu rừng rậm rạp hiện thân ra, chính là Lâm Hàn.

Lúc này, ẩn giấu ở dưới hắc bào khuôn mặt khẽ cười khổ.

"Ba ngày, thậm chí ngay cả sợi lông đều không tìm được."

Lâm Hàn có chút buồn bực nỉ non một tiếng.

Hắn vốn tưởng rằng này dãy núi màu đen bên trong khắp nơi bảo vật, nhưng cuối cùng nhưng là cũng không tìm được gì.

Một tháng liền sắp đến rồi, cùng cái kia Huyết Y Các đệ nhất Huyết Y Vệ Huyết Vô Hải sinh tử giao đấu liền tới lâm.

Lâm Hàn tính toán một chút, chính mình từ nơi này mảnh bí cảnh ở bên trong lấy được tăng lên đã đầy đủ hơn nhiều, hắn chuẩn bị ly khai mảnh này bí cảnh.

Lòng tham không đáy, Lâm Hàn cũng không phải là lòng tham không đáy hạng người.

Thấy đỡ thì thôi, thường thường sáng suốt nhất.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn xuống núi trên đường, một mảnh cỏ dại bên trong, hắn đột nhiên cảm thấy một loại khác thường khí tức ẩn giấu ở trong đó.

"Có người!"

Lâm Hàn chăm chú nhìn lại, thấy được một vị màu xanh nhạt đàn cổ trong cỏ dại trong lúc mơ hồ hiển lộ.

Chẳng lẽ là?

Lâm Hàn đạp bước đi tới, trong tầm mắt, tùy theo xuất hiện một cái quen thuộc chí cực Lam Y cô gái tuyệt sắc.

Nam Cung Kính Nguyệt!

Lúc này, vị này vốn là cao cao tại thượng băng sơn nữ thần, khí tức suy kiệt, tái nhợt trên dung nhan tuyệt thế, mang theo một phần mảnh mai, hơi khép hờ đôi mắt đẹp, tựa hồ bị thương thế nghiêm trọng.

Chẳng lẽ là ba tôn cường giả cái thế trong ba ngày qua bạo phát đại chiến, Nam Cung Kính Nguyệt ở trong đại chiến bị trọng thương, trốn đến nơi này, rốt cục không chống đỡ được, té xỉu?

Cứu, hay là không cứu?

Rào!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trực tiếp đi tới, đem Nam Cung Kính Nguyệt cái kia hoàn mỹ thướt tha thân thể mềm mại cho ôm vào trong lòng , liên đới cái kia màu xanh lam đàn cổ, cũng là gánh vác ở sau lưng.

Nhất thời, một luồng nhàn nhạt nữ tử mùi thơm ngát xông vào mũi.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là không có để ý, hắn ôm trong lòng vô số người cần chiêm ngưỡng băng sơn nữ thần, hướng về xa xa một phương hướng đi đến.

Sau nửa canh giờ, một chỗ bên trong hang núi.

Lửa trại dấy lên, Lâm Hàn từ bên trong dãy núi tìm một ít thảo dược, nấu xong nước thuốc sau, chính là cho ăn Nam Cung Kính Nguyệt uống vào.

"Khái khái. . ."

Theo một tiếng ho nhẹ, Nam Cung Kính Nguyệt chậm rãi tỉnh lại, nàng trợn mở đôi mắt đẹp, đầu tiên là vẻ mặt biến đổi, lập tức cảm ứng được trên người mình quần áo không nhúc nhích, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Nàng xem hướng về cách đó không xa bưng ngồi trước đống lửa áo bào đen bóng người, ngữ khí thiên nhiên mang theo một phần lạnh lẽo tâm ý, nhỏ giọng nói: "Cảm tạ."

"Không cần cám ơn ta, chỉ là trùng hợp đụng phải hôn mê ngươi, hiện tại ngươi đã tỉnh, ta đi rồi."

Lâm Hàn hết sức thay đổi âm sắc, mang theo thanh âm khàn khàn từ áo bào đen bên trong truyền ra.

"Tại sao muốn cứu ta?" Nam Cung Kính Nguyệt lên tiếng.

"Tại sao không cứu ngươi?" Áo bào đen bên trong truyền lên tiếng.

"Ngươi biết ta?"

Nam Cung Kính Nguyệt tiếp tục lên tiếng.

"Tại sao nói như vậy?" Trong hắc bào âm thanh hào không dao động.

"Như là không người nhận biết ta, đụng tới hôn mê ta, tuyệt đối là cướp giật trên người ta bảo vật, thậm chí là đem ta trực tiếp đánh giết, thế nhưng ngươi, nhưng là đã cứu ta." Nam Cung Kính Nguyệt chăm chú nhìn cái kia áo bào đen bóng người, trong con ngươi xinh đẹp hiện ra một tia không rõ ý tứ hàm xúc.

"Ngươi muốn biết chân tướng?" Áo bào đen bên trong truyền lên tiếng.

"Nghĩ."

Nam Cung Kính Nguyệt gật gật đầu.

"Bởi vì, có một người nghĩ để ngươi còn sống, chỉ có ngươi tiếp tục sống sót, hắn có thể có đủ một Thiên Đường đường đang đang đứng ở trước mặt ngươi, tự tay đem ngươi đánh bại, đồng thời ở trước mặt hướng về ngươi chứng minh một chuyện. . ."

"Chuyện gì?" Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp lóe lên.

"Có lúc, một con có lẽ ở trong mắt ngươi thấp kém chí cực giun dế, cuối cùng nào đó một ngày, cũng có thể tỏa ra không có gì sánh kịp hào quang!"

Lâm Hàn leng keng có lực âm thanh từ áo bào đen bên trong truyền ra, lập tức, hắn không do dự nữa, trực tiếp hướng về bên ngoài sơn động đi đến, đảo mắt liền biến mất ở màn đêm bên dưới, không có có một tia lưu luyến.

Bên trong hang núi, Nam Cung Kính Nguyệt nghe cái kia áo bào đen bóng người câu nói sau cùng, đôi mắt đẹp rơi vào suy nghĩ. . .

Trong một khu rừng rậm rạp.

Dưới màn đêm, Lâm Hàn rút đi áo bào đen.

"Ở loại này cao cao tại thượng nữ thần trước mặt, phủ đầu bổng uống, quá sung sướng!"

Lâm Hàn đi tới một chỗ núi đá trước, đột nhiên hét dài một tiếng, chỉ cảm thấy trong lòng vui sướng cực kỳ.

Bất quá đúng lúc này.

"Tiểu tử, mau cứu ta. . ."

Một đạo cực kỳ hơi nhỏ tiếng cầu cứu, đột nhiên ở cách đó không xa một phương hướng vang lên.

Như không phải Lâm Hàn ngũ giác mạnh mẽ, e sợ căn bản không nghe được cái này tựa hồ là suy yếu tới cực điểm tiếng cầu cứu.

"Là ai? Đang hướng về mình cầu cứu. . ." 