 Chương 887: Một chiêu kiếm thuật
Thật sự chạy trời không khỏi nắng sao?

Lâm Hàn trong lòng nhắc tới một tiếng.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa đứng ở hắc giáp vượn lớn trên bả vai Âm Kiêu, lại nhìn một chút xa xa đứng ở trên một cây cổ thụ xa xa ngắm nhìn Liệt Thiên hoàng tử, không từ ánh mắt hơi lấp loé.

Hôm nay nếu muốn chạy trốn, khẳng định không thể cùng Liệt Thiên hoàng tử chống lại.


Tuy rằng khoảng thời gian này Lâm Hàn có không nhỏ đột phá, đạt tới trung giai Niết Bàn Thánh cảnh.

Nhưng cùng Liệt Thiên hoàng tử loại này chín cấp Niết Bàn Thánh cảnh tồn tại so với, hay yếu nhỏ không ít, chí ít tạm thời không cách nào cùng với chính diện chống lại.

Bất quá này Âm Kiêu, Lâm Hàn ngược lại không sợ hãi.

Âm Kiêu tự thân cũng chính là thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, hơn nữa còn là một vị luyện yêu sư, cũng không có gì quá mạnh mẽ sức chiến đấu.

Nếu như chính diện chống lại, Lâm Hàn có tự tin, có thể đem trấn áp.

Bất quá hắn luyện yêu đi ra Hắc Giáp Ma Viên, đúng là một cái khó dây dưa gia hỏa.

"Hi vọng Thiên Yêu Chi Mâu, ở ta Hồn Hoàng hồn lực dưới sự thúc giục, có thể lay động cái kia Hắc Giáp Ma Viên."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới một tiếng.

Thiên Yêu Chi Mâu, cùng những thứ khác hồn mâu như thế, theo Lâm Hàn hồn lực tăng lên, Thiên Yêu Chi Mâu uy năng, cũng là tùy theo càng lớn.

"Giết!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn nghĩ xong tất cả, hắn nháy mắt rút ra gánh vác trường kiếm, hóa thành một đạo kiếm quang, hướng về cái kia Âm Kiêu phóng đi.

"Chủ động công kích? Muốn chết!"

Âm Kiêu ánh mắt đột nhiên xẹt qua một vệt lệ sắc, hắn đem vật cầm trong tay quyền trượng, đột nhiên hướng về Lâm Hàn phương hướng chỉ tay, lập tức quát: "Thái Sơn Ma Viên, cho ta ép chết con kiến cỏ này!"

Rống!

Hầu như ngay ở Âm Kiêu tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Thái Sơn Ma Viên đột nhiên phát sinh một tiếng hung tàn gào thét.

Ầm ầm!

To lớn Hắc Giáp Ma Viên thân thể, như là một toà trầm trọng thương mang màu đen Thái cổ núi thần, từ Cửu Tiêu bên trên đè xuống, có sức mạnh kinh khủng, có thể nháy mắt xóa đi tất cả.

"Ai là giun dế, bây giờ còn chưa biết được."

Lâm Hàn cũng không có bất kỳ nổi giận, chỉ là nhàn nhạt lên tiếng, ánh mắt vô cùng bình tĩnh cùng lý trí.

Tu hành đến hôm nay, đã trải qua nhiều như vậy gió tanh mưa máu, Lâm Hàn tâm cảnh, sớm thì sẽ không vẻn vẹn bởi vì vì người khác mấy câu nói, liền dễ dàng nổi giận.

"Giun dế chỉ có một, đó chính là ngươi! Đừng tưởng rằng mấy ngày này giết nhiều như vậy ta tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, liền cảm giác mình vô địch rồi, thế giới này, có chút xuất thân thấp hèn người, đã định trước chỉ có thể trở thành là người khác đá kê chân."

Âm Kiêu cười lành lạnh, dưới chân Hắc Giáp Ma Viên, phát sinh kinh thiên động địa tiếng rống to, đã sắp muốn tiếp cận Lâm Hàn.

Hắn trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn, tựa hồ đã thấy sau đó Lâm Hàn bị ép thành một vũng máu bùn máu tanh tràng diện.

"Ai là giun dế, sau đó thì có thể được biết."

Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, cả người tỏa sáng hừng hực kim quang, thịnh vượng sức mạnh, ở hắn mỗi một tấc máu thịt, mỗi một tấc gân cốt giữa dòng chảy, mãnh liệt cùng bạo phát.

Đùng! Đùng! Đùng. . .

Long Đế Chiến Thể hòa vào thân thể sau, Lâm Hàn thể chất, sớm liền không còn là phàm tục thân thể, hắn lúc này mỗi một bước đạp xuống, đại địa đều là chấn động động đậy, như là trống trận trong lòng đất gióng lên.

"Lâm Hàn, hôm nay ngươi bên trong chúng ta cái tròng, nhất định phải chết." Âm Kiêu cười đến mười phần tàn nhẫn, nói: "Chỉ có dùng máu của ngươi, mới có thể vì ta tây bắc hải vực nhiều mầm móng như vậy thiên kiêu vong hồn cọ rửa sỉ nhục!"

"Cheng!"

Lâm Hàn không cần phải nhiều lời nữa, trực tiếp ra tay, kiếm sắt rỉ trên màu đỏ rỉ sắt nháy mắt bóc ra sắp tới hai phần mười.

Vù!

Một luồng băng hàn tới cực điểm sức mạnh, sáp nhập vào kiếm khí cùng trong kiếm ý, lấy Kiếm Hoàng ý cảnh thôi thúc, kích phát kiếm sắt rỉ bên trong chí tôn lực lượng.

Trong nháy mắt, một vị đứng trên chín tầng trời cái thế kiếm đế dị tượng, ở trong hư không xuất hiện, tay hắn nắm băng kiếm, ngồi ngay ngắn ở chín tầng bên trên một vị Hàn Băng Vương Tọa trên, giống như một tôn đế vương, ngạo thị thiên hạ.

Lâm Hàn chiêu kiếm này, dường như vị kia cái thế kiếm đế một tia ý chí giáng lâm, ra một kiếm, cụ có uy nghiêm vô cùng đáng sợ cùng sức mạnh.

Một kiếm ra, thiên địa hàn.

Tất cả mọi người là vẻ mặt kinh hãi, mạnh mẽ nói: "Kiếm ý dị tượng! Người này, lẽ nào đã bước chân vào Kiếm Hoàng cảnh giới!"

"Cheng!"

Nhưng vào lúc này, cái kia phảng phất có thể đóng băng thiên địa một kiếm, đã đâm tới Âm Kiêu cách đó không xa, tràn đầy vô cùng sắc bén cùng bá đạo.

Kiếm quang chỗ đi qua, tất cả sinh cơ đều bị đông kết.

"Một kiếm quang hàn thập cửu châu!"

Lâm Hàn ánh mắt chấn động, đột nhiên quát lên.

"Dị tượng truyền pháp?"

Cách đó không xa, Lam Linh nghe được Lâm Hàn trong miệng đột nhiên phát ra hét lạnh tiếng, một đôi mắt đẹp đột nhiên sinh ra vô cùng chấn động.

Căn cứ sách cổ ghi chép, chỉ có trong truyền thuyết vượt qua Thánh Nhân chí tôn binh khí, mới có dị tượng truyền pháp năng lực.

"Một kiếm quang hàn thập cửu châu, kiếm sắt rỉ trong chí tôn ý chí, dĩ nhiên truyền thụ ngươi cực kỳ cường đại một chiêu kiếm thuật!"

Tiểu Bạch lúc này cũng là ở Tứ Thánh Đồ bên trong không nhịn được kêu lên.

"Xì xì!"

Nguyên bản, Lâm Hàn chiêu kiếm này, chỉ có thể trọng thương cái kia Hắc Giáp Ma Viên, nhưng bây giờ, nhưng như là cắt đậu hủ như thế, toả ra hừng hực băng hàn chi quang trường kiếm, trực tiếp đem cái kia Hắc Giáp Ma Viên dữ tợn đầu lâu cho cắt xuống.

"Không thể!"

Âm Kiêu đột nhiên một tiếng rống to.

Nhưng sự thực như vậy, hắn không thể không tiếp thu.

"Hết thảy yêu thú, đi ra cho ta, tiêu diệt người này!"

Bỗng dưng, Âm Kiêu phát sinh điên cuồng tiếng gào thét, trong tay hắn quyền trượng, đột nhiên tỏa sáng một loại đáng sợ huyết quang.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này.

"Rống!"

"Rống!"

"Rống!"

. . .

Kèm theo từng trận kinh thiên động địa Man Hoang tiếng gào thét, từng đầu hình thể khuếch đại, như là từng toà từng toà như ngọn núi rừng rậm ác thú, đạp bước từ trong núi thẳm đi ra.

Này chút ác thú, cả người đều là bị từng tế luyện, so với thông thường mãng thú phẩm loại, đều cường đại hơn cùng hung tàn được nhiều.

"Nguy rồi! Này Âm Kiêu, dĩ nhiên luyện chế nhiều như vậy cường đại yêu thú, nghĩ muốn phá vòng vây, e sợ khó khăn."

Cách đó không xa, Lam Linh đôi mắt đẹp xẹt qua một tia do dự.

Nàng đang suy tư, có muốn hay không triển khai lá bài tẩy của mình, nhanh chóng thoát thân.

Nhưng nếu như vậy, nàng ngăn cản này đám tây bắc hải vực mười mấy hạt giống thiên kiêu, đều sẽ chen chúc đến Lâm Hàn nơi nào đây.

Nói như vậy, Lâm Hàn chắc chắn phải chết.

Vào lúc này, nghĩ tới trước Lâm Hàn không chút do dự, đem một viên giá trị liên thành chữa thương Thánh Đan nhét vào trong miệng của mình.

Lam Linh cắn răng, thướt tha dáng người ở trên hư không đạp bước, trong tay cổ kiếm tiếp tục gian nan vung vẩy, thả ra từng đạo từng đạo kiếm khí kiếm quang, chống đối cái kia đám tây bắc hải vực hàng đầu hạt giống thiên kiêu.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Mà lúc này đây, một bên khác, sắp tới mấy trăm đầu khủng bố hung tàn ác thú, bị tế luyện trở thành hình thú binh khí giống như vậy, tràn đầy không có gì sánh kịp lực sát thương cùng lực phá hoại, hướng về Lâm Hàn lướt đi.

Bị như thế một đám ác thú vây giết, đừng nói trung giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, coi như là đại thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều phải ở vô số ác thú đạp lên hạ nuốt hận.

Mà này, cũng là Âm Kiêu vì sao ở tây bắc hải vực, được gọi là Liệt Thiên hoàng tử bên dưới người thứ nhất nguyên nhân.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Âm Kiêu có thể tạo thành lực phá hoại, so với Liệt Thiên hoàng tử, còn kinh khủng hơn cùng khiến người sợ hãi.

"Vù!"

Nhưng vừa lúc đó, Lâm Hàn một đôi con ngươi, đột nhiên từ đen nhánh thâm thúy, đã biến thành hoàn toàn đỏ ngầu vẻ.

Thiên Yêu Chi Mâu!

Nháy mắt khởi động!

Một loại trong vô hình Yêu tộc Đại Đế uy nghiêm, nhất thời tỏ khắp hư không.

Cái kia đám rít gào gào thét ác thú, ở vô số người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, dĩ nhiên mạnh mẽ dừng ở Lâm Hàn cách đó không xa.

Lập tức.

Ở từng đạo từng đạo chấn động tới cực điểm trong ánh mắt, từng đầu ác thú, dĩ nhiên dồn dập quỳ xuống.

Quỳ xuống phương hướng, chính là Lâm Hàn đứng vị trí.

Lâm Hàn đứng chắp tay, trong tay nắm trường kiếm, như là một vị Yêu tộc Đại Đế, lại đến Đại Hoang, hết thảy hung thú, không ai dám không theo, ngẩng hơi thở, hoàn toàn run rẩy sợ.

"Này, làm sao có khả năng. . ."

Xa xa, Âm Kiêu vốn là đắc ý thần sắc hưng phấn, lập tức đã biến thành sâu sắc dại ra.

Coi như là đứng ở đằng xa một cây cổ thụ che trời trên Liệt Thiên hoàng tử, thấy cảnh này, đều là không nhịn được con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Người này, thật quỷ dị. . ." 