 Chương 557: Tĩnh mịch tiểu đảo
Lúc này, nhìn Lâm Hàn thần sắc trên mặt biến ảo, Đoàn lão gia chủ bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Công tử, nếu như không có những chuyện khác, có thể không trợ giúp lão hủ, tìm kiếm cái kia thất lạc thuyền, lão hủ tôn nữ Thải nhi ngay ở mặt trên, đến nay còn tăm tích không rõ."

"Đoàn lão gia chủ yên tâm, nếu ta tiếp rồi nhiệm vụ, vậy thì nhất định đem hết toàn lực, đem cháu gái ngươi cùng cái kia thất lạc thuyền trên hết thảy tộc nhân đều tìm trở về."

Lâm Hàn gật gật đầu, cam kết.

"Như vậy liền đa tạ công tử."

Đoàn lão gia chủ vẻ mặt lộ ra nét mừng, tiếp tục nói: "Thuyền kia chỉ biến mất địa phương, lão hủ sẽ đích thân dẫn ngươi đi."


"Còn có ta."

Đoàn Trần lên tiếng.

"Trần nhi, ta đã mất đi Thải nhi, không thể lại mất đi ngươi."

Đoàn lão gia chủ vẻ mặt biến đổi, lập tức lên tiếng quát lên.

"Gia gia, tu vi của ta ở nửa bước Động Thiên cảnh đã quá lâu, Thải nhi mất tích địa phương, nói không chắc liền cùng ta Đoàn gia đời đời kiếp kiếp nguyền rủa có quan hệ, ta không cam lòng, nhất định phải đi vào kiểm tra một chút, nhìn có thể không tìm được đánh vỡ nguyền rủa phương pháp."

Đoàn Trần nói, giữa hai lông mày mang theo một phần kiên định.

"Ngươi. . ."

Đoàn lão gia chủ vẻ mặt kinh nộ, nhưng cuối cùng là thở dài một hơi, lắc lắc đầu, nói: "Ngươi nếu muốn muốn theo tới, vậy hãy cùng đi, bất quá đến thời điểm nhất định không thể quật cường, muốn nghe Lâm công tử sắp xếp."

Sau nửa canh giờ, hòn đảo tây bắc biên bờ.

Sóng lớn mãnh liệt trên mặt hồ, một vị phảng phất Bạch Ngọc chế tạo to lớn linh thuyền, đang phiêu phù ở nơi đó.

Đáy hồ có không ít yêu thú muốn muốn công kích cái kia linh thuyền, nhưng trên linh thuyền nhưng là toả ra một luồng ánh sáng, chống lại cái kia loại cường đại công kích.

"Đây là một chiếc sao chép phòng Ngự Linh trận linh thuyền, đủ để ngăn cản trong hồ phổ thông yêu thú, để cho chúng ta an toàn đến thuyền kia chỉ biến mất địa vực."

Đoàn lão gia chủ lên tiếng nói rằng.

Dứt tiếng, bao quát Lâm Hàn, Đoàn Trần ở bên trong, còn có mấy cái thực lực cường đại Đoàn gia tộc người, đều là lần lượt lên cái kia linh thuyền.

Rầm!

Rầm!

Làm linh thuyền đi chạy ở trong hồ lớn, cùng chung quanh sóng lớn va chạm, phát sinh từng trận khiến người sợ hãi tiếng chấn động.

Bất quá, này linh thuyền khắc trận pháp, cũng không cần lo lắng sẽ hư hao loại.

Líu lo!

Mà ngay tại lúc này, vài con toàn thân đỏ choét sắc chim lớn, từ phía chân trời bay tới, hung ác mắt nhỏ, chết nhìn chòng chọc dưới đáy mọi người.

"Hỏa Liệt Điểu, nửa bước Động Thiên cảnh tu vi."

Trên linh thuyền, mấy cái Đoàn gia tộc nhân thần sắc hơi căng thẳng.

Lâm Hàn đang muốn ra tay.

Bạch!

Mà đúng lúc này hậu, cái kia Đoàn Trần nhưng là đạp bước hơn một nghìn, trong tay hắn xuất hiện một cây xưa cũ đại cung.

"Vù!"

Hắn đột nhiên lôi kéo, nhất thời cái kia đại cung trên, từng căn từng căn từ thiên địa linh khí ngưng tụ thần quang mũi tên xuất hiện.

"Xèo!"

"Xèo!"

"Xèo!"

Tổng cộng ba căn thần quang mũi tên, nháy mắt xé rách trường không, đem cái kia ba con Hỏa Liệt Điểu cho xuyên thủng, dồn dập gào lên thê thảm, rơi xuống trong hồ lớn.

"Tài bắn cung thật giỏi."

Lâm Hàn cười cợt, tự đáy lòng một khen.

Này Đoàn Trần, tuy rằng tu vi không cách nào nữa đột phá, nhưng năng lực khác, nhưng là có loại đăng phong tạo cực đại sư ý tứ hàm xúc.

Nếu như hắn phá vỡ nguyền rủa, coi như không thể nhất phi trùng thiên, cũng định có thể quật khởi mạnh mẽ.

"Một chút tài bắn cung, không coi là cái gì."

Đối với Lâm Hàn khen tiếng, Đoàn Trần khóe miệng xẹt qua vẻ khổ sở ý cười, lắc lắc đầu.

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị nói gì thời điểm, hắn đột nhiên vẻ mặt biến đổi, nói: " tất cả mọi người nắm chặt linh thuyền, có cường đại yêu thú đột kích!"

"Ầm ầm!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một luồng to lớn Lực đạo, từ linh thuyền bên dưới truyền đến, suýt chút nữa đem toàn bộ linh thuyền lật tung.

Mọi người dồn dập biến sắc, nắm lấy bên cạnh lan can.

Như không phải Lâm Hàn nhắc nhở, bọn họ hiện tại có lẽ đã ngã vào trong hồ, bị yêu thú nuốt lấy.

"Cửu Thập Cửu Kiếm Táng!"

Mà đúng lúc này hậu, một đạo mang theo sát ý hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

"Bạch!"

Lâm Hàn nháy mắt hóa thành một đạo kiếm quang, từ linh thuyền xông lên trên không, lập tức ầm ầm rơi xuống.

Trong tay hắn kiếm nháy mắt đâm ra ba lần, ba đạo ngưng tụ sát ý ánh kiếm, phách giang khô, giảo động toàn bộ hồ lớn mặt nước.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

Đạp!

Lâm Hàn từ trời cao rơi xuống, một lần nữa đạp bước ở trên linh thuyền.

Mà lúc này đây, mọi người hướng về linh ngoài thuyền hồ mặt nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được, một con phảng phất Giao Long to lớn yêu thú, toàn bộ thân hình bị cắt đứt thành bốn khối, huyết dịch nhiễm đỏ toàn bộ hồ mặt.

"Thật mạnh!"

Thời khắc này, mọi người dồn dập nhìn phía Lâm Hàn, vẻ mặt tràn đầy chấn động.

Liền ngay cả Đoàn Trần, đều là ánh mắt kinh động, không nhịn được nói: "Thực lực của ngươi ta biết rất mạnh mẽ, nhưng yêu thú này, là này chưa có tên trong hồ nổi danh Ngũ hành thủy yêu, nó có thể ở trong hồ nước hoàn mỹ giấu giếm hơi thở của mình, liền xem như là giống như Thần Thông cảnh cường giả, cũng rất khó trong nháy mắt phát hiện hành tung của bọn họ, ngươi làm như thế nào?"

Đoàn Trần trong lòng giờ khắc này, đối với Lâm Hàn là chân chính bắt đầu trở nên coi trọng.

Vừa nãy trong nháy mắt đó, như không phải Lâm Hàn sớm nhắc nhở bọn họ yêu thú đột kích, chỉ sợ bọn họ toàn bộ trên linh thuyền người, đều phải bị cái kia rung mạnh lực cho chấn động đến trong hồ.

Mà này chưa có tên trong hồ, nhưng là ẩn giấu vô số cường đại yêu thú, nhân loại võ giả một khi rơi nước, chỉ có một kết cục, đó chính là chết.

Có thể nói, Lâm Hàn cứu toàn bộ trên linh thuyền tất cả mọi người.

Mà đối mặt Đoàn Trần đặt câu hỏi, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không nói cho hắn biết chính mình tu hành Linh hồn đạo, hắn ngữ khí mang theo một phần trêu chọc, cười nói: "Một chút cảm ứng khí tức thuật, không coi là cái gì."

"Ngươi. . ."

Nghe được Lâm Hàn dùng chính mình mới vừa ngữ khí, hiển nhiên là đang nhạo báng chính mình, Đoàn Trần hơi á khẩu không trả lời được.

Bất quá hắn cũng biết, Lâm Hàn hiển nhiên là không muốn nói cho hắn biết nguyên nhân thực sự.

Đoàn Trần lạnh lùng hừ một cái, cũng là không tái phát hỏi.

"Đa tạ Lâm công tử đã cứu ta Đoàn gia hết thảy tộc nhân."

Mà lúc này đây, Đoàn lão gia chủ nhưng là gương mặt cảm kích, đi tới ôm quyền nói.

"Đây là ta phải làm."

Lâm Hàn cười cợt, đem Đoàn lão gia chủ liền muốn bái xuống thân thể vội vã đỡ.

"Lão gia chủ, chúng ta đã đến Thải nhi tiểu thư vị trí thuyền kia chỉ biến mất địa vực."

Linh thuyền phía trước, truyền đến một đạo trung niên hán tử nhắc nhở tiếng.

"Cuối cùng đã tới sao?"

Lâm Hàn mắt sáng lên, cùng cả đám hướng về linh thuyền phía trước đi đến.

Mờ tối bên dưới vòm trời, xa xa một đoàn kéo dài sắp tới chu vi trăm dặm lớn xoáy nước lớn xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Cái kia vòng xoáy, vô cùng mênh mông cùng thâm thúy, làm cho tâm thần người một hồi đều phải bị hấp xả vào trong đó.

Bất quá để trên linh thuyền mọi người vui mừng chính là, cái kia lớn xoáy nước lớn trung ương, dĩ nhiên nổi lơ lửng một hòn đảo nhỏ.

Tiểu đảo biên giới, một con cổ xưa đò, gặp trở ngại ở bên bờ.

"Thuyền kia chỉ, chính là Thải nhi tiểu thư vị trí thuyền."

Một cái Đoàn gia tộc nhân thần sắc đại hỉ, hắn đột nhiên đạp bước ra linh thuyền, nháy mắt hướng về cái kia vòng xoáy trung ương trên hòn đảo nhỏ bắn tới.

"Cẩn thận!"

Nhưng vào lúc này, Đoàn lão gia chủ cùng Lâm Hàn, Đoàn Trần bọn người là đột nhiên hét lớn một tiếng.

Bọn họ đều là cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ to lớn.

"Bạch!"

Cái kia Đoàn gia tộc người nghe được sau lưng mọi người kinh ngạc thốt lên, đang muốn quay đầu lại.

Nhưng vào lúc này, một loại cực kỳ mãnh liệt hấp xả lực, trực tiếp đem cái kia Đoàn gia tộc người cho hút vào cái kia to lớn vòng xoáy bên trong, hắn toàn bộ thân hình nháy mắt biến mất ở này vòng xoáy bên trong.

Tùy tiện đi tới, đơn giản là cửu tử nhất sinh!

"Ta đi trước thăm dò một hồi đường, như không có nguy hiểm, mọi người cùng nhau cưỡi linh thuyền tiến nhập cái kia vòng xoáy trung ương trên hòn đảo nhỏ."

Lâm Hàn ngữ khí hơi nghiêm nghị, mở miệng nói.

Bạch!

Sau một khắc, hắn cả người nháy mắt đạp bước từ trên linh thuyền lao ra, hóa thành một đạo hình người kiếm quang, xé rách tất cả vòng xoáy hấp xả khí lưu.

"Oành!"

Lâm Hàn giống như một chỉ đại ưng, từ trời cao đáp xuống, giáng lâm ở trong lúc này trên hòn đảo.

Nhanh!

Bất khả tư nghị nhanh!

Trên linh thuyền, bao quát cái kia Đoàn Trần đều là hơi ngoác to miệng.

Vừa nãy trong nháy mắt đó, Lâm Hàn tốc độ quá nhanh, giống như một chuôi hư không lợi kiếm, cái gì đều không thể ngăn cản.

Vào lúc này, Đoàn Trần cuối cùng đã rõ ràng rồi, coi như mình cùng Lâm Hàn ngang nhau tu vi, e sợ cũng còn kém rất rất xa hắn.

"Không có gặp nguy hiểm, có thể tới rồi."

Lâm Hàn đứng ở trên hòn đảo, quay về vòng xoáy phía ngoài mọi người đánh một cái thủ thế, để cho bọn họ đi vào.

"Ầm ầm!"

Đoàn lão gia chủ gật gật đầu, thôi thúc linh thuyền, nháy mắt để linh thuyền phá tan ngăn cản, cũng là đến đến rồi trung ương hòn đảo bên bờ dừng lại.

Mọi người từng cái leo lên hòn đảo.

Bất quá, hòn đảo nhỏ này không giống Đoàn gia vị trí đảo lớn, đâu đâu cũng có xanh um cây cối.

Hòn đảo nhỏ này trên, hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người nhấc đầu, phát hiện một loại mờ tối sương mù, che phủ toàn bộ trên bầu trời hiện ra quang.

Một loại sâm nhiên hàn ý, để không ít Đoàn gia tộc nhân tâm bên trong sinh ra một loại vẻ sợ hãi.

"Càng ngày càng gần."

Mà lúc này đây, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình trong linh hồn viên thứ sáu con ngươi "Tổ Phù Mâu" rung động được càng ngày càng kịch liệt, tựa hồ ở chỉ dẫn một cái trong cõi u minh phương hướng.

"Chúng ta tách ra tìm kiếm."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, hắn muốn độc thân, nhìn một chút Tổ Phù Mâu chỉ dẫn phương hướng, đến cùng tồn tại cái gì.

"Được."

Đoàn gia cả đám biết Lâm Hàn tu vi khủng bố, đều là không có cự tuyệt.

"Lâm công tử cẩn thận."

Đoàn lão gia chủ nói một câu, lập tức mang theo Đoàn Trần cùng một đám Đoàn gia tộc người, hướng về một phương hướng đi đến, phải tìm Thải nhi.

Bạch!

Mà Lâm Hàn nhưng là mắt sáng lên, nhún người nhảy một cái, hướng về Tổ Phù Mâu chỉ dẫn phương hướng chạy như bay. 