 Chương 934: Nó sẽ bảo vệ ngươi
Thối ăn mày?

Lâm Hàn nghe được ngoài phòng truyền tới âm thanh, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lộ ra một tia ý lạnh.

Bất quá, thanh âm kia vang lên nháy mắt, ngoài phòng người chính là rời đi, tựa hồ căn bản khinh thường chờ ở nhà này tử ở ngoài.


Trong phòng, Sở Nguyệt Nhi một đôi ngây thơ thuần mỹ con mắt lộ ra một tia khó coi vẻ, nàng xem hướng về Lâm Hàn, có chút ngượng ngùng, nhỏ giọng nói ra: "Lâm Hàn đại ca, ngươi không nên tức giận, vừa nãy người kia là ta tam thúc con trai, ở trong gia tộc ngang ngược quen rồi, không hề có một chút lễ phép, ngươi bỏ qua cho."

"Không sao."

Lâm Hàn lắc lắc đầu.

Hắn cảm ứng một hồi thân thể, phát hiện trong cơ thể mảy may sức mạnh đều là điều động không nổi, bị thương vô cùng nghiêm trọng, xương cốt cùng huyết nhục đều là tổn hại được vô cùng nghiêm trọng.

Hơn nữa, linh lực khô cạn sau, Lâm Hàn ngạc nhiên phát hiện, chính mình dĩ nhiên không cách nào câu thông chất chứa ở trong người Tứ Thánh Đồ.

Nói cách khác, hắn hiện tại cùng tiểu Bạch bọn họ, tạm thời là cắt đứt liên hệ.

"May là, Võ Chủ đại nhân cho ta bình kia vạn năm linh tủy ở linh nhẫn chứa đồ bên trong bày đặt, không có đựng vào Tứ Thánh Đồ bên trong, nếu không, thật có thể vô kế khả thi."

Lâm Hàn có chút nghĩ mà sợ, trong lòng âm thầm nghĩ.

Chỉ cần cho hắn thời gian, bằng vào cái kia năm mươi giọt vạn năm linh tủy, Lâm Hàn tuyệt đối có thể lần nữa khôi phục tu vi võ đạo, thậm chí là tu vi được tinh tiến.

Thái Cổ Long Đế Quyết, đem Lâm Hàn thể chất đắp nặn e rằng so với đáng sợ.

Mỗi một lần sau khi phá rồi dựng lại, hắn đều có thể bùng nổ ra càng thêm tiềm năng kinh người.

Bởi vậy, Lâm Hàn cũng không lo lắng cho mình trước mắt thân thể bị thương tình hình, hắn hiện ở muốn biết là, mình rốt cuộc ở nơi nào.

Lâm Hàn vốn là phải đến Man tộc đại địa Huyền Không Sơn.

Nhưng nếu là bởi vì Tây Xưởng Võ Chủ ra tay, hắn từ đường hầm không gian bên trong rơi ra ngoài, theo không gian loạn lưu, không biết phiêu bạt đến rồi nơi nào.

Lâm Hàn từ trên giường đứng dậy, nhìn trước mặt Sở Nguyệt Nhi, nói: "Nguyệt Nhi, ngươi có thể nói cho ta, ta hiện tại ở nơi nào sao?"

Sở Nguyệt Nhi bị hỏi có chút mơ hồ, nói: "Ta mới vừa nói nha, nơi này là Thanh Thạch Trấn Sở gia."

"Ta không phải ý này."

Lâm Hàn nhìn Sở Nguyệt Nhi cái kia một bộ tiểu mơ hồ dáng dấp, không từ yên lặng nở nụ cười, nói: "Ta hỏi là, chung quanh đây, có cường đại gì thế lực bá chủ."

Lâm Hàn cũng không có trực tiếp hỏi nơi này có phải là Man tộc đại địa.

Bởi vì, Sở Nguyệt Nhi vị trí này Thanh Thạch Trấn, chỉ là một nho nhỏ cổ trấn, thiếu nữ tuổi nhỏ như vậy, có lẽ còn không biết cái này võ đạo vùng đất mênh mông chân tướng.

Thế nhưng thân là võ đạo người, Thống soái Thanh Thạch Trấn thế lực bá chủ, Sở Nguyệt Nhi tổng đáp lại phải biết.

"Thế lực bá chủ?"

Sở Nguyệt Nhi nghe vậy, một trương trên mặt nhỏ mang một phần trong lúc mơ hồ kính ý, nói: "Chúng ta Thanh Thạch Trấn, lệ thuộc Thiên Lang Bảo."

"Thiên Lang Bảo?"

Lâm Hàn hơi nghi hoặc một chút.

Tuy rằng hắn đến Man tộc đại địa trước, đã hiểu đông đảo Man tộc trên mặt đất thế lực bá chủ phân bố cùng tên gọi, nhưng này Thiên Lang Bảo, hắn nhưng là căn bản chưa từng nghe nói.

Sở Nguyệt Nhi không nhìn thấy Lâm Hàn trong ánh mắt nghi hoặc, nàng tiếp tục khinh linh lên tiếng nói: "Chúng ta Thanh Thạch Trấn hết thảy võ giả, đều là lấy tiến nhập Thiên Lang Bảo làm vinh, bởi vì, nếu như có thể tiến nhập Thiên Lang Bảo, liền có cơ hội, đi vào cái kia trong truyền thuyết Vạn Thú Tông, Vạn Thú Tông, ta nghe cha ta nói, có thể là có thêm có thể phi thiên độn địa Thánh cảnh cường giả đây."

Thánh cảnh cường giả, ở thiếu nữ trong mắt, đó chính là cao cao tại thượng, không thể dự đoán nhân vật vô địch.

Lâm Hàn có thể nhìn thấy, thiếu nữ ở nói ra "Vạn Thú Tông" ba chữ thời điểm, cái kia một đôi mắt sáng bên trong mang theo kinh người dị thải.

"Vạn Thú Tông. . . Nguyên lai, nơi này là Vạn Thú Tông khu vực."

Lâm Hàn thấp giọng nỉ non một câu.

Hắn đến Man tộc đại địa trước từng hiểu qua, Man tộc trên mặt đất, có mấy đại cao cao tại thượng thế lực bá chủ, sánh ngang Đông Hoang cả vùng đất Thần Võ học phủ phân phủ.

Vạn Thú Tông, liền là một cái trong số đó.

"Căn cứ ở học phủ Tàng Thư Các bên trong ghi nhớ Man tộc đại địa địa đồ, Huyền Không Sơn cùng Vạn Thú Tông, tựa hồ khoảng cách rất là xa xôi, coi như là ta tu vi khôi phục, sợ rằng cũng phải đi tới cái mười năm, thậm chí là mấy chục năm mới có thể từ nơi này đến Huyền Không Sơn."

Lâm Hàn chân mày hơi nhíu lại.

Nhưng lập tức, hắn đột nhiên như là nghĩ tới điều gì, ánh mắt đột nhiên sáng ngời, "Đúng rồi, giống Vạn Thú Tông loại này xưng bá bá chủ một phương trong thế lực, đều có có thể vượt qua mười mấy vạn dặm to lớn truyền tống trận, nếu là ta có thể có được Vạn Thú Tông to lớn truyền tống trận quyền sử dụng, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, ta có thể nháy mắt đến Huyền Không Sơn vị trí địa vực."

Lâm Hàn vốn cho là mình có thể đến thẳng Huyền Không Sơn, nhưng trên đường nhưng là bị Tây Xưởng Võ Chủ lão thất phu kia làm rối, suýt chút nữa "thân tử đạo tiêu".

"Chờ ta trở về Đông Hoang ngày, chính là ngươi Tây Xưởng Võ Chủ chết thời gian."

Lâm Hàn trong lòng sát ý sôi trào.

Nhưng hắn biết, Tây Xưởng Võ Chủ, chính là là một vị Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, cái thế tồn tại, vô cùng đáng sợ cùng mạnh mẽ.

Coi như là chính mình bước vào Sinh Tử Thánh cảnh, e sợ cũng sẽ không là Tây Xưởng Võ Chủ đối thủ.

Trừ phi, mình Kiếm đạo ý cảnh, có thể đột phá đến chân chính Kiếm Tôn cảnh giới.

Đến thời điểm, mượn Diêm Vương sống lưng bên trong khủng bố ma lực, dung hợp Kiếm Tôn ý cảnh, thôi thúc kiếm sắt rỉ trong chí tôn lực lượng, nói không chắc có thể cùng Tây Xưởng Võ Chủ có sức đánh một trận.

"Bất kể là đi Thái cổ Yêu tộc nơi Huyền Không Sơn tìm kiếm Như Yên, vẫn là trở về Đông Hoang báo thù Tây Xưởng Võ Chủ, ta đều cần muốn thực lực mạnh mẽ."

Lâm Hàn âm thầm cầm song quyền, đối với lực lượng khát vọng, bình phục càng mãnh liệt.

Bất quá, hắn hiện tại thân bị trọng thương, vẫn là hiện tại này nho nhỏ yên tĩnh Thanh Thạch Trấn khôi phục thương thế cho thỏa đáng.

"Vừa nãy người kia để cho chúng ta đi vào đại điện nghị sự, chẳng lẽ là có chuyện gì không?" Lâm Hàn nhìn về phía bên cạnh tựa hồ còn say sưa tại chính mình thế giới Sở Nguyệt Nhi, không từ cười lắc đầu nói.

Có lúc, hắn thật sự rất hâm mộ loại này không buồn không lo, trên người không có một chút nào gánh nặng ngây thơ các thiếu niên và thiếu nữ.

Sở Nguyệt Nhi từ "Say sưa" bên trong bị thức tỉnh, nàng nghe Lâm Hàn từng nói, vốn là sáng ngời trong con ngươi, ảm đạm rồi mấy phần, có chút ủy khuất nói: "Nhất định là người của Diệp gia lại tới bức hôn, phụ thân ta không cho phép ta ở hôn ước trong lúc, cùng những thứ khác nam tử duy trì tiếp xúc thân mật, bọn họ nhất định phải đuổi ngươi đi."

Bức hôn?

Lâm Hàn nhìn thân khu trước mặt còn vô cùng ngây ngô, như vừa rồi nụ hoa chờ thả thiếu nữ, hoàn toàn là một cái tiểu nha đầu thôi, dĩ nhiên đã có người muốn tới bức hôn?

Thấy được thiếu nữ cái kia sáng ngời con ngươi trở nên ảm đạm, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia mịt mờ ý lạnh, nói: "Diệp gia người muốn tới bức hôn, ngươi đồng ý việc hôn sự này sao?"

"Ta khẳng định không đồng ý!"

Sở Nguyệt Nhi lập tức cười tươi rói lên tiếng nói.

Nhưng lập tức, nàng kiều tiếu trên mặt nhỏ mang một phần vô lực, vô cùng oan ức, thấp giọng nói: "Nhưng là, đây là nhà ta tộc trưởng thế hệ chuyện quyết định, ta không cách nào phản kháng, chỉ có thể tiếp thu."

Lâm Hàn đứng lên, tuy rằng thanh sam rách rách rưới rưới, nhưng sống lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, như là một cây đại thương, hắn đem giường một bên chuôi này kiếm sắt rỉ cắm kiếm vào vỏ, lập tức nhìn về phía Sở Nguyệt Nhi nói: "Cầm thanh kiếm này, nó sẽ bảo vệ ngươi."

"Thanh kiếm này, sẽ bảo vệ ta?"

Sở Nguyệt Nhi hồn nhiên con mắt có chút kinh dị.

Nhưng nhìn Lâm Hàn cái kia màu đen thâm thúy con ngươi, Sở Nguyệt Nhi dĩ nhiên tin một thanh "Chết" kiếm, có thể bảo vệ mình lời nói.

"Ta tin tưởng Lâm Hàn đại ca."

Sở Nguyệt Nhi trọng trọng điểm điểm đầu nhỏ.

"Đi thôi."

Lâm Hàn đẩy ra cửa phòng, cùng Sở Nguyệt Nhi hướng về Sở gia đại điện nghị sự đi đến.

Sở Nguyệt Nhi cứu hắn, hắn tự nhiên cũng muốn báo ơn.

Lại nói, hắn còn muốn ở chỗ này nhiều đợi một thời gian ngắn khôi phục thương thế, bởi vậy, Lâm Hàn cảm thấy, hay là đem này chút phiền toái nhỏ giải quyết rồi cho thỏa đáng.

Tuy rằng hắn hiện tại tu vi võ đạo biến mất, nhưng hắn, cuối cùng là Thánh cảnh cường giả.

Ở Thanh Thạch Trấn loại này hẻo lánh nơi, ai có thể ngỗ nghịch ý chí của hắn. 