 Chương 69: Dung nham, tiểu đảo
"Tạo Hóa Chưởng!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn một chưởng đánh ra.

Nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng là tràn ngập một loại khó có thể dùng lời diễn tả được ý nhị, phảng phất đó không phải là một chưởng, mà là một thế giới đè ép xuống.

"Oanh " 


Hầu như liền trong nháy mắt, cửa đá kia trực tiếp bể ra, hóa thành bụi trần.

"Thật là cường đại một chưởng!"

"Một chưởng này, tuyệt đối có võ đạo tông sư sức mạnh!"

Xung quanh, đại rất, hai rất cùng ba rất nhìn nhau một chút, đều là vẻ mặt chấn động.

Vào lúc này, bọn họ đối với Lâm Hàn, ngoại trừ ngay từ đầu thân thiết, lúc này nhiều hơn một phần phát từ đáy lòng kính nể.

"Chít chít!" A Ly trên vai vai chít chít kêu loạn, tựa hồ cũng là đối với vừa nãy Lâm Hàn một chưởng kia bên trong tích chứa huyền bí cảm thấy không giải.

"Vào đi thôi." Lâm Hàn cười nhạt, trực tiếp cùng ba cái Man tộc huynh đệ đi vào.

"Rống!"

Nhưng vào lúc này, cửa đá kia sau lưng, nhưng là vang lên từng đạo từng đạo tiếng thú gào.

Đó là từng đầu hình thể cao lớn con sói cô độc, ánh mắt lộ ra u lãnh ánh sáng.

"Cánh tay sắt Thương Lang." Ba cái Man tộc huynh đệ nhận ra cái kia chút con sói cô độc, nhất thời ha ha cười nói: "Tiếp theo những này Yêu Lang, cũng không nhọc đến phiền Lâm huynh đệ, giao cho chúng ta ba người!"

Dứt lời, ba cái Man tộc huynh đệ lập tức xông lên trên.

"Phốc "

"Phốc "

Giơ tay chém xuống, giơ tay búa xuống.

Từng cái từng cái tường sắt Thương Lang căn bản là không chống đỡ được, trực tiếp bị ba người cho chặt đứt đầu lâu cùng thân thể, huyết dịch quăng vãi.

"Gào!"

Nhưng vào lúc này, một loại cực kỳ đáng sợ tiếng sói tru đột nhiên vang lên.

Sau cửa đá, chậm rãi đi ra một đầu có ước chừng cao hơn năm mét to lớn Thương Lang, trên người yêu nguyên gợn sóng, ít nhất đều có võ đạo tông sư sức mạnh.

"Không tốt trong này dĩ nhiên ẩn giấu đi một đầu Thương Lang Vương!"

"Mau lui lại!"

Ba cái Man tộc huynh đệ lập tức vẻ mặt biến đổi, bận bịu kinh hô.

"Oanh "

Nhưng vào lúc này, cái kia đầu Thương Lang Vương ánh mắt lạnh lẽo, đã nhìn chăm chú vào ba người, nó gào thét một tiếng, to lớn móng vuốt sói dường như thép rèn đúc, lạnh lẽo uy nghiêm đáng sợ, bay thẳng đến ba người chộp tới.

"Oành "

Ba cái Man tộc huynh đệ chỉ kịp đem vật cầm trong tay đại đao cùng phủ đầu vội vã chặn ở trước người, nhưng sau một khắc, to lớn kia móng vuốt sói trực tiếp cào xuống, đem ba người binh khí trong tay toàn bộ vồ nát.

Nhưng ba người thừa dịp cái này trục bánh xe biến tốc, cũng là vội vã hướng về sau thối lui, miễn cưỡng tránh khỏi cái kia sinh tử một đòn.
]


"Hí!"

Đã được kiến thức này Thương Lang Vương chỗ lợi hại, ba cái Man tộc huynh đệ đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Quả nhiên, chôn bảo nơi, có cường đại yêu thú bảo vệ.

"Rống!"

To lớn Thương Lang Vương lần thứ hai điên cuồng hét lên một tiếng, tràn ngập hung sát khí tức, ép thẳng tới ba cái Man tộc huynh đệ, tựa hồ không đưa bọn họ đánh giết không bỏ qua.

Ngàn cân treo sợi tóc thời điểm.

"Xèo "

Một đạo màu băng lam mũi tên, đột nhiên từ nơi không xa bay vụt mà đến, nháy mắt xé rách không khí, bắn trúng cái kia Thương Lang Vương.

Răng rắc! Răng rắc!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cái kia đầu còn đang gào thét Thương Lang Vương, cả người nhanh chóng ngưng kết ra một tầng Băng Tinh, một luồng cực hàn chi khí, phải đem toàn bộ yêu thân thể đông kết.

"Là Lâm huynh đệ!"

Ba cái Man tộc huynh đệ lập tức lùi về sau, nhất thời thấy được Lâm Hàn trong tay đang nắm một vị màu xanh lam đại cung, mũi tên chỉ Thương Lang Vương.

Bọn họ vẻ mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

Vị này Lâm huynh đệ, quả nhiên không phải hạng người tầm thường, trong tay dĩ nhiên có này loại bảo vật, có thể một mũi tên đóng băng Thương Lang Vương loại này cấp bậc Tông Sư yêu thú.

"Gào!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng gầm gừ phẫn nộ từ cái kia tầng Băng Tinh bên trong truyền ra, tràn ngập một loại không cam lòng cùng oán khí.

"Này nửa bước linh binh đúng là vẫn còn yếu hơi có chút, chỉ có thể đem này Thương Lang Vương đóng băng, nhưng thì không cách nào bắn giết."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, từ đằng xa đạp bước mà đến, nhất thời nói: "Ba vị Man tộc đại ca, chúng ta vẫn là mau chóng tiến nhập tìm được năm đó không có bị chúng ta tổ tiên mang đi bảo vật, này Thương Lang Vương, ta đóng băng không được bao dài thời gian."

"Được!"

Ba người tự nhiên là đồng ý.

Mấy người cùng tiến lên, bước vào trong cửa đá.

Nhất thời, bọn họ trong tầm mắt, dĩ nhiên xuất hiện một cái ầm ầm sóng dậy dưới nền đất dung nham sông dài, khí tức cực nóng cực kỳ.

Cái kia dung nham dài giữa sông, có một hòn đảo nhỏ, tiểu đảo xa xa nhìn tới, không có một chút nào lạ kỳ địa phương, chỉ có một ít đã sớm mục nát cổ mộc hoành đứng ở trong đó.

Tiểu đảo khoảng cách này dung nham sông lớn bên bờ cực kỳ xa xôi, ở giữa toàn bộ đều là dung nham, đừng nói người, chính là một cái khối thép rơi vào, đều phải nháy mắt bị nung nấu thành chất lỏng.

Bên bờ, sinh trưởng không ít thiên tài địa bảo, có Hỏa Linh Chi, Địa Dương Quả không ít Cực phẩm linh dược, như là lấy đi ra ngoài luyện chế đan dược, e sợ có thể luyện chế ra Cực phẩm linh đan.

Man tộc tam huynh đệ mấy người lập tức lên trước hái, vẻ mặt mang theo một phần hưng phấn.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhìn phía xa toà kia dung nham đại giữa sông tiểu đảo, ánh mắt lộ ra một tia suy nghĩ vẻ.

"Lâm huynh đệ, ngươi đừng nhàn rỗi, mau tới hái những linh dược này, những linh dược này mỗi một cây, ít nói đều có năm, sáu trăm niên đại, ở bên ngoài, rất là quý giá." Ba cái Man tộc huynh đệ mừng miệng cười mở, nhanh chóng hái những linh dược kia.

"Được."

Lâm Hàn đem ánh mắt từ hòn đảo nhỏ kia trên thu về, cũng bắt đầu bám thân hái cái kia dung nham sông dài bên bờ sinh trưởng đông đảo thiên tài địa bảo. 

A Ly "Chít chít" thét lên, mắt to chỉ là nhìn cái kia bao la dung nham đại giữa sông tiểu đảo, đối với bên bờ những này Cực phẩm linh dược, tựa hồ một chút hứng thú đều không có.

Thấy vậy, Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, không có lên tiếng.

Hắn yên lặng hái, những này Cực phẩm linh dược, đối với lúc này Lâm Hàn tới nói, tuy rằng không quá thấy hợp mắt, nhưng nếu là số lượng có đủ nhiều, cũng là một khoản tài sản không nhỏ.

Sau nửa canh giờ, mấy người toàn bộ hái xong hết.

Ba cái Man tộc huynh đệ đều là vác lấy tràn đầy một bao bao, vẻ mặt hưng phấn, để không bại lộ linh giới, Lâm Hàn cũng là cõng tiêu cực với một túi.

"Đi thôi." Ba cái Man tộc huynh đệ lập tức nói rằng.

"Được." Lâm Hàn gật gật đầu.

Một lát sau, ba người ra cửa đá, cái kia Thương Lang Vương tuy rằng không chết, nhưng nếu muốn phá mở đóng băng, còn phải cần một khoảng thời gian.

Bên ngoài cửa đá trên ngã ba, Lâm Hàn cùng ba cái Man tộc huynh đệ cáo biệt.

"Lâm huynh đệ, sau đó như là cần giúp, cứ đến Man tộc tìm huynh đệ chúng ta!" Đại rất nói, vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai.

"Nhất định."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhất thời cười nói.

"Liền như vậy sau khi từ biệt!" Ba cái Man tộc huynh đệ gánh vác tràn đầy một túi linh dược, trực tiếp xoay người rời đi.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, đột nhiên xoay người, dĩ nhiên hướng về đường cũ.

Rất nhanh, hắn lại trở về mới vừa trước cửa đá.

"Xèo "

Lấy ra nửa linh binh màu xanh lam đại cung, Lâm Hàn lần thứ hai cho cái kia Thương Lang Vương một mũi tên, củng cố một hồi nó đóng băng lực lượng.

Lập tức, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia hừng hực, đi vào trong cửa đá, lần thứ hai đi tới vừa nãy cái kia bao la dung nham sông lớn bên bờ, nhìn về phía xa xôi trung ương hòn đảo nhỏ kia.

"Chít chít!" Trên bả vai, A Ly chít chít kêu, trong mắt to lộ ra vẻ hưng phấn.

Mà Lâm Hàn nhưng là hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết.

Khoảng cách xa như vậy, trừ phi có khả năng bay lượn võ đạo tông sư, mới có thể bay tới được.

Mà này, cũng là vì cái gì vừa nãy ba người kia Man tộc huynh đệ nhắc đến đều không nhắc đến hòn đảo nhỏ kia sự tình, bọn họ đều là nửa bước tông sư, Lâm Hàn nhưng là võ đạo sáu tầng, tự nhiên đều không có khả năng bay lượn, không cách nào vượt qua cái kia dung nham sông dài, bước vào hòn đảo nhỏ kia bên trong.

Nhưng ba cái Man tộc huynh đệ không biết, Lâm Hàn, tu hành một bộ Cực phẩm võ học Lăng Không Phi Độ,, ở không có bước vào tông sư trước, có thể nắm giữ ngắn ngủi năng lực phi hành.

Mà này, cũng là vì gì Lâm Hàn nguyên nhân.

Cái kia Man tộc tam huynh đệ bản đồ trong tay cực kỳ cổ xưa, Lâm Hàn có thể không tin, bản đồ kia đánh dấu sau cửa đá bảo tàng, chính là cái kia chút sinh trưởng ở bên bờ linh dược bình thường.

Khả năng lớn nhất tính chính là, chân chính bảo tàng, ngay ở cái kia dung nham đại giữa sông phía trên hòn đảo nhỏ.

Ý nghĩ này, ở Lâm Hàn lúc đó vừa lúc tiến vào thì có suy đoán.

Bởi vậy, hắn lại tới đây.

"Dùng trước Hồn Linh điều tra một hồi, hòn đảo nhỏ kia trên, đến cùng ẩn giấu đi cái gì." Lâm Hàn hơi nhắm mắt, sau lưng trong hư không, nhất thời xuất hiện một cái hồn phách trạng màu vàng già nua, ngang nhiên rít gào một tiếng, vọt thẳng hướng về hòn đảo nhỏ kia. 