 Chương 56: Tạo Hóa Chưởng
Giờ khắc này, màn đêm bên dưới, trong rừng rậm.

Một già một trẻ, hai bóng người đứng đối diện nhau, trên người đều là sát ý lẫm liệt.

"Bạch Mi trưởng lão, hiện tại, đến phiên ngươi." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lộ ra lạnh lùng.

"Hừ, coi như ngươi có linh thạch cực phẩm bổ sung sức mạnh, nhưng này trong khoảng thời gian ngắn ngủi, ngươi ngay cả tiếp theo vận dụng hai lần thần bí kia băng cung, bên trong cơ thể ngươi chân nguyên, e sợ căn bản không đủ để để cho ngươi sử dụng lần thứ ba." Bạch Mi trưởng lão âm lãnh nở nụ cười, chậm rãi nói rằng.

"Ta giết ngươi, cần dùng băng cung sao?" Lâm Hàn hỏi ngược lại một tiếng.

"Ngươi. . . Nhãi con, thật can đảm!"

Bạch Mi lão nhân vẻ mặt cứng đờ, lập tức nham hiểm già nua trên khuôn mặt, xẹt qua một tia tàn nhẫn, mãnh nói: "Đừng giả thần giả quỷ, Lâm Hàn nhãi con, tối nay ngươi nhất định máu nhuộm đại địa!"

"Lão thất phu, ngươi không khỏi cũng quá đề cao chính ngươi."

Lâm Hàn cười lạnh, con ngươi lúc khép mở, tựa hồ có Kim Quang xẹt qua.

"Nhãi con, chết đi!"

Bạch Mi lão nhân ánh mắt tàn khốc, hắn bước nhanh mà đến, nháy mắt quay về Lâm Hàn một chưởng đập xuống.

Thiên Tàn Đại Băng Thủ!

Lại là này bộ nửa Cực phẩm võ học, Bạch Mi lão nhân đã lĩnh ngộ được cảnh giới đại thành.

Giờ khắc này, hắn một chưởng đánh ra, trong không khí nhất thời ngưng tụ ra một vị kình khí bàn tay lớn, trầm nặng tựa nghìn cân đá tảng, ầm ầm đè xuống.

Ngày đó ở bên trong phủ võ đạo trà hội trên, đối mặt kình khí này bàn tay lớn, Lâm Hàn hầu như không thở nổi.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là không sợ chút nào.

Dù cho vừa nãy liên tục bắn ra hai chi Băng Tinh mũi tên, tiêu hao lượng lớn chân nguyên, nhưng một khối linh thạch cực phẩm sức mạnh bị thôn phệ, giết Bạch Mi trưởng lão vậy là đủ rồi.

"Thanh Long Tham Trảo Thủ!"

Ầm!

Một luồng mênh mông long uy từ Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán ra.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn đưa ra cái kia căn cánh tay, kịch liệt bành trướng, áo quần rách nát, già dặn bắp thịt nhô lên, trình hiện màu xanh đen, bàn tay cũng đã biến thành mạnh mẽ vuốt rồng, rất có lực cảm!

"Oanh "

Kình khí bàn tay lớn cùng ngầm Thanh Long trảo đụng chạm kịch liệt, gắng chống đỡ một cái, một luồng to lớn Lực đạo nháy mắt bạo phát.

Đạp! Đạp! Đạp!

Hai người thân thể đều là không nhịn được hướng về phía sau rút lui vài bước.

"Ngươi bất quá võ đạo sáu tầng sơ cấp, coi như nắm giữ loại này nửa Cực phẩm võ học, không có khả năng cùng lão phu Thiên Tàn Đại Băng Thủ chống chọi! Ngươi đến cùng sử dụng cái gì tà thuật!"

Bạch Mi lão nhân cảm nhận được cái kia mạnh mẽ trên long trảo truyền tới sức mạnh khổng lồ, hắn nhất thời vẻ mặt chấn động nói.

"Tà thuật?"

Lâm Hàn con ngươi quang xẹt qua một tia trào phúng, nói: "Ngu muội!"

"Ngươi dám nói lão phu ngu muội? Nhãi con, chết đi cho ta!"

Bạch Mi lão nhân vừa kinh vừa sợ, thân thể tuy rằng già nua, nhưng trong cơ thể khí huyết dồi dào, khí lực kéo dài không dứt.

Oành!

Oành!

Oành!

. . .

Trong rừng rậm, hai người bóng người đan xen, chân nguyên bạo phát, kịch liệt bành trướng.

Cường đại khí tức, để xung quanh vô số cổ thụ đều là lay động đổ nát.

"Oanh "

Lại là một lần va chạm, hai bóng người nháy mắt tách ra.

Lúc này, Bạch Mi lão nhân vẻ mặt kinh hãi tột đỉnh.

Lâm Hàn, lại có thể cùng hắn liều mạng mà không rơi xuống gió?

Phải biết, chính mình nhưng là một Tôn lão nhãn nửa bước tông sư.

Mà Lâm Hàn mới tu hành thời gian bao lâu?

Thậm chí có cùng mình địch nổi thực lực?
]

Trong nháy mắt, Bạch Mi sắc mặt lão nhân trở nên biến ảo không ngừng.

"Lâm Hàn, giữa chúng ta không có cần thiết một mất một còn, không bằng nói cùng, ta có thể đáp ứng không đem chuyện đêm nay nói ra, thậm chí là, ta có thể một lần nữa trở lại Lâm thị Tông phủ, trong bóng tối trợ giúp ngươi cùng cái kia Lâm Cổ Thiên chống chọi." Bạch Mi lão nhân đột nhiên lên tiếng.

Mà để thần sắc hắn kinh ngạc là, đối diện, Lâm Hàn dĩ nhiên gật gật đầu, nói: "Được."

"Ngươi đáp ứng rồi?" Bạch Mi lão nhân ánh mắt lộ ra cảnh giác.

"Ta đáp ứng, thế nhưng, ngươi trước phải giao cho ta một thứ." Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng.

"Món đồ gì?" Bạch Mi lão nhân vẻ mặt vui vẻ.

Tiểu tử này, tốt như vậy lừa gạt?

"Của ngươi mặt hàng cao cấp đầu!"

Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng, ánh mắt mang theo một phần châm chọc, nhìn chằm chằm Bạch Mi lão nhân.

"Ngươi. . . Ngươi đang đùa lão phu!" Bạch Mi lão nhân vẻ mặt giận dữ.

"Hừ, một cái có thể đem ân nhân cứu mạng đẩy về phía vực sâu chết lão cẩu, ta cũng không dám tín nhiệm!" Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Ngươi kêu ta cái gì? Lão. . . Lão cẩu? Nhãi con, lão phu coi như liều mạng tiêu hao sinh mệnh bản nguyên, cũng phải đem ngươi rút gân lột da, chém thành muôn mảnh!"

Ầm!

Một cỗ khí thế kinh khủng từ Bạch Mi lão nhân cái kia già nua trong thân thể thả ra, một loại nặng nề uy thế, nhất thời bao phủ mảnh này địa vực.

Bạch Mi lão nhân, dĩ nhiên tại thiêu đốt trong cơ thể chân nguyên!

Hắn muốn liều chết một kích!

"Một kiếm giết ngươi!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Long Đế Chiến Thể bạo phát.

Gấp ba sức chiến đấu tăng cường!

"Oanh "

Đồng dạng, một luồng mạnh mẽ khí lực, ở Lâm Hàn toàn thân bên trong mãnh liệt, hắn giờ khắc này trong đôi mắt đột nhiên xẹt qua một đạo quỷ dị Thần quang.

Sát Phạt Chi Mâu phát động!

"Vù "

Đối diện, Bạch Mi lão nhân trong tầm mắt, trong nháy mắt xuất hiện núi thây Thi hải, dòng máu vạn dặm sóng, máu tanh ngập trời cảnh tượng.

"Lại là này loại quỷ dị ảo giác!"

Bạch Mi lão nhân đột nhiên cắn đầu lưỡi một cái, hắn nháy mắt từ ảo cảnh bên trong tránh thoát.

"Sát Sinh Kiếm Quyết!"

"Kiếm thứ ba, hoành ngày thức!"

Một đạo lạnh lẽo tiếng quát đột nhiên vang lên.

Ngay ở Bạch Mi lão nhân từ ảo cảnh bên trong tránh thoát ngắn ngủi này trong nháy mắt, một vệt uy nghiêm đáng sợ kiếm quang, đã xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Trong giây lát này, Bạch Mi lão nhân vẻ mặt hoảng sợ, thân thể đã tới không kịp nhúc nhích.

"Phốc "

Một đạo huyết quang ở dưới màn đêm tỏa ra.

Sau một khắc. . .

Oành Đùng!

Một cái đầu lâu từ Bạch Mi lão nhân trên cổ rơi xuống đất, cái kia già nua trên gương mặt, còn vẫn duy trì khi còn sống thời khắc cuối cùng sợ hãi.

"Hô!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn thu về kiếm sắt rỉ, trực tiếp ngã xuống đất, đại miệng thở hổn hển.

Tối nay mai phục giết, quá hung hiểm!

Hơi bất cẩn một chút, chính là "thân tử đạo tiêu".

Nhưng may mà, thi triển hầu như cả người hết thảy thủ đoạn, Lâm Hàn rốt cục đem ba người đánh giết, một cái sống miệng không lưu.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn chân nguyên hơi hơi khôi phục một ít.

Hắn đứng lên, bắt đầu thu hoạch chiến lợi phẩm.

Hắn từ Bạch Mi lão nhân trên người tìm ra một bản cổ tịch, chính là bộ kia nửa Cực phẩm võ học Thiên Tàn Đại Băng Thủ,, ngoài ra, còn có mấy chục tấm Yến quốc bên trong phát hành kim phiếu, là một khoản tiền lớn.

Sau đó, Lâm Hàn lại đi tới cái kia phủ thành chủ hắc giáp nam tử trước, tượng băng bên, một cây xưa cũ vàng ròng đại kích đang nằm trên đất.

"Lâm Bá Đao trường đao là Thượng phẩm chiến binh, đều bị cái kia màu xanh lam đại cung một mũi tên đóng băng vỡ vụn, nhưng này vàng ròng đại kích, nhưng là không sợ chút nào, lẽ nào cái này cũng là một vị linh binh?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, đem vàng ròng đại kích cầm lấy.

Hắn đưa vào một luồng chân nguyên, nháy mắt, này đại kích mũi kích phun ra nuốt vào ra một đạo cô đọng như thực chất kích mang.

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, tay hắn nắm đại kích, đột nhiên hướng mặt đất đâm tới.

"Oanh "

Đại địa phá nát, một khối to lớn hố nhất thời xuất hiện.

"Uy lực mặc dù không bằng màu xanh lam đại cung, nhưng chất liệu nhưng là như thế cứng rắn, chắc cũng là một vị dị bảo."

Lâm Hàn nhất thời đem này vàng ròng đại kích thu vào linh giới trong không gian.

Sau đó, Lâm Hàn một mặt sắc mặt vui mừng, hướng về Lâm thị Tông phủ.

Tối nay, chính mình không chỉ có giải quyết rồi hết thảy phiền phức, còn chiếm được một bộ nửa Cực phẩm võ học, một vị hư hư thực thực linh binh vàng ròng đại kích, còn có một tờ kim phiếu, thu hoạch to lớn.

"Quả nhiên, giết người đoạt bảo, mới là nhanh nhất con đường phát tài!"

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn thậm chí có điểm hi vọng, trở lại mấy người mai phục giết chính mình, tái phát một khoản tiền nhỏ.

Bất quá nghĩ đến đêm nay giết ba người hung hiểm, Lâm Hàn cũng là không nhịn được rùng mình một cái.

Nếu không phải là mình nắm giữ màu xanh lam đại cung vị này lực sát thương to lớn linh binh, e sợ, đêm nay tự mình nói bất định liền nuốt hận nơi này.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn rốt cục đến Lâm thị Tông phủ.

Hắn trực tiếp về tới chỗ ở của chính mình.

Nha hoàn tiểu nô đã ngủ, Lâm Hàn không có quấy rầy này tiểu nha đầu, hắn tiến nhập phòng của chính mình, vẫn căng thẳng tinh thần trong nháy mắt lỏng xuống.

Tối nay, đối với Lâm Hàn tới nói, quá mức kích thích.

Hắn đến hiện tại cũng không thể tin được, chính mình dĩ nhiên một người giết hai cái nửa bước tông sư cùng một cái đỉnh cao Võ Sư.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đóng cửa từ chối tiếp khách, hắn đang yên lặng lĩnh ngộ cùng hấp thu lần này đại chiến kinh nghiệm chiến đấu.

Ngoài ra, Lâm Hàn tiếp tục cường hóa "Sát Phạt Chi Mâu" cùng tu hành "Sát Sinh Kiếm Quyết" .

Mỗi một khắc.

Lâm Hàn đi tới lầu các hậu viện một chỗ ao nước bên, chậm rãi quay về bên dưới ao nước duỗi ra một cái tay.

Không có vận chuyển chân nguyên, cũng không có triển khai cái gì chưởng pháp, cứ như vậy nhẹ Phiêu Phiêu một chưởng ấn xuống.

Nhưng cẩn thận quan sát, Lâm Hàn một chưởng này, cùng khi đó Tô Hà một chưởng kia cực kỳ tương tự, lấy một loại không thể giải thích quỹ tích một chưởng đập xuống.

"Rào "

Lâm Hàn phía trước, vốn là bình tĩnh ao nước trên, theo hắn một chưởng ấn xuống, bóng loáng như gương trên mặt nước, dĩ nhiên đột nhiên xuất hiện một vị to lớn gợn nước chưởng ấn.

Ầm!

Sau một khắc, một đạo to lớn sóng nước nhất thời muốn nổ tung lên.

Cái kia loại uy lực, ít thấp hơn một bộ Cực phẩm võ học tầng thứ chưởng pháp.

"Một chưởng này, ta rốt cục lĩnh ngộ được một tia da lông, tích chứa trong đó đối với thiên địa đại thế ngưng tụ cùng sử dụng, có thiên địa tạo hóa lực lượng, không bằng, liền đem mệnh danh là Tạo Hóa Chưởng ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Loại này không thể giải thích chưởng pháp, là hắn từ trên thân Tô Hà học trộm được, mấy ngày nay lấy Hoàng Kim Thần Hỏa không ngừng thôi diễn, rốt cục lĩnh ngộ một tia da lông.

Nhưng chính là này tia da lông, đều có thể so với một bộ Cực phẩm võ học uy năng.

Nếu như có thể đem loại này chưởng pháp ý cảnh tiếp tục thôi diễn, thậm chí là hoàn toàn nắm giữ, Lâm Hàn cũng không dám tưởng tượng chính mình một chưởng xuống, sẽ có bao nhiêu uy năng.

Hơn nữa, loại này chưởng pháp, ít cần vận chuyển chân nguyên, dường như trong truyền thuyết cái kia chút có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ thần thông.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn không từ đối với Tô Hà cái này thần bí vải thô áo gai thiếu niên cảm thấy chấn động cực kỳ.

"Tô Hà, ngươi rốt cuộc là ai? Trên người, lại ẩn giấu đi như thế nào bí mật? Hi vọng lần kế tiếp gặp mặt, ta có thể biết được. . ."

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm.

Nha hoàn tiểu nô thanh âm đột nhiên ở cách đó không xa vang lên, "Thiếu gia, Như Yên tiểu thư đến rồi, đang ở trước các chờ đợi." 