 Chương 325: Hai cái yêu cầu
Lúc này Lăng Phá Thiên đột nhiên phóng thích khí tức, để Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người đều là bị một luồng nặng nề uy thế bao phủ lại.

Cảm giác kia, phảng phất một toà nặng như vạn cân núi lớn, miễn cưỡng đặt ở sống lưng của hắn bên trên, trầm trọng, mạnh mẽ, tràn đầy một loại không thể ngỗ nghịch uy nghiêm.

Nhưng Lâm Hàn gắt gao cắn răng, ánh mắt mang theo một phần đúng mực, nhìn thẳng Lăng Phá Thiên, nói: "Ta vô tội, vì sao phải biết tội?" 


"Ngươi vô tội?"

Lăng Phá Thiên ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, mạnh mẽ nói: "Bây giờ toàn bộ bắc bộ cương vực, người nào không biết ta tiểu nữ Như Yên tâm cùng người, đều là bị ngươi đoạt đi, hơn nữa, ngươi ở ta Thiên Cầm Cốc Lăng Vân Đài trên đại khai sát giới, để ta Thiên Cầm Cốc cùng đan tôn cốc, đều là mất hết thể diện, còn có Như Yên nàng, còn không có xuất giá, đã bị ngươi cướp đi thân thể, ngươi nói, của nàng bộ mặt lại để vào đâu?"

"Ta biết cưới vợ Như Yên." Lâm Hàn gằn từng chữ.

"Hừ, ngươi có tư cách gì đến cưới?"

Lăng Phá Thiên quát lạnh một tiếng, lập tức không chờ Lâm Hàn nói chuyện, hắn lại nói tiếp: "Ta khi đó nếu để cho ngươi mang đi Như Yên , ta nghĩ ý của ta ngươi cũng giải, ngươi có thể cưới Như Yên, nhưng nhất định phải oanh oanh liệt liệt, chiêu cáo thiên hạ!"

"Oanh oanh liệt liệt, chiêu cáo thiên hạ?" Lâm Hàn vẻ mặt sững sờ, làm sao đột nhiên này Lăng Phá Thiên lại đột nhiên như vậy dễ nói chuyện?

"Bất quá, ngươi ở cưới vợ Như Yên trước, nhất định phải để người trong thiên hạ biết, ngươi Lâm Hàn, có thể xứng với ta tiểu nữ!" Lăng Phá Thiên lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí không có một chút nào chỗ giảng hoà.

"Cha, ta không muốn Lâm Hàn có thân phận gì, có địa vị gì, ta chỉ mong muốn cùng với hắn." Đột nhiên, Lâm Như Yên từ Thánh Nhai Thôn ở ngoài lại đi vào, hiển nhiên, nàng một mực một bên nghe trộm, lúc này nhìn thấy Lăng Phá Thiên như vậy làm khó dễ Lâm Hàn, nàng nhất thời nhịn không được vọt tới.

"Như Yên, đây là chúng ta nam nhân đối thoại, ngươi không cần phải để ý đến." Lăng Phá Thiên nhất thời lên tiếng, hắn con ngươi như đao, chết nhìn chòng chọc trước mặt Lâm Hàn.

Nhìn Lăng Phá Thiên, Lâm Hàn suy tư chốc lát, nói: "Làm sao, mới có thể để người trong thiên hạ biết, ta Lâm Hàn, có thể xứng với Như Yên?"

"Nửa năm phía sau, năm tôn thi đấu, ngươi muốn ở trong đó bộc lộ tài năng, thậm chí là đoạt được đầu bảng, bất quá, cái này còn xa xa không đủ, ngươi còn phải nhanh một chút bước vào thần phách cảnh, trở thành Thiên Kiếm Môn thứ năm Thánh tử." Lăng Phá Thiên chậm rãi lên tiếng, tiếp tục nói: "Như vậy, ngươi mới coi như hơi có tư cách, Như Yên không lấy chồng người vô năng."

"Cha, đây là hơi quá đáng, năm tôn thi đấu bên trong, thiên tài vô số, không nói bốn đại tông môn, chính là trong hoàng thất, cũng ẩn giấu vô số tuổi trẻ cường giả, ngươi để Lâm Hàn đoạt được đầu bảng, quả thực là chuyện không thể nào, còn có Thiên Kiếm Môn Thánh tử, mấy chục năm qua, cũng chỉ có bốn cái, thứ năm Thánh tử, vốn là không thể xuất hiện!" Lâm Như Yên nghe được Lăng Phá Thiên từng nói, chỉ cảm thấy Lăng Phá Thiên cho Lâm Hàn áp lực quá lớn, hầu như là không có khả năng hoàn thành sự tình.

"Ta vẫn chưa nói hết."

Lăng Phá Thiên lại lên tiếng, tiếp tục nói: "Trở thành Thiên Kiếm Môn thứ năm Thánh tử phía sau, ngươi còn phải nhanh một chút bước vào Động Thiên đại năng cảnh giới, giải quyết trên người ngươi mầm họa cùng nguy cơ, ta mới có thể an tâm đem Như Yên giao cho ngươi, ta không nghĩ nàng bởi vì tuỳ tùng ngươi, bị một ít nhân vật mạnh mẽ nhìn chằm chằm, thậm chí là có nguy hiểm đến tính mạng."

Lăng Phá Thiên, để Lâm Như Yên run lên trong lòng, yêu cầu này quá khó khăn, quá độc ác.

Năm tôn thi đấu, là Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong năm thế lực lớn thế hệ trẻ tranh tài, thậm chí còn có thế hệ thanh niên ra tay, những này các cường giả trẻ tuổi, từng cái từng cái tuyệt đối đều có hàng đầu sức chiến đấu, vô cùng đáng sợ.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là muốn ở tất cả mọi người trong đó bộc lộ tài năng, tranh cướp năm tôn thi đấu đầu bảng, hơn nữa, phía sau còn phải nghĩ biện pháp trở thành Thiên Kiếm Môn Thánh tử cấp bậc nhân vật, thậm chí là bước vào Động Thiên đại năng.

"Cha, ngươi đây là ở hết sức làm khó dễ Lâm Hàn!" Lâm Như Yên đôi mắt đẹp lộ ra vẻ tức giận, nhất thời nhìn chằm chằm Lăng Phá Thiên nói.

"Hừ, hắn như là những này đều làm không được đến, dựa vào cái gì tuyên bố cưới ngươi, ta không bằng để cho ngươi gả cho Tiểu Đan Tôn Đoan Mộc Tứ, ngươi phải hiểu được, cha để cho ngươi gả Đoan Mộc Tứ, không thể không có khổ tâm, Đoan Mộc Tứ thân phận, xa xa không có thế nhân tưởng tượng đơn giản như vậy." Lăng Phá Thiên nói, ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng nói.

Mà lúc này, nghe Lăng Phá Thiên cuối cùng cái kia có ý riêng nhất định phải mau chóng bước vào Động Thiên đại năng, giải quyết tất cả nguy cơ lời nói, Lâm Hàn mắt sáng lên, lẽ nào, này Thiên Cầm Cốc cốc chủ, biết được mình cùng Thiên Hỏa Hoàng chủ Quân Thiên Đế ân oán?

"Của ngươi yêu cầu thứ hai, để ta bước vào Động Thiên đại năng thời gian, có hạn chế sao?" Lâm Hàn đột nhiên hỏi.

"Không có hạn chế, thế nhưng ngươi nên rất rõ ràng, ngươi như là hoàn thành ta yêu cầu thứ nhất, ở năm tôn thi đấu bên trong đoạt được đầu bảng, tuyệt đối sẽ chấn động toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực, đến thời điểm, có mấy người, tuyệt đối sẽ không ngồi yên." Lăng Phá Thiên có ý riêng đạo, để Lâm Hàn hơi nhướng mày.

Không sai.

Nếu là mình ở năm tôn thi đấu bên trong triển lộ thiên phú cường đại, Quân Thiên Đế coi như không biết ở trước mặt xoá bỏ chính mình, nhưng e sợ cũng sẽ trong bóng tối nhìn mình chằm chằm, thậm chí là phái cường giả, đến không ngừng mai phục giết chính mình.

Bị Thiên Hỏa cương vực cường giả số một trong bóng tối nhìn chằm chằm, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, tuyệt đối là từng bước nguy cơ.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn nói: "Cốc chủ, yêu cầu của ngươi, ta biết một vừa hoàn thành, ở ta hoàn thành trước, ngươi nhất định phải bảo vệ tốt Như Yên, không muốn làm cho nàng bị đến bất kỳ thương tổn."

Lâm Hàn biết, chính mình đại náo Thiên Cầm Cốc sự tình, tuyệt đối sẽ truyền khắp toàn bộ bắc bộ cương vực, thậm chí là truyền khắp toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc.

Bởi vậy, hắn không muốn sự cường đại của mình kẻ địch, đối với mình thích nhất nữ nhân, tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Cái này cũng không cần ngươi quan tâm." 

Lăng Phá Thiên nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên không chút do dự đáp ứng yêu cầu của chính mình, không từ thái độ hơi hoãn hòa, nói: "Đừng nói Động Thiên đại năng, chính là vượt qua Động Thiên cảnh đại năng Thần Thông cảnh bá chủ, cũng không dám ra tay với Như Yên, ta sớm nói cho tiểu tử ngươi, Như Yên thân phận, so với Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa cái tên này đầu, không biết muốn cao quý bao nhiêu lần."

Như Yên thân phận, so với Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa cái tên này đầu, không biết muốn cao quý bao nhiêu lần!

Lăng Phá Thiên câu nói này, để Lâm Hàn trong lòng âm thầm chấn động.

Còn có vừa nãy Lăng Phá Thiên từng nói, cái kia đan tôn cốc Tiểu Đan Tôn Đoan Mộc Tứ, kỳ thân phận, cũng không phải thế nhân nghĩ đơn giản như vậy.

Những câu nói này, để Lâm Hàn trong lúc mơ hồ có thể cảm giác được, mình bây giờ tiếp xúc đồ vật, tựa hồ cũng là một số vật khổng lồ băng sơn một giác.

"Mẫu thân của Như Yên?"

Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng, nhìn về phía Lăng Phá Thiên.

Dù sao, Lâm Như Yên xưa nay không có đề cập tới mẹ của nàng, mà Lăng Phá Thiên nói tới thân phận tôn quý vô cùng, vậy chỉ có một nguyên nhân, đó chính là mẫu thân của Lâm Như Yên, có không có gì sánh kịp thân phận tôn quý.

"Cái này ngươi không cần biết, biết sớm như vậy, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt."

Lăng Phá Thiên bị Lâm Hàn hỏi khuôn mặt cứng đờ, lập tức hắn mang theo Lâm Như Yên, hướng về xa xa đi đến, cuối cùng một thanh âm truyền đến, "Tất cả, đều cần ngươi chính mình đi tranh thủ, ngươi phải hiểu được, thế giới này, chỉ có cường đại đến coi rẻ hết thảy thực lực, mới có thể để cho ngươi muốn làm gì thì làm."

Ở Lâm Như Yên lưu luyến không rời con ngươi quang bên trong, Lăng Phá Thiên mang theo nàng rời đi.

Mà Lâm Hàn ở Thánh Nhai Thôn cửa thôn, nghỉ chân hồi lâu.

"Thế giới này, chỉ có cường đại đến coi rẻ hết thảy thực lực, mới có thể để cho ngươi muốn làm gì thì làm. . ." Trong miệng nỉ non, Lâm Hàn này mới chậm rãi xoay người, trở lại Thánh Nhai Thôn bên trong.

Bất quá con mắt của nó quang, nhưng tràn đầy kiên định.

Như Yên, nhất định phải chờ ta! 