 15. Chương 15: Ứng chiến

	"Đại Nhật Kim Chung Tráo, lấy chân nguyên trong cơ thể, ngưng tụ Đại Nhật Kim Chung, lĩnh ngộ được tiểu thành chi cảnh, Kim Chung độ cứng có thể sánh ngang hạ phẩm chiến binh, đại thành chi cảnh có thể sánh ngang trung phẩm chiến binh, viên mãn, thì có thể sánh ngang thượng phẩm chiến binh. . ."

	Nhìn xem trong cổ tịch giới thiệu, Lâm Hàn thần sắc lộ ra một tia cuồng hỉ.

	Cái này Đại Nhật Kim Chung Tráo, quả nhiên không hổ là một bộ thượng phẩm võ học, lĩnh ngộ được cuối cùng, lại có thể để Kim Chung Tráo độ cứng có thể so với Thượng phẩm chiến binh.

	Phải biết, Lâm Hàn từ rừng trong các kiếm thủ đoạt được trường kiếm kia, bất quá mới một thanh hạ phẩm chiến binh, nhưng tuyệt đối đều muốn giá trị ngàn lượng hoàng kim.

	"Thượng phẩm võ học, quả nhiên có lớn uy năng, không biết cực phẩm võ học đến cùng là kinh khủng bực nào, còn có kia siêu việt cực phẩm võ học. . . Tạo hóa võ học!"

	Lâm Hàn ánh mắt có chút lấp lóe.

	Tạo hóa võ học, là chỉ có võ đạo tông sư, mới khó khăn lắm có thể theo dõi cường đại võ học, cỗ có không gì sánh kịp lực phá hoại cùng uy năng.

	Bởi vì, tạo hóa võ học, là siêu việt Võ Đạo Cửu Trọng thiên cường đại tồn tại, mới có thể tu hành cùng lĩnh ngộ.

	Bất quá, đừng nói nho nhỏ Đoạn Thiên thành, chính là toàn bộ Yến quốc, có hay không siêu việt Võ Đạo Cửu Trọng thiên tồn tại, đều là một điều bí ẩn.

	Nhưng là Lâm Hàn rất rõ ràng, Linh Vũ đại lục kia mặt đất bao la bên trên, khẳng định có siêu việt Võ Đạo Cửu Trọng thiên tồn tại.

	Cũng tỷ như mình tại não hải hoàng kim thần hỏa bên trong nhìn trộm đến Thái Cổ đại địa, liền tồn tại vô số cổ lão sinh linh đáng sợ, cường giả như mây.

	Có yêu ma chí tôn, ngửa mặt lên trời gào thét, thét dài ở giữa, chấn vỡ cửu thiên tinh thần, có nhân tộc đại năng, phất tay hoàn vũ vỡ vụn, áp sập vạn cổ.

	Loại kia cảnh giới quỷ thần khó liệu, như là thần linh, có thông thiên vĩ lực, chỉ sợ không biết siêu việt Võ Đạo Cửu Trọng thiên gấp bao nhiêu lần đi!

	Bất quá, những này tạm thời đối với Lâm Hàn đến nói, đều vẫn là truyền thuyết.

	Ném đi trong đầu một chút không thiết thực ý nghĩ, Lâm Hàn bắt đầu lĩnh hội trong tay thượng phẩm võ học "Đại Nhật Kim Chung Tráo" .

	. . .

	Ròng rã cho tới trưa, Lâm Hàn đều trong phòng vượt qua.

	"Oanh "

	Đột nhiên một thời điểm nào đó, Lâm Hàn đứng người lên, hai tay của hắn bỗng nhiên giơ lên, cơ thể vậy mà bắt đầu nở rộ một loại thần dị kim quang.

	Kim quang kia một trận lấp lóe về sau, như là nước chảy, chậm rãi tại Lâm Hàn quanh thân ngưng tụ thành một tôn Kim Chung, nặng nề, cổ lão, chung thân ấn khắc một vòng Đại Nhật, từ từ bay lên, khí thế phi phàm.

	Đang!

	Lâm Hàn nhờ nâng Kim Chung, bỗng nhiên hướng phía phòng đánh tới, toàn bộ đất đá chế tạo phòng ốc, đều là bỗng nhiên lay động một cái.

	"Ha ha, quả nhiên, ngắn ngủi nửa ngày, ta liền đem cái này Đại Nhật Kim Chung Tráo lĩnh ngộ được tiểu thành, Kim Chung Tráo, sơ bộ thành hình, độ cứng có thể sánh ngang một tôn hạ phẩm chiến binh."

	Lâm Hàn thần sắc hiện lên vẻ vui mừng.

	Ngày đó săn giết kia Long Hổ thú thời điểm, như là có Kim Chung trấn thể, chỉ sợ, căn bản cũng không cần như vậy bó tay bó chân.

	Long Hổ thú một dưới chân, tuyệt đối giẫm bất tử chính mình.

	"Hô!"

	Thở dài ra một hơi, Lâm Hàn chậm rãi thu công, Kim Chung tán đi.

	Lúc này, Lâm Hàn đối với ngày mai bên ngoài phủ tiểu bỉ, đã có sự tự tin mạnh mẽ.

	Bành bành bành!

	Nhưng vào lúc này, một trận kịch liệt tiếng đập cửa đột nhiên vang lên.

	"Các ngươi chơi cái gì. . ." Nha hoàn Tiểu Nô mang theo thanh âm hoảng sợ ở ngoài cửa vang lên.

	"Tiểu Nô!"

	Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên hiện lên một tia âm trầm.

	Là ai?

	Dám đến chỗ ở của mình nháo sự?

	Bành!

	Lâm Hàn trực tiếp hướng phía cửa phòng đi đến, đẩy ra cửa gỗ.

	Hắn lập tức thấy được, lúc này, nha hoàn Tiểu Nô đang bị mấy cái nam tử trẻ tuổi vây quanh, không cho nàng rời đi nguyên địa.

	"Lại là ngươi?"

	Lâm Hàn nháy mắt thấy được, cầm đầu, chính là Lâm Thạch cái này bị mình phế đi hai lần chủ mạch đệ tử.

	Nơi này tiếng huyên náo, hút đưa tới chung quanh không ít bên ngoài phủ đệ tử.

	"Cái này Lâm Thạch, bị Lâm Hàn tên sát tinh này phế đi hai lần, lại còn dám đi khiêu khích hắn?"

	"Ngươi biết cái gì, lần này Lâm Thạch có chuẩn bị mà đến, ngươi không thấy được, hắn một mặt tự tin? Xem ra, là chuẩn bị gì thủ đoạn."

	Không ít người đều là thần sắc hiện lên một tia suy đoán, nhao nhao nghị luận.

	"Ngươi có chuyện gì không?" Lâm Hàn có chút nhíu nhíu mày, chậm rãi lên tiếng.

	Nếu không phải nơi này là Lâm thị Tông phủ nội bộ, hắn đã sớm một kiếm đem cái này Lâm Thạch cho đánh chết.

	"Tiểu tử, còn giả vờ giả vịt, đợi chút nữa để ngươi sống không bằng chết!"

	Lâm Thạch trong lòng âm trầm nghĩ đến, nhưng mặt ngoài lại là "Ôn hòa" cười một tiếng, nói: "Ta đại ca, mời ngươi đi giao đấu đài một trận chiến."

	Dứt lời, đám người chung quanh đầu tiên là đột nhiên trở nên yên tĩnh, nhưng sau một khắc, lập tức bắt đầu sôi trào lên.

	"Lâm Thạch đại ca, Lâm Lãng? Hắn muốn cùng chi này mạch đệ tử Lâm Hàn một trận chiến!"

	"Lâm Lãng thế nhưng là chúng ta bên ngoài phủ xếp hạng thứ bảy cường giả a, cái này Lâm Hàn nếu là ứng chiến, đây chẳng phải là chết rất thảm?"

	"Không nhất định, cái này Lâm Hàn vậy đột phá đến Võ đạo tứ trọng thiên, hươu chết vào tay ai, chưa biết được."

	"Nhưng Lâm Lãng dù sao chính là bên ngoài phủ uy tín lâu năm cường giả, mà lại, đôi huynh đệ này bối cảnh rất sâu, bọn hắn phụ thân, nghe nói là Tông phủ thượng tầng một vị rất có quyền thế trưởng lão Lâm Vô Nhai, Lâm Lãng thiên phú cường đại, kia Lâm Vô Nhai khẳng định truyền thụ cho Lâm Lãng không ít cường đại võ học."

	. . .

	"Lâm Lãng?"

	Lâm Hàn mắt sáng lên, cái danh hiệu này, hắn từng nghe nói qua.

	Là ngoại phủ đệ tử bên trong xếp hạng thứ bảy cường đại tồn tại.

	Sau một khắc, Lâm Hàn không nói tiếng nào, đi ra phòng ngoài, hướng về một phương hướng đi đến.

	"Thế nào, Lâm Hàn ngươi không dám cùng ta đại ca đánh một trận?" Lâm Thạch nhìn xem Lâm Hàn bóng lưng, lập tức quát to một tiếng, ngữ khí mang theo một phần mỉa mai.

	Hắn thật đúng là sợ Lâm Hàn không dám ứng chiến.

	"Ngươi không phải nói đang tỷ đấu đài một trận chiến sao?"

	Lâm Hàn thanh âm truyền tới.

	Lâm Thạch thần sắc sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng.

	Lâm Hàn lúc này đi đến phương hướng, chính là Tông phủ giao đấu đài cái hướng kia.

	"Hảo tiểu tử, lần này nhất định để ngươi chết không có chỗ chôn!" Lâm Thạch thần sắc hiện lên một tia che lấp, hung ác âm thanh tự nói một câu.

	Mà Lâm Hàn bá khí đáp lại, để chung quanh một đám ngoại phủ đệ tử nhao nhao thần sắc rung động.

	Cái này Lâm Hàn.

	Cứ như vậy tiếp nhận mời?

	Hắn thật không sợ chết sao?

	Một đám ngoại phủ đệ tử nhao nhao dậm chân đi theo Lâm Hàn phía sau, bọn hắn phải chứng kiến tiếp xuống đại chiến.

	Trên đường đi, Lâm Hàn đi phía trước, phía sau một đoàn ngoại phủ đệ tử đi theo.

	Cái này một mênh mông trận thế, trên đường hút đưa tới từng người.

	Trong đó, liền bao quát bên ngoài trong phủ không ít tu vi cường đại đệ tử, tỉ như xếp hạng thứ nhất Lâm Thiên, thứ ba Lâm Như Yên, thứ tư Lâm Tuyệt Đao. . .

	Bọn hắn đều là chú ý tới động tĩnh bên này, nhao nhao ném bắn tới ánh mắt kinh ngạc.

	Chỉ chốc lát sau, đám người liền đi tới giao đấu trận.

	Lúc này, to lớn thanh trên bệ đá, một cái thân ảnh thon gầy đứng ở nơi đó, khuôn mặt trời sinh mang theo một phần lạnh lùng, ánh mắt sắc bén như đao, tập trung vào chậm rãi đi tới Lâm Hàn.

	Lâm Lãng!

	Bên ngoài phủ xếp hạng thứ bảy uy tín lâu năm cường giả!

	Đám người một tim đập thình thịch, cái này Lâm Lãng, trên thân hùng hồn chân nguyên khí tức, thật đáng sợ.

	Tuyệt đối bước vào Võ đạo tứ trọng thiên cao cấp độ sâu, ít nhất cũng là một tôn cao cấp Võ sư.

	"Ngươi chính là cái kia chi mạch tiểu tử, Lâm Hàn?" Lâm Lãng lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần cao cao tại thượng uy xem.

	"Ngươi chính là kia chủ mạch tiểu tử, Lâm Lãng?"

	Lâm Hàn thanh âm đột nhiên vang lên.

	Hắn nhìn xem Lâm Lãng, cười lạnh, lấy đồng dạng tư thái đáp lại.

	"Ngươi. . ."

	Lâm Lãng đột nhiên ánh mắt hiện lên một tia tàn khốc, nhưng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, khóe miệng của hắn xẹt qua một tia tàn nhẫn, mãnh mà nói: "Đã ngươi dám đến, vậy ta liền hảo hảo dạy dỗ ngươi, cho dù đây chỉ là Lâm thị tông tộc bên ngoài phủ, nhưng, cũng không phải như ngươi loại này đến tự ti hơi chi mạch sâu kiến có thể phách lối địa phương!" 