 Chương 580: Một kiếm đâm sáu cổ họng
"Các anh em, giết cho ta!"

Hầu như ngay ở Cổ Kinh Lôi dứt lời nháy mắt, cái kia Cuồng Đao Tông dẫn đầu Đại Hán, cũng chính là Đao Cuồng đột nhiên hét lớn một tiếng, nhất thời hướng về đại giữa sông cái kia Linh Hoa Hỏa phóng đi.

"Giết, cướp đoạt Linh Hoa Hỏa!"

Cổ Kinh Lôi trong giây lát này cũng là đột nhiên rống to lên tiếng, trên người lôi đình vạn trượng, thả ra mạnh mẽ sát cơ.

Ầm!

Ầm!


Ầm!

Nhất thời, từng luồng từng luồng thảm thiết va chạm bắt đầu xuất hiện, Cuồng Đao Tông cùng Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê cường giả, toàn bộ chém giết ở cùng nhau.

Trong nháy mắt, bên dưới cái kia mảnh sông lớn, vốn là trong suốt nước sông nhất thời bị nhuộm đỏ, mùi máu tanh ngút trời.

"Cơ hội tốt!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là ánh mắt sáng ngời.

Hắn vốn đang ở suy nghĩ như thế nào mới có thể ở hai bang nhân mã bên trong cướp đoạt Linh Hoa Hỏa.

Nhưng hiện tại xem ra, hai phe nhân mã đều là lâm vào trong chém giết, nếu là mình lén lút ẩn núp, nói không chắc có thể trực tiếp đem cái kia Linh Hoa Hỏa cướp đoạt, ngư ông đắc lợi.

"Bạch!"

Lâm Hàn lén lút lắc mình tiến nhập cái kia sông lớn khu vực.

Xung quanh, vô số người đang chém giết lẫn nhau, căn bản không có ai sẽ chú ý tới chiến trường bên trong xuất hiện một cái xa lạ thiếu niên áo xanh.

Lâm Hàn ánh mắt nhìn chăm chú vào xung quanh, hướng về cái kia Linh Hoa Hỏa phóng đi.

"Muốn chết!"

Một đạo tiếng rống to đột nhiên ở xung quanh vang lên.

Là một cái Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê lính đánh thuê, hắn nhìn thấy Lâm Hàn, quần áo sạch sẽ, cho là Cuồng Đao Tông đệ tử, nhất thời trong tay búa lớn ầm ầm đánh xuống.

"Răng rắc "

Nhưng Lâm Hàn chỉ là đơn giản đấm ra một quyền, trực tiếp đem trong tay phủ đầu cho đánh nát, liền mang người lính đánh thuê kia, đều là một quyền đánh giết.

Mà lúc này, Lâm Hàn quan sát được, Cổ Kinh Lôi cùng Đao Cuồng đã rời xa mảnh này sông lớn khu vực.

Hai người bọn họ, đều là Thần Thông cảnh thứ hai bí cảnh bên trong cường giả, thực lực khủng bố, lực phá hoại kinh người.

Hai người đại chiến, rời xa sông lớn khu vực, thứ nhất là sợ chiến đấu dư âm làm thương tổn thuộc hạ của chính mình, thứ hai, hai người nhưng là sợ bọn họ đại chiến, trong lúc vô tình hư mất cái kia Linh Hoa Hỏa.

Bởi vậy, hai vị người mạnh nhất, đã rời xa mảnh này sông lớn khu vực.

Mà này, vừa vặn dễ dàng Lâm Hàn.

Nếu như Cổ Kinh Lôi cùng Đao Cuồng vẫn liền bảo vệ ở Linh Hoa Hỏa xung quanh, cái kia liền không có cơ hội gì.

Bất quá bây giờ xem ra, hai người tựa hồ trước nhận biết, đồng thời có ân oán, dĩ nhiên trực tiếp chạy đến xa xa chém giết huyết chiến đi.

"Vừa vặn tiện nghi ta."

Lâm Hàn cười hì hì, ánh mắt hừng hực, không bảo lưu nữa, khí thế của cả người trong nháy mắt thả ra, trực tiếp đem cản đường tất cả mọi người đánh bay.

"Răng rắc!"

Hắn một tay lấy ra, đem cái kia thiêu đốt ngọn lửa linh hoa cho cướp đoạt, lập tức Ác Ma Dực khởi động, nháy mắt hóa thành một đạo hắc quang, biến mất ở mảnh này địa vực.

"Không? ! !"

"Là tiểu tử ngươi! !"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, xa xa truyền đến Cổ Kinh Lôi cùng Đao Cuồng sự phẫn nộ tiếng rống to.

Nhưng bọn họ khoảng cách quá xa, căn bản không kịp ngăn cản Lâm Hàn.

Đao Cuồng vẻ mặt giận dữ, nhưng Cổ Kinh Lôi nhưng là càng thêm kinh nộ.

Hắn nhìn cái kia chạy trốn bóng người, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Cổ Kinh Lôi làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn rơi rơi vào rồi cái kia Vực Sâu Hắc Ám, không chỉ không có chết, trái lại như cũ sinh long hoạt hổ.

Thậm chí là, hắn có thể đủ cảm ứng được, Lâm Hàn trên người khí tức, so với trước, mạnh hơn rất nhiều.

Nói cách khác, Lâm Hàn rơi rơi vào rồi cái kia Vực Sâu Hắc Ám, chiếm được cơ duyên gì tạo hóa.

"Không thể! Ta không tin! !"

Cổ Kinh Lôi vẻ mặt dữ tợn, phát sinh cuồn cuộn ngất trời gào thét.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn đã thành công biến mất ở mảnh này sông lớn khu vực, Cổ Kinh Lôi muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.

Hắn ánh mắt âm trầm đến cực điểm, quay về Lâm Hàn bỏ chạy phương hướng gầm hét lên: "Nhãi con, lần kế tiếp để bản tọa đụng tới ngươi, bản tọa nhất định truy sát ngươi đến cửu thiên thập địa, đem tiểu tử ngươi lột da tróc thịt!"

. . .

Bạch!

Khoảng cách sông lớn khu vực xa xôi khu vực biên giới, Lâm Hàn ngừng bóng người, sắc mặt hơi trắng bệch.

Nhưng hắn trong con ngươi, vẻ vui mừng, nhưng là thế nào cũng không che giấu nổi.

Vừa nãy cái kia cướp giật Linh Hỏa, thật là là hung hiểm vạn phần.

Như không phải nắm bắt thời cơ thật tốt, e sợ hiện ở mình đã bị hai đại giận dữ Thần Thông cảnh thứ hai bí cảnh cường giả tiêu diệt.

"Tiểu Tước, này Linh Hỏa, giao cho ngươi."

Lâm Hàn trực tiếp đem cái kia Linh Hoa Hỏa đưa vào trong đầu của chính mình.

"Ừm."

Tiểu Tước gật gật đầu, toàn bộ linh hồn đều là tiến nhập cái kia Linh Hoa Hỏa bên trong, bắt đầu yên lặng nuốt chửng cùng luyện hóa, lần thứ hai chìm vào trong giấc ngủ.

"Hi vọng lần kế tiếp Tiểu Tước ngươi thức tỉnh thời gian, có thể lần thứ hai lột xác."

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, trong lòng âm thầm nỉ non một tiếng.

Hắn biết, Tiểu Tước đến từ một cái thần bí địa vực, có lẽ đều không trên Linh Võ đại lục.

Hơn nữa, Tiểu Tước trên người, cũng là lưng đeo huyết hải thâm cừu.

Dù cho chính mình được Thái Cổ Long Đế Quyết, nhưng tu hành đến nay, nếu không phải là có Tiểu Tước, chính mình không thể tiến bộ nhanh như vậy.

Bởi vậy Tiểu Tước mặc dù chỉ là đề cập qua một lần có quan hệ chuyện của chính mình, nhưng Lâm Hàn một mực yên lặng mặc nhớ kỹ trong lòng.

Lâm Hàn trong lòng tin tưởng, luôn có một ngày, chính mình cũng phải giúp Tiểu Tước, đoạt về vốn thuộc về Tiểu Tước đồ vật của chính mình.

Nửa ngày sau, Lâm Hàn đi ra này mảnh Hắc Ám đại hạp cốc bên trong tiểu thế giới.

Bên ngoài, không ít mấy ngày trước châm chọc Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca tiến nhập Hắc Ám đại hạp cốc phải chết không ít võ giả, đứng ở bên ngoài.

Bọn họ, tựa hồ vẫn là không có quyết định, tiến nhập Hắc Ám đại hạp cốc bên trong.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn đi ra, nhất thời mấy cái võ giả hét lên kinh ngạc tiếng.

"Cái gì? Tiểu tử này dĩ nhiên sống sót đi ra?"

"Làm sao có khả năng, này Hắc Ám đại hạp cốc bên trong, không phải nói tràn đầy hung hiểm sao, tiểu tử này không chỉ có sống sót đi ra, hơn nữa, tựa hồ khí tức trở nên mạnh mẽ không ít."

"Lẽ nào, hắn ở này Hắc Ám đại hạp cốc bên trong, chiếm được cơ duyên gì tạo hóa?"

Xung quanh, không ít võ giả đều là lang thang võ giả, hoặc là lính đánh thuê.

Bọn họ lúc này nhìn thấy Lâm Hàn an ổn không việc gì đi ra, nhất thời trong lòng sinh ra giết người đoạt bảo tâm tư.

Mấy cái Động Thiên cảnh chín tầng lính đánh thuê không nhịn được, trực tiếp ngăn trở Lâm Hàn đường đi.

"Khà khà, tiểu tử này phải xui xẻo."

"Không sai, mấy cái này lính đánh thuê, cũng đều là Động Thiên cảnh chín tầng tồn tại, này thanh sam tiểu tử chết chắc rồi."

"Đáng tiếc, tiểu tử này trên người bảo vật, đều phải bị mấy cái này lính đánh thuê đoạt đi."

Xung quanh, một ít tông môn cường giả ánh mắt tiếc hận.

Bọn họ vừa nãy bởi vì bận tâm người khác ánh mắt, do dự một chút, không có sự tình xuất thủ trước, kết quả để những lính đánh thuê này được tiện nghi.

Hiện tại, bọn họ cũng không tiện xuất thủ nữa.

Dù sao, mấy cái hơi đi tới lính đánh thuê, tuy rằng không môn không phái, nhưng nhưng đều là Động Thiên cảnh chín tầng cường giả, càng là kẻ liều mạng, đao kiếm đổ máu, không có người nào dám trêu.

"Tiểu tử, xem ra ngươi thật sự ở đằng kia Hắc Ám đại hạp cốc ở bên trong lấy được bảo vật gì cùng cơ duyên."

Mấy cái lính đánh thuê cười lạnh đi tới, vẻ mặt tràn đầy tham lam.

Trong đó, một cái lính đánh thuê trực tiếp đi tới Lâm Hàn trước mặt, ánh mắt lạnh lùng, ở trên cao nhìn xuống, lạnh lùng nói: "Túi chứa đồ giao ra đây, ta có thể thả ngươi đi."

"Chó khôn không cản đường."

Nhưng đối với này, Lâm Hàn chỉ là lãnh đạm phun ra một câu.

"Ngươi? !"

Nghe được Lâm Hàn cái kia hờ hững ngữ khí, người lính đánh thuê này đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, lập tức khuôn mặt đột nhiên trở nên dữ tợn.

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Người lính đánh thuê này rút ra bên hông trường đao, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

"Ta nói chó khôn không cản đường, hiện tại, đã nghe chưa?"

Lâm Hàn hơi nhấc đầu, con mắt lãnh đạm, nhìn người lính đánh thuê kia, ngữ khí bình tĩnh như cũ.

"Muốn chết!"

Kèm theo một đạo tiếng rống giận dữ, người lính đánh thuê kia cả người đột nhiên phun trào ra một luồng hơi thở hết sức khủng bố.

Hắn bàn tay lớn đánh ra, một con hỏa diễm cự chưởng nháy mắt từ trời cao đánh xuống, nhắm thẳng vào Lâm Hàn.

"Cút!"

Lâm Hàn chợt quát một tiếng, cuồn cuộn sóng âm hóa thành rung động lực, nháy mắt đem người lính đánh thuê kia đánh bay, ở trên không bên trong phun máu phè phè.

"Tam đệ!"

"Tam ca!"

Còn lại mấy cái lính đánh thuê vẻ mặt kinh sợ, lập tức dồn dập ra tay, triển khai mạnh mẽ sát chiêu.

Tổng cộng sáu cái lính đánh thuê, đều là Động Thiên cảnh chín tầng cường giả, thậm chí có một cái, đã bước vào nửa bước Thần Thông cảnh, cực kỳ lợi hại.

Lúc này bọn họ đồng loạt ra tay, hư không rung động, linh khí sôi trào, uy thế doạ người.

"Tiểu tử này chết chắc rồi, đàng hoàng giao ra đây bảo vật, còn có thể thoát được một mạng."

Xung quanh, không ít người võ giả đều là hơi lắc lắc đầu than thở.

Nhưng ngay ở sáu đại Động Thiên cảnh cường giả khí thế nhảy lên tới tột cùng nhất nháy mắt, Lâm Hàn vốn là bình tĩnh con mắt, đột nhiên bạo phát một đạo kinh người sắc thái, nhật nguyệt vô quang.

"Cheng!"

Kèm theo một tiếng kiếm reo, Lâm Hàn cả người biến mất rồi.

Không sai!

Hắn cả người hóa thành một đạo kiếm quang.

Này đạo kiếm quang, đột nhiên bắn ra, như lưu tinh cắt phá trời cao, ngắn ngủi, rực rỡ, nhưng là lạnh lẽo thấu xương, ác liệt xơ xác, tràn ngập tài năng tuyệt thế, giống là một vị tuyệt thế thích khách, từ trong bóng tối giết ra.

Ở chiêu kiếm này hạ, tất cả khí thế, sát chiêu, đều tan rã rồi.

Kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Hình như là qua một sát na, nhưng tựa hồ hoặc như là qua ngàn năm vạn năm.

Kiếm quang xẹt qua hư không, cái kia xuất thủ sáu đại Động Thiên cảnh chín tầng cường giả, thân thể nháy mắt cứng ngắc ở tại chỗ.

Lập tức.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Huyết dịch từ sáu cái cường giả nơi cổ bắn tung tóe mà ra, nhiễm đỏ dưới đáy đại địa.

Sáu đại cường giả, nháy mắt mất mạng.

Một kiếm phong sáu cổ họng!

"Hí!"

Thấy cảnh này, xung quanh tất cả mọi người là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

Ở vô số người kính nể trong ánh mắt, Lâm Hàn xoay người rời đi.

Mãi đến tận Lâm Hàn thân ảnh hoàn toàn biến mất ở dưới màn đêm, tại chỗ không ít nhân tài thở dài một hơi.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, trình độ quá cao, để tất cả mọi người là trong lòng run sợ.

"Người này, tuyệt đối là một cái nào đó đại tông môn bên trong thiên tài tuyệt thế."

Không ít người âm thầm nghị luận, vẻ mặt tràn đầy kính nể.

Mà lúc này đây, lúc trước thầm mắng mình không có sự tình xuất thủ trước ngăn trở giết Lâm Hàn mấy cường giả, nhưng là âm thầm xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

May là, bọn họ không có ra tay.

Nếu không, hiện tại té xuống đất tử thi, chính là bọn họ.

Sau nửa canh giờ.

Lâm Hàn đi ra này mảnh Hắc Ám đại hạp cốc chung quanh khu vực.

Hắn liếc nhìn chung quanh, chuẩn bị tìm kiếm phương hướng, tông môn.

Vù!

Một con đầy trời con ngươi xuất hiện trên cao không, Lâm Hàn tầm nhìn xê dịch đến trên vòm trời, bắt đầu tìm kiếm con đường.

Bất quá chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên thấy được hướng đông nam nơi nào đó, có vạn ngàn ánh sáng phun trào, xán lạn toàn bộ bầu trời đêm.

Tựa hồ, có vô số cường giả, hội tụ trong đó.

"Nơi đó, chuyện gì xảy ra?"

Lâm Hàn vẻ mặt nhất thời hơi động, nhún người hướng về cái hướng kia bay nhanh mà đi. 