 Chương 870: Hải vực hòn đảo, di tích viễn cổ
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Nhìn vậy từ vòm trời rơi xuống Nhan Vô Đạo thi thể, nhuộm loang lổ dòng máu, tất cả mọi người là trong lòng mạnh mẽ chấn động.

Bọn họ trái tim, giờ khắc này đều là đang kịch liệt co rút lại, đơn giản là sợ hãi đến cực điểm.


Lâm Hàn, dĩ nhiên như vậy mạnh mẽ và đáng sợ, đem Nhan Vô Đạo vị này Ma Thiên Châu đại Tôn chủ, mạnh mẽ đánh thành hai nửa, máu nhuộm thanh thiên.

"Chạy mau a!"

Mà lúc này đây, nhìn thấy rung động này một màn có mấy người, tỷ như Hắc Bào cùng Hồ Nữ, tỷ như Nhan An chờ một đám Ma Thiên Châu đệ tử, đều là dồn dập hướng về xa xa trốn vọt mà đi.

Những người này, đã bị Lâm Hàn lần lượt sợ vỡ mật.

"Bạch!"

Mà lúc này đây, tiểu Bạch bóng người lần thứ hai lóe lên, đen thùi lùi móng vuốt mèo trên, lần thứ hai nhiều hơn một cái linh nhẫn chứa đồ, chính là Nhan Vô Đạo trên thi thể bảo khố .

Lâm Hàn thấy vậy, không để ý đến xung quanh xì xào bàn tán chấn động không rõ mọi người, trực tiếp đạp bước đi xa.

Nơi này Cửu Thiên Đan Hà, đã bị hắn hoàn toàn nuốt chửng xong xuôi, đã không lưu được đi cần thiết.

Trên đường.

Tiểu Bạch kiểm điểm Âm Vô Thường túi chứa đồ cùng Nhan Vô Đạo linh nhẫn chứa đồ, phát hiện không ít thứ tốt.

Trong đó, để Lâm Hàn vẻ mặt một vui chính là, hai người linh nhẫn chứa đồ bên trong, thậm chí có kếch xù linh tinh cùng hồn tinh.

Trong đó, linh tinh, Lâm Hàn tạm thời không dùng được.

Nhưng hồn tinh, hắn nhưng là cần gấp.

Bởi vì, theo tu vi võ đạo tăng lên, Lâm Hàn phát hiện, chính mình linh hồn lực nếu như theo không kịp, có thể sẽ ảnh hưởng võ đạo của mình căn cơ, để cho trở nên bất ổn.

Bởi vậy, Lâm Hàn ly khai mảnh này Cửu Thiên Đan Hà nơi sau, chính là tìm được một cái hẻo lánh vô cùng sơn mạch, trực tiếp ẩn núp đi vào, bắt đầu luyện hóa vậy từ trên người hai người cướp đoạt mà đến từng khối từng khối hồn tinh.

Tổng cộng 300,000 số lượng hồn tinh.

Này, nhưng là một bút tài sản kết sù.

Nhưng chỉ là ngắn ngủn nửa tháng, Lâm Hàn chính là đem 300,000 hồn tinh toàn bộ nuốt chửng dùng mất rồi.

Hồn của hắn lực, cũng là nháy mắt tăng lên rất nhiều, trực tiếp từ ba mươi cấp, mạnh mẽ địa tăng lên tới ba mươi ba cấp.

Khoảng cách ba mươi lăm cấp trung giai Hồn Hoàng, dĩ nhiên không xa xôi.

Theo hồn lực tăng lên, Lâm Hàn phát hiện, bất luận là của mình mấy cái mạnh mẽ hồn con ngươi, vẫn là thời gian Không lão người truyền thừa, đều là tăng cường không ít.

Đặc biệt là vết nứt không gian.

Nguyên lai, Lâm Hàn một hồi chỉ có thể nháy mắt xé rách ra hai khe hở không gian, nhưng bây giờ, nhưng là có thể trong nháy mắt xé rách ra năm khe hở không gian.

Ngoài ra, Lâm Hàn có thể đem không gian xé rách đi ra kẽ hở khoảng cách, cũng là trở nên càng thêm xa xôi.

Võ đạo cùng hồn đạo, đều là đang nhanh chóng tăng lên bên trong.

Sau ba ngày.

Lâm Hàn hướng về Minh Cổ Mật Tàng không gian chỗ sâu phương hướng đi đến.

Tuy rằng lần này đi tới nơi này Minh Cổ Mật Tàng bên trong mục đích chủ yếu nhất, cũng chính là đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh, đã hoàn thành.

Thế nhưng, này Minh Cổ Mật Tàng bên trong, có vô số cổ lão thế lực để lại truyền thừa.

Lâm Hàn, bây giờ thực lực tăng mạnh, tự nhiên là muốn đi tới nơi sâu xa, tranh một chuyến cơ duyên tạo hóa.

Ngoài ra, tiểu Bạch nghĩ muốn tăng cao thực lực, lớn mạnh thần hồn, cũng là cần cổ lão Ma Giới cường giả bản nguyên cùng thần hồn đến nuốt chửng.

Bởi vậy, vô luận như thế nào, nếu như không tiến nhập này mật Tàng Chân đang nơi sâu xa lục soát tìm kiếm một hồi, Lâm Hàn, hay hoặc là tiểu Bạch, đều là không cam lòng.

Vào lúc này, Diêm Quỷ đã lần nữa tiến vào Tứ Thánh Đồ bên trong.

Khoảng thời gian này hắn một mực bên ngoài vì là Lâm Hàn hộ giá hộ tống, cũng nên là thời điểm về Tứ Thánh Đồ củng cố tu vi, rèn luyện bộ kia ngàn năm bất hủ Phật tăng kim thân.

Theo ma hợp trình độ càng ngày càng cao, Diêm Quỷ sức mạnh bùng lên, cũng đem sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

Hơn nữa, nhất để Lâm Hàn coi trọng là.

Sau đó, chỉ cần không ngừng có càng ngày càng lớn mạnh thi thể, cho Diêm Quỷ sử dụng, thực lực của hắn, đem càng ngày sẽ càng khủng bố.

Có thể nói, Diêm Quỷ căn bản cũng không cần dùng bao nhiêu tu hành tài nguyên đi bồi dưỡng, chỉ cần, không ngừng tìm cường đại cổ cường giả thi thể, để cho bám thân, liền có thể để Diêm Quỷ càng ngày càng cường hoành.

Ở tiến về phía trước mật tàng không gian chỗ sâu trên đường, Lâm Hàn gặp không ít hoặc trôi nổi ở trên không, hoặc trầm dưới đáy biển chỗ sâu di tích cổ xưa.

Đương nhiên, cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng gặp phải vô số đến từ những châu khác trẻ tuổi thiên kiêu.

Từng cái từng cái, đều là thiên tài địa bảo, di tích viễn cổ bên trong cái nào đó bảo vật, mà ra tay đánh nhau, máu chảy thành sông.

Vô luận như thế nào, theo thời gian trôi qua, này Minh Cổ Mật Tàng bên trong tất cả, đem đều sẽ trở nên càng ngày càng máu tanh.

Này, nhất định sắp trở thành một mảnh máu chảy thành sông nơi.

Mà ngay ở ngày thứ bảy, Lâm Hàn rốt cục đi sâu vào Minh Cổ Mật Tàng.

Hắn đi tới một chỗ hải vực.

Hải vực bên trên, một tòa thật to hòn đảo, hiển lộ ở trong tầm mắt.

Xung quanh, không ít người kích động tiếng thảo luận truyền đến, tựa hồ cái kia trong vùng biển trung tâm trên hòn đảo, có cực kỳ cường đại di tích truyền thừa.

"Cái kia hòn đảo bên trong, có người nói cất giấu một cái viễn cổ tông môn truyền thừa, hơn nữa, bên ngoài có linh trận bảo vệ, nhất định là không có trải qua khai thác viễn cổ tông môn di chỉ."

"Ta cũng nghe nói, lúc này mới vội vội vàng vàng chạy tới nơi này, có người nói, cái kia hòn đảo bên trên, đã đi các đại châu bên trong cường giả, hơn nữa, đã có người chiếm được cái kia hòn đảo bên trong di tích viễn cổ bên trong truyền thừa lệnh bài, có tiến nhập cái kia trong di tích tư cách."

"Ồ? Là vị nào cường giả, dĩ nhiên đã chiếm được cái kia di tích viễn cổ truyền thừa lệnh bài, cái kia chẳng lẽ có thể nhanh chân đến trước, thực sự là tiện sát người bên ngoài a."

"Cái gì tiện sát người bên ngoài a, đừng nói nữa, cái kia may mắn được truyền thừa lệnh bài mấy người, tựa hồ là đến từ một người tên là Tuyết Châu cấp thấp châu, lúc này trong tay bọn họ truyền thừa lệnh bài, trở thành khoai lang bỏng tay, bị các đại trung cấp châu, cao cấp châu cường giả vây lại, tựa hồ sẽ bị hung hăng tiêu diệt, cướp đoạt truyền thừa lệnh bài. . ."

"Bạch!"

Hầu như ở nơi này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một đạo thanh sam bóng người, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, đột nhiên đi tới bên cạnh hắn.

Tốc độ nhanh chóng, để người cảm thấy cực kỳ ngạc nhiên.

Tất cả mọi người là nháy mắt hiểu được, đột nhiên này xuất hiện thanh sam bóng người, tuyệt đối không phải người tầm thường.

Nói không chắc, là một cái nào đó cao cấp đại châu chỉ huy người, có vô cùng mạnh mẽ thực lực.

Thanh sam bóng người, không là người khác, chính là Lâm Hàn.

Lúc này hắn nghe được cái kia thảo luận trong giọng nói "Tuyết Châu", Lâm Hàn tự nhiên là nháy mắt chú ý lên.

Bởi vì, hắn chính là đến từ Tuyết Châu.

Mấy cái bị vô số cường giả vây khốn mấy người, nói không chắc chính là mình từng ở Tuyết Châu bên trong bằng hữu.

Lúc này, hắn con mắt chăm chú khóa chặt mới vừa rồi lên tiếng nam tử kia trên người, lên tiếng hỏi: "Ngươi lời vừa mới nói, là thật hay không?"

Nam tử kia cảm nhận được Lâm Hàn cái kia cả người tán phát uy áp mạnh mẽ, để hắn không thở nổi, hắn lập tức điên cuồng thời điểm đầu, nói: "Vị huynh đài này, ta lời vừa mới nói, tuyệt đối những câu là thật, ta xin thề, như có lời nói dối, bị thiên lôi đánh. . ."

Đạp đạp đạp. . .

Bất quá, còn không có chờ nam tử này tiếng nói hoàn toàn rơi xuống, Lâm Hàn đã xoay người, hướng về cái kia trong vùng biển trung tâm hòn đảo phương hướng đi đến.

Chỉ chừa cho tại chỗ mọi người một cái thần bí, không kềm chế được bóng người.

"Thanh sam, kiếm sắt rỉ, trẻ tuổi như vậy. . ."

Đột nhiên, có người nhìn Lâm Hàn bóng lưng, như là nghĩ tới điều gì, thần sắc hắn đột nhiên kinh sợ, theo sau chính là sợ hãi nói: "Hắn. . . Chẳng lẽ là đoạn thời gian gần đây huyên náo sôi sùng sục Lâm Hàn, hung hăng tiêu diệt một vị một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả kỳ tài khoáng thế? !"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, nhất thời trở nên tĩnh mịch một mảnh.

Lập tức, tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Từng đạo từng đạo tiếng kinh hô ngay sau đó vang lên.

"Cái gì? Vừa nãy thiếu niên kia, chính là cái kia trong truyền thuyết Lâm Hàn?"

"Ta minh bạch tới rồi, cái kia Lâm Hàn, tựa hồ cũng là đến tự một cái cấp thấp châu, hơn nữa, hắn vị trí cấp thấp châu, thật giống chính là để cho làm Tuyết Châu . . ."

"Không trách hắn gấp như vậy đi vào, chúng ta mau cùng trên, lần này có náo nhiệt hãy nhìn!"

"Cái kia truyền thừa lệnh bài, có thể là có thêm vô số cường giả nhìn chằm chằm, trong đó thậm chí là bất phàm một ít ẩn giấu ở phổ thông thiên kiêu bên trong tuyệt thế tồn tại, không biết này Lâm Hàn, có thể hay không thuận lợi cứu ra đồng bạn của hắn. . ."

Xung quanh, từng cái từng cái tuổi trẻ thiên kiêu, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ hưng phấn, dồn dập hướng về cái kia trong vùng biển trung tâm hòn đảo chạy đi.

Gần đây nửa tháng đến, chỗ này Minh Cổ Mật Tàng bên trong lưu truyền đến mức thịnh nhất, chính là Lâm Hàn.

Hắn hung hăng tiêu diệt một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh Nhan Vô Đạo, đã trong lúc mơ hồ bị mọi người ca tụng là Nam Vực năm thứ nhất nhẹ vương giả.

Bởi vậy, đối với Lâm Hàn, tất cả mọi người tự nhiên đều là quan tâm cực kỳ. 