 Chương 471: Không nể mặt mũi
"Ngươi nhận mệnh đi. . ."

Nam Cung Minh lạnh lùng lên tiếng, sát ý ngút trời, hắn thân thể kiên cường, hình thể cao to, tóc đen bay phấp phới, giờ khắc này giống như một tôn Yêu Thần hàng thế, không giết Lâm Hàn không bỏ qua.

"Nhận mệnh? Coi như này ngày, đều không thể để ta nhận mệnh." Lâm Hàn hét lạnh lên tiếng, sau lưng Ác Ma Chi Dực kịch liệt rung động, hướng về phương xa nhanh chóng vọt tới, nhưng hắn đột nhiên phát hiện, vùng biển này vực, tựa hồ có loại thần bí lực lượng không gian, để hắn không cách nào thoát ly.

Phảng phất, phương này hải vực cùng Thiên Khung, đã biến thành một toà lao tù, đem hết thảy không gian phong tỏa, không cách nào lao ra. 


"Tiểu Hàn Tử, này Nam Cung Minh hiện thân trước, tuyệt đối ở chung quanh đây hải vực trong hư không, bố trí một loại cường đại không gian trói buộc trận pháp, để nơi ở trong đó hết thảy sinh linh, đều thì không cách nào thoát đi vùng biển này vực." Tiểu Tước thần hồn phát tán ra, phát hiện một ít dị thường.

"Linh Nguyên Chi Mâu!"

Nghe được Tiểu Tước từng nói, Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, hắn hai mắt đột nhiên sinh ra nồng nặc bạch quang, muốn rình xung quanh không gian kia trói buộc trận pháp vị trí.

"Ầm!"

Nhưng vào lúc này, Nam Cung Minh đã đánh tới, căn bản không cho Lâm Hàn dò xét trận pháp thời gian.

"Người trẻ tuổi, ngươi không đi được, bé ngoan nhận lấy cái chết." Nam Cung Minh ánh mắt băng hàn, sát ý không giảm, trong tay hắn xuất hiện một cây đại kích, uy vũ thô bạo, nói: "Hôm nay, ta đây Hải Thần tam xoa kích, xem ra muốn uống một vị Nhân tộc thiên kiêu dòng máu."

Ầm ầm!

Trong tay hắn đại kích tỏa ra xanh thẳm Thần quang, từ trời cao lực bổ xuống, có sóng thần thanh âm, một đạo sắc bén kích mang, dường như lưỡi dao sắc, trực tiếp xé rách trường không mà đến, sát khí ngút trời.

Lâm Hàn không chút do dự nào, trong tay xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng óng, chính là Thánh Hoàng Kiếm.

"Cheng!"

Nương theo một đạo kiếm reo, Thánh Hoàng Kiếm bị Lâm Hàn nắm trong tay, tỏa ra kiếm quang màu vàng, một đạo sắc bén đại nhật kiếm khí xông thẳng Cửu Tiêu, cùng Nam Cung Minh đại kích chạm đụng vào nhau.

Loảng xoảng coong!

Còn như sắt đá giao mâu, tiếng chấn động vang vọng hải vực, bên dưới mênh mang nước biển ầm ầm nổ tung, sôi trào cửu thiên.

"Phốc "

Một đạo màu xanh lam kích mang xuyên thủng Lâm Hàn ngực miệng, dòng máu vàng chảy xuôi ra.

"Ân đền oán trả!" Lâm Hàn cắn nguyên thần sắc hờ hững, nhìn chằm chằm trên cao không Nam Cung Minh, nói: "Đây chính là đối với đối xử các ngươi Thánh nữ bằng hữu thái độ?"

"Hừ, tiểu tử, ngươi là thứ gì, cũng có tư cách thành vì chúng ta Thánh nữ bằng hữu? Cóc mà đòi ăn thịt thiên nga, đừng nói Thánh nữ, chính là bản tọa nho nhỏ này Hải Thần Cung trưởng lão, ngươi ngay cả cho ta xách giày tư cách đều không có." Nam Cung Minh cười lạnh.

"Hải Thần Niết Bàn Thuật!"

Lâm Hàn đọc thầm Nam Cung Kính Nguyệt truyền thụ cho khẩu quyết của chính mình, mắt trần có thể thấy, hắn ngực miệng bị xuyên thủng lỗ máu, dĩ nhiên cấp tốc khép lại, đảo mắt liền khôi phục hoàn toàn, miệng vết thương kia, da dẻ bóng loáng như lúc ban đầu.

"Ngươi quả nhiên nắm giữ ta Hải Thần Cung loại này bí mật bất truyền, không thể lưu ngươi, chết!" Nam Cung Minh nhìn tình cảnh này, trong mắt sát ý càng mãnh liệt, trong tay hắn đại kích ầm ầm đánh xuống, mang theo không có gì sánh kịp khí sát phạt.

"Ầm!"

Lâm Hàn trong tay Thánh Hoàng Kiếm tỏa ra màu vàng Thần quang, kiếm khí bắn mạnh, cùng cái kia đại kích liên tục va chạm.

Coong!

Coong!

Coong!

. . .

Hai người ròng rã đối oanh mấy trăm chiêu, rốt cục, mỗi một khắc, kèm theo một trận "Răng rắc răng rắc" thanh âm, Thánh Hoàng Kiếm dĩ nhiên không chịu nổi gánh nặng, lưỡi kiếm vỡ vụn thành từng mảnh ra. 

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng, ngươi từ ngươi vị trí chính là cái kia địa phương nhỏ mang tới chiến binh, có thể chống đỡ được bản tọa sát phạt?" Nam Cung Minh châm chọc cười to, trong tay đại kích lại một lần nữa đánh xuống, muốn đánh nát hư không.

"Coong!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trong tay xuất hiện một thanh kiếm sắt rỉ, cứng rắn như thần sắt, cùng Nam Cung Minh đại kích trong tay va chạm, đem cái kia lưỡi kích đều là chém nát một đạo nứt miệng.

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này, Nam Cung Minh kinh hãi lên tiếng, hắn nhìn Lâm Hàn trong tay cái kia kiếm sắt rỉ hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng trong tay mình đại kích, nhưng là sụp đổ rồi một đạo nứt miệng, không từ vừa giận vừa sợ, mạnh mẽ nói: "Làm sao sẽ cứng rắn như thế, ta to lớn kích, chính là hải dương Tinh Thần Tinh bằng sắt tạo, coi như là thông thường thánh binh, đều khó mà đem hư hao, nhưng là bị trong tay ngươi này rỉ sét loang lổ kiếm cho nứt toác, ngươi này là đẳng cấp gì kiếm?"

"Không có đẳng cấp kiếm."

Lâm Hàn cười lạnh, vẻ mặt băng hàn, nhưng trong lòng là hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, liền Thánh Hoàng Kiếm loại này pháp bảo mạnh mẽ cũng không ngăn nổi đại kích, mình kiếm sắt rỉ, nhưng là ngược lại đem nứt toác.

Lâm Hàn đối với cái này chính mình từ nhỏ lấy được kiếm sắt rỉ, càng thêm hiếu kỳ.

"Xem ra là nào đó tôn cường đại chiến binh, bị phong ấn, nếu không chất liệu không thể cứng rắn như thế, còn như thần như sắt thép, bất quá, ngươi cũng không cách nào phát huy trong đó uy năng, ngươi không ngăn được ta chắc chắn phải chết." Nam Cung Minh tản đi vẻ kinh sợ, hắn bàn tay lớn vồ một cái, bên dưới trong vùng biển nước biển, trực tiếp vọt lên tận trời, hóa thành một tôn hải dương bàn tay lớn, bao trùm hạ xuống, đem Lâm Hàn đánh bay, phun ra máu tươi.

Nam Cung Minh, Thần Phách cảnh sáu tầng cường giả, đến từ Hải Thần Cung loại này bá chủ thế lực, so với Đại Nhật lão nhân không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, thực lực thật là đáng sợ, để Lâm Hàn liên tiếp lui về phía sau.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp." Lâm Hàn chém ra một kiếm, đại nhật kiếm quang đem một con hải dương bàn tay lớn xé rách, nhưng một con mới hải dương bàn tay lớn, lần thứ hai ngưng tụ ra hiện, từ trời cao nổ xuống.

Lâm Hàn rất rõ ràng, vùng biển này không khô cạn, Nam Cung Minh loại võ học này, liền vĩnh viễn không có điểm dừng, chính mình dù cho linh nguyên hùng hậu đến đâu, cũng phải bị miễn cưỡng tiêu hao hết chí tử.

"Ngươi ở trong tay ta, có thể kiên trì đến hiện tại, đã là một cái kỳ tích, e là cho dù là Thánh nữ năm đó tu vi này, cũng không cách nào có thành tựu như thế này, không bằng ngươi đối với ta Hải Thần Cung cúi đầu xưng thần, đồng thời để bản tọa trồng xuống thần hồn nô ấn, trở thành ta Hải Thần Cung Nhân tộc nô lệ, bản tọa liền tha cho ngươi một mạng, làm sao?" Nam Cung Minh lên tiếng nói, nhưng ra tay không chút lưu tình, từng con từng con Vạn tấn nước biển ngưng tụ hải dương bàn tay lớn liên tục đánh xuống, để Lâm Hàn vô cùng chật vật.

"Ngươi bất quá là Hải Thần Cung một con chó nô tài, còn vọng tưởng để ta cúi đầu xưng thần, hôm nay ta như là chạy trốn, Nam Cung Minh, lần kế tiếp chúng ta gặp lại mặt thời gian, chính là ngươi mất mạng Hoàng Tuyền ngày." Lâm Hàn thoả thích mắng to, ngược lại hiện tại đã không nể mặt mũi.

"Nhãi con, khẩu khí cũng không nhỏ, thời gian không nhiều lắm, nên chân chính tiễn ngươi lên đường." Nam Cung Minh khuôn mặt lạnh lùng, nhưng trong con ngươi lóe lên lệ sắc, nhưng là cho thấy kỳ tâm bên trong đối với Lâm Hàn mắng hắn cẩu nô tài, hết sức căm hận, muốn chân chính hạ sát thủ.

"Biển rộng vô lượng!"

Nam Cung Minh điều động cả người tất cả sức mạnh, lập tức lãnh đạm phun ra một câu, một cái tay đột nhiên từ cao không ấn xuống.

Ầm ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn cảm thấy toàn bộ Thiên Vũ cũng bắt đầu rung động, hư không lóng lánh vạn ngàn lam quang, bên dưới mênh mang nước biển, ngưng tụ cô đọng, trở thành một vị che khuất bầu trời trọng nước bàn tay lớn.

Một giọt trọng nước, liền có thể lấy dễ dàng xuyên thủng một toà trăm trượng núi lớn.

Lúc này, này Nam Cung Minh chung cực một chiêu, nhưng là ròng rã ngưng tụ ngàn vạn giọt trọng nước, tạo thành một bàn tay lớn, từ cửu thiên nổ xuống, có thể tưởng tượng uy thế, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ.

Hải Thần Cung loại này bá chủ thế lực đi ra cường giả, quả nhiên mỗi một người đều là khủng bố như vậy.

Lâm Hàn muốn chạy trốn, nhưng giờ khắc này đã không còn kịp rồi, vậy có hầu như Vạn tấn trọng lượng trọng nước bàn tay lớn mạnh mẽ đánh tới, để hắn không thể tránh khỏi.

"Đời sau đầu thai cái phàm tục nhân gia, không muốn lại bước vào võ đạo con đường tu hành, miễn cho rước họa vào thân, chết rồi đều không người nhặt xác cho ngươi." Nam Cung Minh lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí không mang theo bất kỳ thương hại, không khí đều là lạnh như băng mấy phần.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

"Kiếm Luân Thủ Hộ!"

Lâm Hàn trong tay nắm kiếm sắt rỉ, điên cuồng thôi thúc trong cơ thể linh nguyên, một loại còn như là mặt trời chói chang ánh kiếm, ở kiếm sắt rỉ lưỡi kiếm bên trên lóng lánh ra, đưa hắn bao vây lại.

"Oanh "

Rốt cục, cái kia ép tới hư không đều là sắp phá toái trọng nước bàn tay lớn đánh hạ xuống, đem Lâm Hàn bên ngoài cơ thể bao gồm liệt nhật ánh kiếm nổ đến từng tấc từng tấc nứt toác, như kính mặt bể ra, Lâm Hàn toàn thân áo đen tổn hại không thể tả, bị oanh bay đến xa xa, đụng nát đáy hạ trên một hòn đảo núi cao.

Ầm ầm ầm! 

Ầm ầm ầm!

Núi cao đổ nát, đá vụn cút lăn xuống dưới.

Lâm Hàn nửa cái thân thể bị vùi lấp ở trong phế tích, hoàng kim thân thể nhuốm máu, có vẻ càng thê thảm cùng chật vật.

Nhưng này tán loạn dưới tóc đen hoàng kim con ngươi, giờ khắc này nhưng tràn đầy băng hàn tâm ý, vô tận lạnh lẽo, từ Lâm Hàn trong con ngươi phát ra đến, thiên địa một mảnh xơ xác tâm ý.

Vừa nãy một kích kia, quá kinh khủng.

Như không phải Lâm Hàn nắm giữ Long Đế Chiến Thể hoàng kim thân thể, lại thêm Hải Thần Niết Bàn Thuật mạnh mẽ lại sức mạnh của sự sống, cuồn cuộn không ngừng chữa trị thân thể của hắn, Lâm Hàn không nghi ngờ chút nào, mình bây giờ đã đã biến thành một bộ thi thể.

"Chết đến lâm đầu, còn dám dùng loại ánh mắt này xem ta, đòn đánh này, ngươi chắc chắn phải chết!" Nam Cung Minh cũng là có chút lực kiệt, vừa nãy cái kia chung cực một chiêu, hao phí hắn hầu như tất cả sức mạnh, nhưng hiệu quả nhưng là rõ rệt cực kỳ, Lâm Hàn bị hắn hầu như đánh thành tàn phế, căn bản động cũng không thể lại động đậy.

"Oanh "

Một bàn tay lớn lần thứ hai chộp tới, tràn ngập tử vong khí, Lâm Hàn thấy được Nam Cung Minh bay vụt mà đến, cái kia trên một khuôn mặt vẻ dữ tợn.

Bất quá, ngay ở Nam Cung Minh cũng nhanh muốn đắc thủ nháy mắt.

"Ngay tại lúc này!"

Lâm Hàn con ngươi màu hoàng kim, đột nhiên đã biến thành màu xanh.

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Hai đạo đáng sợ màu xanh Thiểm Điện từ Lâm Hàn trong đôi mắt bắn ra, xuyên thấu hư không, trực tiếp đánh trúng Nam Cung Minh.

"A. . ."

Một đạo tiếng hét thảm đột nhiên vang lên.

Là Nam Cung Minh!

Hắn vốn tưởng rằng Lâm Hàn thoi thóp, hắn nghiêng người mà đến, hầu như không có một chút nào phòng bị, bị Sát Phạt Chi Mâu công kích linh hồn nháy mắt bắn trúng, chỉ cảm thấy đầu óc một trận đau đớn, để hắn nghĩ phát điên hơn.

"Nuốt chửng lĩnh vực!"

Lâm Hàn đột nhiên rống to, ròng rã hai mươi lăm đoàn đen kịt vòng xoáy, hợp thành một mảnh nuốt chửng lĩnh vực, đem Nam Cung Minh nháy mắt bao phủ trong đó.

"Không được!"

Cảm thụ được sinh cơ bên trong cơ thể đang nhanh chóng trôi qua, Nam Cung Minh vẻ mặt tức giận, trực tiếp nhún người nhảy một cái, muốn nhảy ra mảnh này để hắn sợ hãi nuốt chửng lĩnh vực.

"Cho Tước gia ta trở lại!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đạo như ông cụ non thanh âm đột nhiên vang lên.

Loảng xoảng coong!

Tiểu Tước điều khiển Hỏa Vương Điện, trực tiếp nhất điện đem Nam Cung Minh thân thể đập hạ xuống, hắn bị thôn phệ lĩnh ngộ triệt để bao phủ, không cách nào chạy trốn.

"Không? ! !"

Giờ khắc này, Nam Cung Minh sức mạnh rốt cục tiêu hao hết, không có bất kỳ biện pháp nào thoát đi, hắn nhìn chung quanh Hắc Ám lĩnh vực, cảm thấy mình toàn bộ tinh, khí, thần, đều đang trôi qua nhanh chóng, bị một loại sức mạnh thần bí nuốt lấy, trên mặt hắn hiển lộ ra vô biên sợ hãi.

"Đây là cái gì? Đây là lực lượng gì? Lâm Hàn, ngươi rốt cuộc là ai, ngươi bất quá mới vào Thần Phách cảnh, làm sao có khả năng ngưng luyện ra lĩnh vực loại này đồ vật trong truyền thuyết. . . Không thể, không thể. . . Ta không tin! !" 