 Chương 608: Đánh thành thịt nát
Phong Hỏa Thành ở ngoài, Đại Tấn Xích Diễm quân sĩ khí, vừa đầu hàng lại rơi nữa, lâm vào vô biên xu hướng suy tàn.

"Đường đường Đại Tấn, dĩ nhiên không một người là đối thủ của ta, đáng thương."

Liệt Vô Song lắc đầu cười gằn, trong giọng nói miệt thị, càng thêm nồng nặc.

Này để không ít Phong Hỏa Thành bên trong mỗi bên đại tông môn đệ tử tức giận sôi trào, nhưng nhưng cũng không dám ra tay.

Liệt Vô Song đao, thật là đáng sợ.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, chuẩn bị ra tay.

Bạch!

Nhưng vào lúc này, một bóng người nhưng là ầm ầm từ Phong Hỏa Thành bên trong đạp bước mà ra, chính là Chiến Hoàng Điện Lôi Dược.

Hắn nhìn thấy chính mình Chiến Hoàng Điện một vị thiên kiêu bị chém giết, rốt cục không nhịn được ra tay.

Lôi Dược tu hành chính là một loại lôi đình công pháp, hắn thân thể khoẻ mạnh, giờ khắc này trên người sấm sét vờn quanh, giống như một vị Lôi Thần giáng lâm, cả người đều là dâng trào tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt.

"Lôi Vân Thủ!"

Lôi Dược không có khiến dùng tới một lần cùng Lâm Hàn đối chiến Đại Lôi Âm Cung, mà là một cái tát hướng về Liệt Vô Song vỗ tới, lôi quang như điện, Thần lực phân tán, trong hư không nhất thời sinh ra một chiếc lôi đình bàn tay lớn.

"Chém!"

Liệt Vô Song vẻ mặt hờ hững, trường đao ra khỏi vỏ, một vệt Liệt Diễm ánh đao, ở trời cao tăng vọt, nháy mắt dài đến mấy chục mét, ầm ầm hướng lên trời bổ tới.

"Rầm!"

Lôi đình bàn tay lớn căn bản không ngăn được cái kia Liệt Diễm ánh đao, trong nháy mắt bị xé vỡ thành hai mảnh.

"Đại Lôi Âm Cung!"

Lôi Dược con ngươi xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, hắn đột nhiên lắc mình, dĩ nhiên đi tới Liệt Vô Song sau lưng, trong tay xuất hiện một vị lam quang sét sắt chế tạo đại cung, hắn xương sống lưng chấn động, cánh tay tuôn ra cuồn cuộn ngất trời khí lực, đột nhiên lôi kéo dây cung.

"Vù!"

Một chiếc lôi đình ngưng tụ mũi tên, ầm ầm bắn ra, phát sinh liên tiếp tiếng nổ.

"Đã sớm biết ngươi sẽ đi tới đằng sau ta."

Nhưng để Lôi Dược kinh hãi chính là, cái kia Lôi Tiễn bắn trúng Liệt Vô Song, cũng chỉ là một cái bóng mờ.

Chân chính Liệt Vô Song, xuất hiện ở Lôi Dược sau lưng.

"Cheng!"

Ánh đao xé rách tất cả, "Xì xì" một tiếng đem Lôi Dược cánh tay chém gãy.

"A!"

Lôi Dược phát sinh kịch liệt tiếng hét thảm, trong tay nắm Đại Lôi Âm Cung cũng là rơi rơi xuống đại địa bên trên.

"Bạch!"

Hắn lắc mình muốn muốn trốn khỏi, nhưng sau một khắc một đạo Liệt Diễm ánh đao từ hư không bổ ra, trực tiếp đem Lôi Dược thân thể chém thành hai khúc, Liệt Diễm lực lượng, đem thi thể đốt cháy thành tro bụi, rơi ra trời cao.

"Lôi sư huynh!"

Thấy cảnh này, Phong Hỏa Thành bên trong một đám Chiến Hoàng Điện đệ tử dồn dập gào thét lên tiếng, con mắt sung huyết, nổi giận đùng đùng, nhưng không thể làm gì.

"Không thể tiếp tục đánh nhau!"

Chung Sơn khuôn mặt đã khó coi tới cực điểm, hắn biết, nếu như lại để cái kia Liệt Vô Song tiếp tục giết, mười vạn Xích Diễm quân tinh thần, sẽ suy kiệt hầu như không còn.

Loại hậu quả này, đem là có tính chất huỷ diệt.

Chung Sơn nhìn phía Phong Hỏa Thành phương hướng, thấy được vô số đại tông môn đệ tử trong ánh mắt hoảng sợ, có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

Muốn trách, chỉ có thể tự trách mình quá tính sai.

Phong Hỏa Thành loại này nho nhỏ biên giới thủ thành, căn bản cũng sẽ không có thiên phú kinh khủng đại tông môn đệ tử đến.

Chung Sơn biết không có thể kéo dài nữa, hắn chuẩn bị trực tiếp ứng chiến.

"Chung Sơn tướng quân, ta muốn lên tràng một trận chiến."

Bỗng dưng, một đạo thanh âm thiếu niên vang lên.

Phong Hỏa Thành trên, Lâm Hàn đạp bước mà xuống, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều là tụ tập tới.

"Linh Hải cảnh ba tầng? Tiểu tử này xác định không phải đầu óc xảy ra vấn đề?"

"Mới vào đệ nhất bí cảnh rác rưởi, cũng dám cùng chúng ta Liệt Vô Song sư huynh một trận chiến, tự rước lấy nhục."

Man tộc trong đại quân, một đám Man Thần Tháp đệ tử dồn dập cơ cười ra tiếng.

Vừa nãy nhiều như vậy Đại Tấn Linh Hải cảnh chín tầng đệ tử đều bị Liệt Vô Song hung hăng đánh giết, nhưng bây giờ là nhô ra một cái Linh Hải cảnh ba tầng đệ tử, để không ít người đều là trong nháy mắt kinh ngạc không ngớt, theo sau chính là cảm thấy buồn cười.

"Được."

Chung Sơn nhìn thấy cái kia đi ra thân ảnh là Lâm Hàn, chính là cái kia chính mình lúc trước thấy đối mặt mấy trăm ngàn đại quân khí thế mà không hoảng sợ thiếu niên, không từ ánh mắt sáng ngời.

"Ta tới chiến ngươi."

Lâm Hàn đi tới hai quân trận trước, nhìn về phía đối diện Liệt Vô Song, con ngươi không gợn sóng.

"Ba tầng giun dế, cũng dám đến chiến ta?"

Liệt Vô Song ánh mắt tràn đầy miệt thị, nhàn nhạt lên tiếng, khóe miệng xẹt qua châm chọc, tiếp tục nói: "Bất quá, ta rất khâm phục lòng can đảm của ngươi."

"Ngươi cứ như vậy vững tin, có thể đem ta đánh giết?"

Lâm Hàn cười nhạt, nói.

"Giết ngươi, bất quá xoay tay trong đó."

Liệt Vô Song lên tiếng bình thản nói rằng, ngữ khí cực kỳ tự phụ, thân là Man Thần Tháp đệ nhất bí cảnh bên trong người mạnh nhất, hắn có tự tin này.

Nghe này, Lâm Hàn lắc đầu nở nụ cười, nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, cõi đời này có một loại người, bọn họ có thể chiếu cố vượt cấp chém giết đối thủ, sức chiến đấu cuồn cuộn ngất trời?"

"Nếu có, đó cũng không phải là ngươi."

Liệt Vô Song lạnh lẽo âm trầm nở nụ cười, nói: "Ta trực tiếp tiễn ngươi chầu trời nhé, đừng lãng phí thời gian."

"Ầm!"

Liệt Vô Song một tay hướng về Lâm Hàn chộp tới, phải đem Lâm Hàn cái này nho nhỏ ba tầng rác rưởi nhắc tới.

"Đùng!"

Nhưng sau một khắc, một chiếc bàn tay màu vàng óng nhưng là đột nhiên vỗ vào Liệt Vô Song trên lòng bàn tay, phát sinh một trận xương cốt phá toái âm thanh.

"A!"

Liệt Vô Song vẻ mặt đại biến, đột nhiên rút lui.

Bàn tay hắn, đã máu me đầm đìa, xương cốt mảnh vỡ xuyên ra da dẻ.

"Ngươi là Luyện thể sĩ?"

Liệt Vô Song ánh mắt kinh nộ, cho rằng Lâm Hàn là cố ý ẩn giấu tu vi, đang đùa bỡn hắn.

"Này. . . Làm sao có khả năng?"

"Này thiếu niên áo xanh thật chỉ là đệ nhất bí cảnh bên trong ba tầng võ giả? Làm sao thân thể cường đại như thế, lẽ nào trời sinh Thần lực?"

Xung quanh, từng đạo từng đạo tiếng kinh hô vang lên.

"Quá tốt rồi, rốt cục xuất hiện một cái có thể cùng Liệt Vô Song chống lại thiếu niên thiên tài!"

Đại Tấn bên này, sĩ khí đại chấn.

"Quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

Chung Sơn Thần sắc rốt cục lộ ra vẻ vui mừng.

"Đáng chết, này nho nhỏ Phong Hỏa Thành bên trong, làm sao có thiên tài tuyệt thế qua lại?"

Man tộc đại quân trước, Man Thiên Hoang vốn là đắc ý vẻ mặt chìm xuống, hắn mạnh mẽ mà thấp giọng quát lên: "Liệt Vô Song, đừng tiếp tục lưu thủ, giết tiểu tử này."

"Vâng."

Liệt Vô Song gật gật đầu, tròng mắt phun trào sát ý, vừa nãy một kích kia, Lâm Hàn để hắn danh dự sạch không, trong lòng hắn tự nhiên phẫn hận không ngớt, phải lấy Lâm Hàn huyết đến cọ rửa sỉ nhục.

"Đao đến!"

Liệt Vô Song không dám lại cùng Lâm Hàn so đấu thân thể lực lượng, hắn rút ra trong lòng trường đao, một đạo chói mắt Liệt Diễm ánh đao, dường như Liệt Dương, từ trong vỏ đao ầm ầm bắn ra, thần mang chói mắt.

"Rút ra kiếm của ngươi!"

Liệt Vô Song rống to lên tiếng.

"Ngươi còn không có tư cách để ta xuất kiếm, giết ngươi, bất quá xoay tay trong đó."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, đem Liệt Vô Song lời nói mới rồi, toàn bộ trả lại cho hắn.

"Muốn chết!"

Liệt Vô Song tâm tính kiêu ngạo, chưa từng bị như vậy sỉ nhục, hắn hét lớn một tiếng, trường đao trong tay liệt mang càng tăng lên, từ trời cao lực bổ xuống, phảng phất có thể đem cả vùng bổ nứt ra.

Lâm Hàn cả người ánh sáng hừng hực, màu hoàng kim nắm đấm, chảy xuôi thần quang, phảng phất mới từ trong lò luyện đúc luyện được bảo binh, cứng rắn không thể phá vỡ, đem cái kia trên không chém xuống ánh đao nổ nát.

"Liệt Vô Song một đao này, đủ để đồng lòng liệt thạch, đem một vị pháp bảo cực phẩm cắt chém vỡ vụn, chớ nói là thân thể máu thịt, ít có thể chịu đựng, này thiếu niên áo xanh dĩ nhiên mạnh mẽ dùng thân thể ngăn trở, hắn rốt cuộc là cái gì lai lịch?"

Xung quanh tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc.

Bất quá, để mọi người càng thêm ngây người như phỗng vẫn còn ở phía sau.

Lâm Hàn nổ nát ánh đao, dĩ nhiên không tránh không né, bàn tay lớn màu vàng óng, dường như hoàng kim cối xay, ở trên hư không liên tục đánh, đem Liệt Vô Song trường đao trong tay chấn động phải xuất hiện từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Liệt Vô Song vẻ mặt rốt cục đại biến, hắn muốn muốn rút đao rời đi, nhưng Lâm Hàn theo sát phía sau, mỗi một căn hoàng kim ngón cái, thô to như phong, từng cái từng cái đánh xuống, cường đại Lực đạo, trực tiếp để Liệt Vô Song trường đao trong tay phá nát.

"Này thiếu niên áo xanh rốt cuộc là ai, tại sao có thể có kinh khủng như vậy thân thể?"

"Một vị Bán Thánh binh cấp bậc bảo đao, cứ như vậy bị đánh bể? Hắn chẳng lẽ là hóa hình Yêu tộc thiếu niên chí tôn hay sao?"

"Quá kinh khủng!"

Bất kể là Đại Tấn bên này, vẫn là Man tộc bên kia, tất cả mọi người là trố mắt ngoác mồm, vẻ mặt một mảnh dại ra.

"Trảm Hồn Đao!"

Liệt Vô Song không cam lòng rống to, hắn mi tâm mở ra một cái khe, một đạo ô quang lấp loé mà ra, như lợi kiếm vậy, xé rách hư không, nháy mắt liền đi tới Lâm Hàn trước người, lạnh thấu xương.

"Coong!"

Nhưng này đủ để xuyên thủng người thần hồn Trảm Hồn Đao, oanh kích đến Lâm Hàn quanh thân thời điểm, nhưng là nháy mắt bị Lâm Hàn trên da vàng Kim Thần lực cho bốc hơi lên.

Vù!

Lâm Hàn giờ khắc này toàn thân Thần lực dâng trào, như là một vị bất hủ vàng Kim Long đế, thân thể như thần lô thiêu đốt, bốc hơi lên tất cả, phá hủy tất cả.

"Không thể. . ."

Liệt Vô Song nhìn thấy lá bài tẩy của mình bị Lâm Hàn dễ dàng hủy diệt, lòng như tro nguội, loại đáng sợ này đối thủ, để hắn tất cả tự tin toàn bộ tan vỡ.

Hắn trong nháy mắt hướng về Man tộc đại quân phương hướng bỏ chạy.

"Giết ta Đại Tấn nhiều như vậy thiên tài, ngươi còn muốn chạy trốn?"

Lâm Hàn khí thế như hồng, ở trên không bước nhanh cất bước, nháy mắt liền đuổi kịp Liệt Vô Song, bàn tay lớn màu hoàng kim như sơn nhạc, phách phủ xuống đến, hư không chấn động kịch liệt.

"Dừng tay!"

"Hạ thủ lưu tình!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hai đạo hét lớn tiếng vang lên.

Một đạo là từ Man Thần Tháp đệ tử trong đám truyền ra, mà một đạo khác, nhưng là Man Thiên Hoang vị này Man tộc đại tướng quân.

Cùng lúc đó, Liệt Vô Song điên cuồng từ mình trong túi chứa đồ lấy ra từng vị chiến binh, Bảo khí, triển khai các loại võ học chiến kỹ, ra sức chống đối, muốn sống.

Nhưng Lâm Hàn bàn tay vàng quá kinh khủng, nặng vô cùng, ầm ầm nghiền qua hư không, xung quanh thiên địa linh khí đều bị hút khô, để bàn tay lớn càng thêm vĩ đại, bao trùm một phương đại địa.

"Xì xì!"

Tất cả chiến binh Bảo khí, hay hoặc là võ học bí thuật, ở đằng kia không có gì sánh kịp bàn tay vàng bên dưới, toàn bộ bị phá hủy, Liệt Vô Song hết thảy chống đối đều là phí công, cả người bị đánh thành một vũng máu bùn, không thành hình người.

"Ngươi? !"

Chưa kịp chạy tới Man Thiên Hoang cùng Man Thần Tháp bên trong cường đại đệ tử, nhìn thấy Liệt Vô Song mất mạng, đều là vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm.

Bọn họ muốn xuất thủ xoá bỏ Lâm Hàn, nhưng cuối cùng là không có ra tay.

"Được!"

"Lâm Hàn sư huynh thần uy cái thế!"

Vào lúc này, Phong Hỏa Thành bên trong, một mảnh vui mừng.

Mười vạn Xích Diễm quân bầu trời, cái kia vốn là ảm đạm tới cực điểm Liệt Diễm người khổng lồ, cũng là một lần nữa thức tỉnh, trở nên khí thế cuồn cuộn ngất trời.

"Được!"

Liền ngay cả Chung Sơn vị này trầm ổn đại tướng quân, lúc này đều là không nhịn được cao giọng một uống.

"Không thể!"

"Liệt Vô Song sư huynh làm sao sẽ bại, hơn nữa còn là thua ở một cái tu vi so với hắn còn thấp tiểu tử trong tay!"

Xa xa, Man tộc trong đại quân, đông đảo Man Thần Tháp đệ tử đều là vẻ mặt dại ra một mảnh.

"Chung Sơn, chớ đắc ý quá sớm."

Man Thiên Hoang con mắt âm trầm, thâm trầm nở nụ cười, nói: "Tiếp đó, thứ hai bí cảnh bên trong đệ tử sinh tử giao đấu, ta nhất định muốn để cho ngươi thất bại thảm hại!" 