 Chương 428: Thương Lang Sơn trên
Làm sao bây giờ?

Vào lúc này, Trầm Tuệ Linh một khuôn mặt tươi cười trên tràn đầy tâm tình tuyệt vọng.

Dù cho hắn hiện tại biết được chân tướng, nhưng cũng cách tử vong không xa.

Đạp đạp! 


Nhưng vào lúc này, theo một tiếng bước chân thanh âm, một đạo thanh sam bóng người, đứng ở Trầm Tuệ Linh trước người, có chút thon gầy bả vai, ở thiếu nữ trong mắt, trở nên cao to anh vĩ.

"Lâm Hàn. . ." Nhìn cái kia đứng ở trước người mình thanh sam bóng người, Trầm Tuệ Linh vẻ mặt ngẩn ra.

"Chết đi tiểu tử!"

Mà cái này là thời điểm, Thương Lang Tứ Ác nhưng là cười gằn một tiếng, ầm ầm bạo phát khí tức, giống như là con sói đói, hướng về Lâm Hàn cùng Trầm Tuệ Linh vồ giết đi.

"Lâm Hàn cẩn thận!" Trầm Tuệ Linh kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là đứng tại chỗ, chậm rãi đưa ra một bàn tay, lòng bàn tay, một đạo sắc bén hào quang loé lên, cắt phá trời cao, chói mắt cực kỳ.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, bốn đạo huyết nhục phá toái âm thanh đột nhiên vang lên.

Lập tức, ở Trầm Tuệ Linh trong ánh mắt kinh hãi, cái kia vô cùng mạnh mẽ Thương Lang Tứ Ác, đều là thân thể cứng đờ, "Phù phù" "Phù phù" ngã trên mặt đất.

Thương Lang Tứ Ác, nháy mắt, vẫn!

Một chưởng!

Vẻn vẹn một chưởng?

Sẽ giết này bốn cái cường đại Thương Lang Tứ Ác?

Trầm Tuệ Linh một đôi mắt đẹp trợn thật lớn, hắn nhìn đứng ở nơi đó Lâm Hàn, tựa hồ từ một cái bình thường cực kỳ hạng người, đã biến thành một vị nắm giữ thực lực cường đại cường giả tuyệt thế.

Loại này chênh lệch, để Trầm Tuệ Linh vẻ mặt dại ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kinh hãi muốn chết vẻ mặt.

Trong đầu của nàng hồi tưởng lại vừa nãy từ Lâm Hàn trong tay lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

Cái kia, là kiếm quang sao?

Thật là sắc bén!

Thật là đáng sợ!

Yên lặng.

Thật lâu yên tĩnh.

Rốt cục, Trầm Tuệ Linh lên tiếng, "Lâm. . . Lâm hàn, ngươi. . . Đúng là Lâm Hàn?"

"Làm sao? Không quen biết ta?" Lâm Hàn xoay người, khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

"Ngươi. . . Ngươi không phải trong cơ thể không có tu vi sao? Làm sao sẽ lợi hại như vậy?" Sau khi ngẩn người ngắn ngủi, Trầm Tuệ Linh khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn đầy vẻ hưng phấn.

"Ta lúc nào đã nói ta không có tu vi, chỉ là các ngươi cho là thôi." Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Vì lẽ đó, ta sớm nói cho các ngươi, có vài thứ, không muốn chỉ nhìn bề ngoài."

"Nguy rồi! Tỷ tỷ cùng Diệp Tinh Thần cái kia dối trá tiểu nhân đi rồi, nàng có thể bị nguy hiểm hay không?" Trầm Tuệ Linh đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức kinh hô thành tiếng.

"Đó là nàng sự lựa chọn của chính mình." Lâm Hàn lên tiếng, ánh mắt hờ hững.

Mà thấy được Lâm Hàn trong mắt lạnh lùng, Trầm Tuệ Linh hơi trầm mặc, tùy tiện nói: "Nếu là ta lúc đó cũng lựa chọn cùng Diệp Tinh Thần đi, ngươi có phải là cũng sẽ không ngăn cản ta?"

"Ta nói, lựa chọn của chính các ngươi, ta sẽ không can thiệp, ta chỉ hoàn thành đưa các ngươi an toàn đến Thương Lang Sơn nhiệm vụ." Lâm Hàn gật gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Sáng sớm, mặt trời chói chang, đem lạnh như băng không khí, đều là trở nên ấm áp.

Lúc này, Thương Lang Sơn nơi nào đó, một chỗ mỏm đá trên vách đá, Trầm Tuệ Linh ngồi ở trên vách đá cheo leo, nhìn cái kia đông phương dâng lên mặt trời mới mọc, không từ đôi mắt đẹp hơi mê ly nói: "Đẹp quá a."

"Quả thật rất đẹp."

Lâm Hàn ngồi ở thiếu nữ bên cạnh, nhìn phương xa cái kia lăn lộn trong mây mù dâng lên mặt trời đỏ, cũng là gật gật đầu, nói: "Đi thôi, hôm nay chính là Thương Lang Phủ ngày đại hôn."

Nói, Lâm Hàn đứng dậy.

Hắn muốn xác nhận, cái kia bị Tiểu Lang Vương bức bách đám cưới Nhân tộc thiên chi kiêu nữ, rốt cuộc là có phải hay không Tạ Giải Ngữ.

Sau nửa canh giờ.

Lâm Hàn cùng Trầm Tuệ Linh rốt cuộc đã tới Thương Lang Sơn trên.

Bất quá, hai người vừa đến đại hôn vị trí trước phủ đệ cách đó không xa, nhưng là đụng phải Trầm Tú Trân.

Một đêm trôi qua, Trầm Tú Trân tựa hồ càng thêm quyến rũ, trong lúc phất tay, đều là tản ra mê người nữ nhân vị.

"Hiến thân?"

Lâm Hàn nắm giữ Hồn Sư Thiên Nhãn, vừa nhìn liền biết này Trầm Tú Trân, đêm qua chỉ sợ cũng cùng Diệp Tinh Thần mây mưa, dâng ra mình tấm thân xử nữ.

Nịnh nọt!

Tốt ngu xuẩn nữ nhân!

Trầm Tú Trân cùng cái kia Diệp Tinh Thần bất quá quen biết ngắn ngủn mấy giờ, liền vì là Diệp Tinh Thần thân phận, địa vị hiến thân, quá ngu xuẩn. 

Bất quá, đây là Trầm Tú Trân quyết định của chính mình, Lâm Hàn căn bản chẳng muốn quản.

"Tuệ Linh, ngươi lại vẫn cùng phế vật này cùng nhau? Đêm qua, hắn không có đối với ngươi như vậy chứ?" Trầm Tú Trân nhìn thấy Lâm Hàn cùng Trầm Tuệ Linh đi chung với nhau, nhất thời vẻ mặt lạnh lẽo, đột nhiên nói.

"Tú Trân tỷ, ngươi hãy nghe ta nói, cái kia Diệp Tinh Thần. . ."

"Câm miệng!"

Trầm Tuệ Linh muốn nói điều gì, nhưng Trầm Tú Trân nhưng là trực tiếp cắt dứt lời của nàng, nàng lúc này trong con ngươi mang theo một phần như có như không cao quý, tựa hồ cũng không tiếp tục sợ Trầm Tuệ Linh thân phận, nói: "Tuệ Linh, nắm chặt ly khai phế vật này, chúng ta muốn đi theo, chính là cái kia chút chân chính thanh niên tuấn kiệt, cùng loại phế vật này cùng nhau, ngươi ngày sau đường, ai giúp ngươi cửa hàng?"

Dứt tiếng, Lâm Hàn nhỏ bé không thể nhận ra ánh mắt nhất động.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm ứng được, này Trầm Tú Trân bây giờ trong giọng nói cái kia một tia phảng phất là dạy dỗ ngữ khí.

Xem ra, này Trầm Tú Trân, tự cho là bàng thượng Diệp Tinh Thần, chính là không kiêng dè gì, thậm chí là không cần lại ứng hòa Trầm Tuệ Linh ý tứ.

Buồn cười!

Bất quá, Lâm Hàn căn bản chẳng muốn quan tâm những này, hắn đạm mạc nói: "Hộ tống các ngươi tỷ muội trên Thương Lang Sơn, ta đã đủ hoàn thành nghĩa vụ của ta."

Dứt lời, Lâm Hàn nhìn một mặt cao quý chính là Trầm Tú Trân một chút, lắc lắc đầu, nói: "Ngươi, Trầm Tú Trân, ta tối hôm qua xin khuyên quá ngươi, sự lựa chọn của chính mình, chính mình gánh chịu hậu quả, ngươi cũng không nên hối hận."

Dứt lời, Lâm Hàn xoay người rời đi.

Đảo mắt, liền biến mất ở trong đám người.

"Lâm Hàn. . ." Trầm Tuệ Linh nghĩ đuổi theo kịp Lâm Hàn bộ pháp, nhưng là bị Trầm Tú Trân một đem kéo trở lại, khiển trách: "Tuệ Linh, ngươi nới rộng ra, sau đó không thể quấy rối nữa, theo ta, không muốn lại đi tìm phế vật kia!"

Mà lúc này đây, cách đó không xa cái kia vàng son lộng lẫy trước phủ đệ, nhưng là đi ra một người mặc đại bào người đàn ông trung niên.

Tuy rằng chính là là Nhân tộc tướng mạo, nhưng tiến nhập hết thảy tới đây tân khách nhưng là biết được, trung niên nam tử này, nhưng là chân thực một cái vô cùng mạnh mẽ cường giả yêu tộc.

Người đàn ông trung niên chính là Thương Lang Phủ chủ nhân, Thương Lang Vương!

Mà lúc này, này Thương Lang Vương sau lưng, đi theo ra hai đạo tuổi trẻ bóng người.

Một người trong đó, trên người mặc đỏ thẫm áo bào, đầu đội bình thiên quan, thân thể kiên cường, khuôn mặt tuấn lãng, khí thế phi phàm, giữa hai lông mày bộc lộ ra một loại kiêu căng, chính là Thương Lang Phủ thiếu chủ, cũng là hôm nay đại hôn người, Tiểu Lang Vương.

Mà Tiểu Lang Vương bên cạnh, nhưng là đứng cạnh một đạo thân thể thướt tha, khuôn mặt tuyệt đẹp cô gái trẻ, thân mặc một bộ màu xanh quần dài, cũng không có hết sức trang phục, nhưng này loại lành lạnh, khí tức điển nhã, nhưng là làm cho tất cả mọi người ánh mắt sáng sủa.

"Tốt có khí chất nữ tử, loại này giai nhân, e sợ cũng chỉ có Tiểu Lang Vương loại này thiên kiêu mới có thể xứng với đi."

"Đây chính là trong tin đồn cái kia sa sút nơi này thiên chi kiêu nữ sao, quả nhiên đẹp như Thiên Tiên, dường như Quảng Hàn tiên tử hạ phàm, ai nếu có thể cùng với cùng quãng đời còn lại, e sợ nằm mơ cũng có thể cười tỉnh đi."

Xung quanh, vô số tân khách nhìn đạo kia phong hoa tuyệt đại tuyệt mỹ giai nhân, đều là ánh mắt lộ ra mê ly vẻ, ngay cả là nữ tử, đều là cảm thấy tự mình xấu hổ.

Trong đó, liền bao quát Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh.

Dù cho hai người bọn họ đều là mỹ nữ, nhưng ở cái kia Tiểu Lang Vương bên cạnh tuyệt đại giai nhân trước mặt, nhưng là có vẻ rất là bình thường. 