 Chương 534: Bảy màu Tinh Thạch Tháp
Càn Khôn Kiếm Tông, đệ tử ngoại tông khu cư ngụ vực.

Một chỗ giản phác trong nhà, Lâm Hàn đang ngồi ngay ngắn trong đó, xung quanh chồng chất không ít linh thạch, yên lặng tu hành.

Mỗi một khắc.

"Răng rắc "

Một luồng mới tinh khí tức cường đại từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra.


Xung quanh một đống linh thạch, nhất thời "Răng rắc răng rắc" vỡ vụn ra.

Hết thảy linh thạch, toàn bộ bị Thôn Phệ Võ Hồn nuốt chửng sạch sành sanh.

"Động Thiên cảnh hai tầng!"

Lâm Hàn giương đôi mắt, con ngươi có kim quang xẹt qua.

Chỗ này giản phác phòng ốc, tự nhiên là hắn chỗ ở.

Mà lúc này, Lâm Hàn thuận lợi, từ bên cạnh trên bàn, đem một quyển trúc sách cầm trong tay, bắt đầu lật xem.

Này trúc sách, là Càn Khôn Kiếm Tông thượng tầng, đối với ở toàn bộ Tuyết Châu đại địa, cùng với trong đó thế lực, thậm chí là toàn bộ Linh Võ đại lục giới thiệu.

"Linh Võ đại lục, bao la vô biên, chia làm Đông vực, Tây Vực, Nam Vực, Bắc vực cùng Trung Thổ Thần Châu. . ."

"Nam Vực có mười bảy châu, Tuyết Châu là mười bảy châu bên trong địa vực ít nhất một châu, nhưng cũng là có ngàn tỉ dặm cương vực, mà Đại Tấn đế quốc, liền là nằm ở Tuyết Châu trung tâm. . ."

"Bất quá Tuyết Châu đại địa, ngoại trừ Đại Tấn hoàng thất cùng với Đại Tấn đế quốc cương vực bên trong nhất tông, hai cung, tam điện" những bá chủ này thế lực, cũng không có thiếu cái khác có thể cùng những bá chủ này thế lực chống lại tồn tại, tỷ như hải vực Yêu tộc, biên hoang Man tộc. . . Các loại."

Lúc này, nhìn cái kia trúc sách bên trong giới thiệu, Lâm Hàn ánh mắt lấp loé.

Nguyên lai, toàn bộ Tuyết Châu đại địa, không chỉ là Đại Tấn đế quốc một nhà độc đại.

Còn có rất nhiều cái khác bá chủ, có thể cùng Đại Tấn đế quốc bên trong thế lực bá chủ chống chọi.

"Nam Cung Kính Nguyệt vị trí Hải Thần Cung, chỉ sợ sẽ là này trúc sách bên trong giới thiệu hải vực Yêu tộc một hàng."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Đi tới Đại Tấn đế quốc, bái vào Càn Khôn Kiếm Tông, để Lâm Hàn có tự tin.

Cuối cùng cũng có một ngày, chính mình cũng có thể trở thành Tuyết Châu đỉnh cấp thiên kiêu tồn tại.

Sau đó, Lâm Hàn trọng điểm nhìn nhìn một chút có quan hệ Thần Hoàng Thiên Cung ghi chép.

Dù sao, Như Yên cô nàng kia, ngay ở Thần Hoàng Thiên Cung.

"Thần Hoàng Thiên Cung, Đại Tấn đế quốc bên trong thế lực bá chủ, 300 năm trước đột nhiên quật khởi thế lực, trong đó phần lớn đệ tử nắm giữ Yêu tộc huyết mạch, thần thông mạnh mẽ."

"Tục truyền, Thần Hoàng Thiên Cung truyền thừa đến từ Trung Thổ Thần Châu Yêu tộc Thánh địa Huyền Không Sơn . . ."

Nhìn trúc sách bên trong giới thiệu, Lâm Hàn tiếp tục lật xem có quan hệ Thi Diêm Điện giới thiệu.

Chính mình sư tôn Xích Thiên Ca Chí Tôn Kiếm Hồn, đã bị này Thi Diêm Điện đoạt đi.

"Thi Diêm Điện, thế lực bá chủ , tương tự quật khởi ở mấy trăm năm trước, đệ tử trong môn am hiểu linh hồn đánh giết thuật, chủ yếu lấy nuôi thi, Ngự thi làm chủ yếu thủ đoạn."

"Tục truyền, này thế lực, cùng Thần Hoàng Thiên Cung tương tự, truyền thừa đến từ Trung Thổ Thần Châu một cái nào đó cổ lão thế lực. . ."

Nhìn trúc sách bên trong từng cái từng cái giới thiệu, Lâm Hàn hơi lặng lẽ.

Xem ra, chính mình phải đối mặt hai cái thế lực bá chủ, đều thật không đơn giản a.

Bất quá, này thì lại làm sao.

Khi thực lực mạnh mẽ tới trình độ nhất định thời điểm, lại cổ lão thế lực mạnh mẽ cùng truyền thừa, đều phải ở trước mặt mình cúi đầu.

"Sức mạnh, hết thảy đều cần sức mạnh a. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, ánh mắt nhất định.

Hiện ở mình đã thành công tiến nhập Càn Khôn Kiếm Tông, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp, tăng lên thực lực của chính mình.

Dù sao, mình cùng cái kia Thần Hoàng Thiên Tử, định ra rồi ba năm cuộc chiến sinh tử.

Ba năm, thời gian vẫn là rất cấp bách.

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị tiếp tục tu hành thời điểm.

Bên ngoài, lại truyền tới một trận vang động.

Lâm Hàn hơi nghi hoặc, chính mình loại địa phương vắng vẻ này, tại sao có thể có người đến?

Kẹt kẹt!

Đẩy cửa ra, Lâm Hàn thấy được, hai cái thiếu niên từ nơi không xa chậm rãi đi tới.

Một người thiếu niên khuôn mặt mang theo một phần lạnh lẽo cô quạnh, con mắt có một phần ngạo ý, mặc áo gấm, cần phải đến từ gia đình giàu có, trong lúc vung tay nhấc chân có một loại quý khí.

Mà một người thiếu niên khác, khuôn mặt hàm hậu, nhưng thân thể dị thường cao to, phảng phất những Đại Hoang kia Man tộc bên trong người Man.

"Vị sư huynh này tốt."

Cái kia khuôn mặt thật thà thiếu niên nhìn thấy Lâm Hàn đẩy cửa đi ra ngoài, nhất thời hiền lành cười một tiếng nói.

"Ngươi tốt."

Lâm Hàn cũng là khẽ mỉm cười đáp lại, nhưng ánh mắt nhưng là mang theo một phần nghi hoặc, hỏi: "Không biết hai vị là?"

"Chúng ta sau này sẽ là bạn cùng phòng."

Cái kia thiếu niên áo gấm lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ngạo khí, nói: "Cùng ta phân phối đến một cái nơi ở, là hai người các ngươi vinh hạnh, sau đó chỉ cần tiếp theo ta, bảo đảm quan tâm các ngươi ở trong tông môn ăn sung mặc sướng."

"Tiết sư huynh, ta không muốn ăn sung mặc sướng, ta chỉ nghĩ có thể không ngừng tăng cường thực lực, sau đó trở lại tuyết địa thôn xóm, có thể trợ giúp trong thôn chống đỡ Đại Hoang hung thú." Cái kia hàm hậu thiếu niên lên tiếng, gãi gãi đầu cười nói.

Mà lúc này, nghe hai người từng nói, Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

"Bạn cùng phòng?"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, nhìn cái kia thiếu niên áo gấm, không từ có chút buồn cười.

Người này, bất quá vừa rồi đi vào, liền chuẩn bị thu tiểu đệ?

Hơn nữa, còn thu vào trên đầu mình đến rồi.

Bất quá, này thiếu niên áo gấm, tuy rằng trời sinh có chút ngạo khí, nhưng cũng không cao cao tại thượng, khinh bỉ người khác ý tứ.

"Sau đó hai người các ngươi tiếp theo ta, ta nhất định mang bọn ngươi tên chấn động Càn Khôn Kiếm Tông, thậm chí là toàn bộ Đại Tấn đế quốc."

Thiếu niên áo gấm nhìn thấy bên người hai người không có phản ứng gì, không từ lần thứ hai lên tiếng nói.

"Vậy ta mỏi mắt mong chờ."

Lâm Hàn không thèm để ý nở nụ cười, tùy tiện nói: "Bên này khu cư ngụ, có không ít phòng ốc, các ngươi có thể tùy ý tuyển lựa."

"Đa tạ sư huynh."

Cái kia hàm hậu thiếu niên ôm quyền, lập tức cười nói: "Ta gọi Hàn Man."

Lập tức, Hàn Man chỉ về bên cạnh thiếu niên áo gấm, giới thiệu: "Vị sư huynh này gọi là Tiết Trường Đông."

"Ta gọi Lâm Hàn, sau đó mọi người không chỉ có là đồng môn sư huynh đệ, càng là bạn cùng phòng, đồng thời nỗ lực."

Lâm Hàn cười nói.

"Ừm."

Hàn Man trọng trọng gật gật đầu, lập tức đột nhiên tiến đến Lâm Hàn bên tai, nhỏ giọng nói: "Lâm Hàn sư huynh, Tiết sư huynh lời nói mới rồi ngươi đừng để ý, hắn chính là bộ dáng này, kỳ thực người rất tốt."

"Ta biết."

Lâm Hàn đầu tiên là sững sờ, theo sau chính là vỗ vỗ Hàn Man cái kia to lớn bả vai, nói.

Xem ra, Hàn Man tuy rằng nhìn thấy được ngu, nhưng lòng dạ sắc bén, không hy vọng Lâm Hàn cùng Tiết Trường Đông phát sinh cái gì tranh đấu.

Sau đó, Lâm Hàn đi vào phòng, tiếp tục tu hành.

Hiện tại hắn không có cái khác bất luận ý nghĩ gì, duy nhất ý nghĩ chính là, tận tất cả sức mạnh, tăng lên tu vi võ đạo của mình.

Cường giả, mới có muốn làm gì thì làm quyền lợi.

Ngày thứ hai, Lâm Hàn thật sớm nghe được một tràng tiếng gõ cửa.

"Lâm Hàn sư huynh, hôm nay là tông môn thống nhất phát hành Kiếm Tông Lệnh tháng ngày, chúng ta cùng đi chứ."

Là Hàn Man thanh âm, lúc này từ ngoài cửa truyền đến.

"Kẹt kẹt!"

Lâm Hàn đẩy cửa ra, phát hiện Hàn Man cùng Tiết Trường Đông đã đứng ở ngoài cửa.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, ba người cùng hướng về kiếm tông nơi sâu xa đi đến.

Kiếm Tông Lệnh, đơn giản tới nói, liền là người mới đệ tử tiến nhập Càn Khôn Kiếm Tông sau lệnh bài thân phận.

Loại thân phận này lệnh bài, là do trong tông môn luyện khí đại sư rèn đúc.

Mỗi một người học trò thân phận, đều có thể bị ghi lại ở Kiếm Tông Lệnh bên trong.

Hơn nữa, quan trọng nhất đó là, Kiếm Tông Lệnh, là ghi chép một người học trò điểm cống hiến món đồ trọng yếu.

Phải biết, ở Càn Khôn Kiếm Tông loại này thế lực bá chủ, môn hạ đệ tử vô số.

Tông môn không thể mỗi người đệ tử đều phát hành các loại phúc lợi, cần các đệ tử đi cạnh tranh.

Vào lúc này, điểm cống hiến liền đi ra.

Chỉ phải hoàn thành tông môn nhiệm vụ, liền có lượng lớn điểm cống hiến, thu được vô số phúc lợi.

Có người nói, chỉ cần có đủ lớn lượng điểm cống hiến, đừng nói cái gì binh khí, công pháp cùng chiến kỹ, chính là mời một vị Thần Thông cảnh trưởng lão, vì ngươi tự mình quán đỉnh tu hành, đều không phải là không có khả năng.

Nói tóm lại, ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, không có điểm cống hiến, có thể nói là nửa bước khó đi.

Bởi vậy, Kiếm Tông Lệnh cực kỳ trọng yếu.

Ba người chống đỡ Đạt Tông cửa cống hiến điện, nhận lấy chuyên môn mình Kiếm Tông Lệnh sau, liền là chuẩn bị nơi ở.

Nhưng ngay ở ba người con đường một chỗ lớn tảng đá lớn quảng trường thời điểm, nhưng là bị một trận tiếng huyên náo hấp dẫn.

"Nơi đó chuyện gì xảy ra?"

Hàn Man lên tiếng, hết sức tò mò.

"Chúng ta đến xem nhìn."

Tiết Trường Đông cũng là nói nói.

Lâm Hàn đối với này, gật gật đầu.

Mới tới Càn Khôn Kiếm Tông, nhìn khắp nơi một chút, làm quen một chút, cũng là cần thiết.

Ba người xâm nhập trong đám người, nhất thời thấy được trong lúc này trên mặt đất, có một khối màu đen đá tảng, màu đen kia đá tảng sau, đứng nghiêm một toà bảy màu sắc Tinh Thạch Tháp.

Lúc này, một cái đệ tử ngoại môn đang đứng ở đó màu đen đá tảng trước.

"Uống!"

Chỉ nghe cái kia đệ tử ngoại môn một tiếng hét lớn, một quyền đánh vào màu đen kia trên tảng đá lớn.

"Vù!"

Nhất thời, cái kia sau lưng Tinh Thạch Tháp trên, sáng lên ba đạo màu sắc bất đồng ánh sáng.

"Một quyền 3 vạn cân!"

Xung quanh không ít mọi người vây xem đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Vừa nãy cái kia ra quyền đệ tử ngoại môn, cũng là đệ tử mới chiêu thu.

Bất quá Động Thiên cảnh hai tầng tu vi, một quyền sức mạnh 3 vạn cân, đủ để tự kiêu.

"Lâm Hàn, như thế nào, có dám hay không so một lần?"

Trong đám người, Tiết Trường Đông đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, lên tiếng nói, con ngươi băng quang một phần chiến ý.

Ở trong mắt hắn, Hàn Man cái này ngốc đại cá tử rất dễ dàng quyết định.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là khá là thần bí, hắn tự nhiên muốn thăm dò một hồi.

"Có sao không dám."

Lâm Hàn cười cợt lên tiếng, không có cự tuyệt.

Bước vào Động Thiên cảnh sau, Lâm Hàn còn không biết mình sức mạnh thân thể đến cùng đến rồi mức độ nào.

Hôm nay vừa vặn, dùng điều này có thể biểu hiện sức mạnh Tinh Thạch Tháp đến kiểm thử xem. 