 Chương 704: Không gian bị xé nứt
Tam trưởng lão thanh âm mười phần trầm thấp, như là một trận gió lạnh thổi qua đại điện, làm cho tất cả mọi người đều là cảm thấy một trận hoảng sợ.

"Tam trưởng lão muốn ra tay."

Không ít người trong lòng đều là âm thầm cả kinh nói.

Ba đại trưởng lão, là Thi Ma Sơn bên trong chỉ đứng sau Xích Giao Hồn Hoàng nhân vật mạnh mẽ.

Ngay trong bọn họ, đại trưởng lão tu vi cường đại nhất, Tam trưởng lão yếu nhất.

Nhưng chính là yếu nhất Tam trưởng lão, cũng cũng là có thể xoay tay liền đem một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả đánh chết tồn tại.

Bởi vì, ba đại trưởng lão, đều là bước vào Thánh cảnh bên trong mạnh mẽ võ giả.

Lâm Hàn nhìn về phía Tam trưởng lão âm trầm vẻ mặt, chỉ là lắc lắc đầu, nói: "Nếu như các ngươi ba đại trưởng lão không ủng hộ ta, tùy thời có thể ra tay, bất quá. . ."

Nói tới chỗ này, Lâm Hàn nhếch miệng lên một tia lãnh ý độ cong, nhìn chằm chằm cái kia Tam trưởng lão nói: "Bất quá, Tam trưởng lão ta phải nhắc nhở của ngươi là, ngươi này một thân sơ giai Âm Dương Thánh cảnh tu vi, tu luyện được cũng là không dễ dàng, tuyệt đối không nên bởi vì nhất thời hồ đồ, đem mạng của mình nhập vào."

Uy hiếp!

Trần trụi uy hiếp!

Trung tâm bên trong cung điện, mọi người thấy tình cảnh này, đều là cảm thấy khó mà tin nổi.

Một cái Hóa Long cảnh tiểu bối, lại dám trước mặt mọi người uy hiếp một vị Thánh cảnh trưởng lão, thật là chán sống rồi.

Tất cả mọi người đã tưởng tượng đến, Tam trưởng lão nhất định sẽ lập tức ra tay, đem Lâm Hàn tiêu diệt.

Nhưng để mọi người cảm thấy kinh ngạc là.

Tam trưởng lão đứng tại chỗ, căn bản không hề nhúc nhích, tựa hồ ở kiêng kỵ cái gì.

Hắn ở kiêng kỵ Lâm Hàn?

Tất cả mọi người là có chút há hốc mồm.

Tam trưởng lão nhìn Lâm Hàn, ánh mắt cực kỳ âm trầm, nói: "Ngươi dĩ nhiên liếc mắt liền nhìn ra thực lực của ta?"

Lâm Hàn cười nói: "Rất khó sao?"

"Ngươi. . . !"

Tam trưởng lão thần sắc đọng lại.

Nhưng lập tức hắn còn muốn nói cái gì, nhưng là bị một đạo thanh âm trầm ổn cắt đứt.

"Tam đệ, không muốn càn rỡ."

Đó là đại trưởng lão âm thanh.

Tam trưởng lão nhìn thấy đại trưởng lão thái độ, tựa hồ là có ý định chống đỡ Lâm Hàn, không khỏi vội la lên: "Đại ca, tiểu tử này nhưng là giết. . ."

"Câm miệng!"

Đại trưởng lão trong miệng đột nhiên phun ra một câu hét lạnh.

Lập tức, hắn mở ra hai mắt, đứng lên nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Mục Thần, ba chúng ta đại trưởng lão không biết nhúng tay chuyện này, ngươi đã liền Thi Ma Sơn thế hệ thanh niên cường giả số một đều có thể một chiêu đánh giết, ngươi đã có đủ thực lực, chưởng quản Hồn Hoàng Lệnh."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Nếu đại trưởng lão thoải mái như vậy, vậy sau này Thi Ma Sơn tất cả mọi chuyện, ta biết tạm thời tiếp quản, chờ đợi sư tổ lão nhân gia người trở về."

"Ta không có ý kiến."

Đại trưởng lão gật gật đầu.

Nhị trưởng lão cũng là giương đôi mắt, tỏ thái độ nói: "Ta cũng không có ý kiến."

Tam trưởng lão có chút tức đến nổ phổi, nhưng ở đại trưởng lão nghiêm khắc dưới ánh mắt, đúng là vẫn còn nói: "Ta không có ý kiến."

"Chúc mừng thiếu chủ!"

"Chúc mừng thiếu chủ!"

". . ."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trung tâm đại điện đều là từng đạo từng đạo thanh âm cung kính.

Ba đại trưởng lão đều là tỏ thái độ, phải tạm thời phụng Lâm Hàn làm chủ.

Mọi người đương nhiên sẽ không lại có bất kỳ do dự, dù sao, cái này tân tấn thiếu chủ rất khó dây vào.

Không thấy Thi Ma Sơn thế hệ thanh niên cường giả số một đều bị tiêu diệt rồi sao?

Sau đó, Lâm Hàn ban bố một cái nhiệm vụ: Tìm kiếm Dẫn Hồn Thảo.

Này để tất cả mọi người là không giải.

Nhưng không người nào dám hỏi dò cái gì, mọi người phải làm, chính là chấp hành Lâm Hàn mệnh lệnh, đi tìm có quan hệ Dẫn Hồn Thảo tin tức.

"Ha ha ha. . ."

Ở một trận tiếng cười dài bên trong, Lâm Hàn đạp bước đi ra trung tâm đại điện.

Cho tới Diêm Quỷ, nhưng là như hình với bóng.

Trung tâm bên trong cung điện, rất nhanh tất cả mọi người dồn dập tản đi.

Không ít người thần sắc kích động, cấp thiết muốn đi tìm Dẫn Hồn Thảo.

Chỉ phải tìm được Dẫn Hồn Thảo, giao cho thiếu chủ, sẽ được thiếu chủ coi trọng.

Đến lúc đó Hậu Phi vàng lên cao, nhất định không lại lời hạ.

Tuyết U đứng ở trong đám người, thấy được Lâm Hàn bóng lưng rời đi, một đôi mỹ lệ tuyệt luân trong con ngươi có chút thất thần.

Mấy tháng trước cái kia vô cùng chật vật công tử bột thiếu niên hư, bây giờ lắc mình biến hóa, dĩ nhiên trở thành Thi Ma Sơn người trông coi.

Đơn giản là dường như giống như mộng ảo.

"Ai."

Than khẽ, Tuyết U thướt tha bóng người, cũng là biến mất ở bên trong cung điện.

Một lát sau, toàn bộ đại điện, chỉ còn dư lại ba đại trưởng lão, như cũ đứng ở trong đó.

Tam trưởng lão vẻ mặt mang theo một phần không cam lòng, vội vàng nói: "Đại ca, tiểu tử này dù cho sức chiến đấu lại nghịch thiên, chung quy chỉ là một Hóa Long cảnh võ giả, ta nếu như ra tay, nhất định có thể đem tiểu tử này xoá bỏ!"

"Ngươi biết cái gì!"

Đại trưởng lão lập tức quát lạnh một tiếng, lập tức trong ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè, nói: "Ngươi không thấy, tiểu tử kia ở đối mặt với ngươi thời điểm, một điểm thần sắc sợ hãi đều không có sao?"

"Tiểu tử kia nhất định là giả vờ hờ hững."

Tam trưởng lão lên tiếng nói.

"Ngu xuẩn!"

Nhị trưởng lão không nhịn được lên tiếng, nói: "Đại ca để cho ngươi dừng tay , chẳng khác gì là cứu ngươi một mạng, ngươi biết không, tiểu tử kia đứng sau lưng Hắc Bào người, là một vị viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả!"

"Cái gì? Viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả? !"

Tam trưởng lão vốn là tức đến nổ phổi vẻ mặt đột nhiên hơi ngưng lại, lập tức ánh mắt lộ ra sợ hãi thật sâu.

Trời ạ!

Một vị viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả?

Phải biết, ba người bọn họ cường đại nhất đại trưởng lão, cũng là tài cao cấp Âm Dương Thánh cảnh võ giả.

Vừa nãy như là tự mình ra tay, cái kia đợi chờ mình?

Tuyệt đối là tử vong!

Tam trưởng lão sợ đến thở dài một hơi, vội vàng nói: "Đại ca, đa tạ!"

"Không sao."

Đại trưởng lão gặp được Tam trưởng lão bộ dạng này, thoả mãn gật gật đầu, nói: "Bất kể là Xích Giao Hồn Hoàng, vẫn là này cái gì Mục Thần, chúng ta cũng không thể dễ dàng trêu chọc, có lẽ, cái kia Hắc Bào người, chính là Xích Giao Hồn Hoàng phái cho hắn bảo vệ cường giả, mục đích đúng là vì sợ chúng ta phản bội Thi Ma Sơn."

"Không sai, Xích Giao Hồn Hoàng lão hồ ly này lòng dạ rất sâu."

"Hắn tuy rằng đem Hồn Hoàng Lệnh giao cho Mục Thần, nhưng khẳng định nghĩ tới Mục Thần không cách nào phục chúng, bởi vậy mới phái như vậy một cái kinh khủng Hắc Bào người đi theo Mục Thần sau lưng."

Nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão cũng đều là vội vã lên tiếng nói.

Ba người càng suy đoán, càng thấy được ý nghĩ của bọn họ là đúng.

Nhưng bọn họ làm sao cũng sẽ không nghĩ tới, Xích Giao Hồn Hoàng căn bản cũng không phải là đi ra ngoài du lịch, mà là đã chết ở Lâm Hàn trong tay.

Nếu là bọn họ biết được tin tức này, không biết có thể hay không bị trực tiếp hù chết.

. . .

...

Hai tháng sau, Thi Ma Sơn một toà hồ băng bên.

Lâm Hàn một thân trường bào màu đỏ ngòm, thân thể kiên cường, giống một cây trường thương, đứng ở đại địa bên trên, tư thế oai hùng bất phàm.

Hắn lúc này đứng ở bên hồ, nhắm hai mắt, tựa hồ ở tìm hiểu cái gì.

Cách đó không xa một toà Tuyết Sơn bên trên, Diêm Quỷ ngồi ngay ngắn ở trên đỉnh núi, thời khắc cảnh giác xung quanh, để ngừa có động tĩnh gì, quấy rối đến rồi Lâm Hàn tìm hiểu trạng thái.

Cho tới tiểu Bạch, hai tháng qua này một mực Thi Ma Sơn Xích Giao Hồn Hoàng trong bảo khố đợi.

Ngược lại Xích Giao Hồn Hoàng bị giết, toàn bộ Thi Ma Sơn rơi vào rồi Lâm Hàn trong tay, một toà Hồn Hoàng bảo khố, tự nhiên trở thành tiểu Bạch thích nhất đi địa phương.

Mỗi một lần, nó đều mang về một đống đồ vật, chứa đựng ở Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu thế giới.

Tỷ như toả ra thần quang chiến binh, tiếng rồng ngâm một loạt Long Huyết Quả, chứa đựng mạnh mẽ Thánh cảnh lực lượng Thánh cảnh cuộn tranh. . . Các loại.

Thậm chí là, tiểu Bạch cuối cùng thì làm giòn đem Tứ Thánh Đồ mang theo, trực tiếp ở tại Xích Giao Hồn Hoàng trong bảo khố, bắt đầu trắng trợn thu lấy bảo vật trong đó.

Nếu như Xích Giao Hồn Hoàng còn sống, nhìn thấy chính mình nhọc nhằn khổ sở cả đời bắt được bảo vật, bị tiểu Bạch thời gian mấy tháng liền cướp đoạt xong, không biết có đau hay không khóc chảy nước mắt nước mũi.

Mà lúc này, hồ băng biên giới.

Lâm Hàn đột nhiên mở ra hai con mắt, hắn ánh mắt có một tia trong lúc mơ hồ hưng phấn.

Vù!

Hắn chậm rãi đưa tay ra, ngón tay nhập lại quay về xa xa mặt hồ đột nhiên vạch một cái.

"Tư lạp!"

Trên mặt hồ vốn là bình tĩnh không lay động không gian, đột nhiên giống là một khối vải vóc như thế, lại bị mạnh mẽ xé rách ra một đạo khe nứt to lớn.

Trong vết nứt, là đen kịt thâm thúy hư không loạn lưu.

Này đạo màu đen đại vết nứt, dĩ nhiên là một khe hở không gian.

"Không gian bị xé nứt. . ."

Xa xa Tuyết Sơn chi đỉnh trên, Diêm Quỷ nhìn phía này một bên, nhìn không gian kia mạnh mẽ bị Lâm Hàn xé rách ra một khe lớn màu đen, hắn bắp chân mềm nhũn, cả người lập tức sợ đến từ đỉnh núi lăn xuống. 