 Chương 634: Ngân Câu môn phiệt
Yên lặng!

Toàn bộ trên sân, như chết yên lặng.

Mọi người thấy từ trên bầu trời hạ rơi xuống Huyết Sát Vệ thi thể, đã hóa vì làm hai nửa, cực kỳ máu tanh, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Huyết Sát Vệ, Xuân Thu Môn môn chủ tự mình bồi dưỡng thập đại thiên tài một trong, vô cùng mạnh mẽ, chiến lực, có thể so với một ít thông thường nhất lưu thiên tài, nhưng bây giờ, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm đánh giết.

Chỉ là một kiếm, thi thể chia đôi, máu nhuộm thanh thiên.


"Thật nhanh, thật là mạnh một kiếm."

Không ít người ở đây than, ánh mắt có không hề che giấu chút nào kính nể.

Thời khắc này, không có ai lại dám khinh thị đột nhiên này xuất hiện ở trong trang viên thiếu niên áo xanh, nhìn như ôn tồn lễ độ, giống như một vị thiếu niên thư sinh, nhưng một khi ra tay, dĩ nhiên bá đạo như vậy ác liệt.

Bất quá, tại chỗ không ít người, bao quát Tây Môn Thanh Tuyết ở bên trong, đều chỉ là cảm thán Lâm Hàn Kiếm Thập phân mạnh mẽ, nhưng là không biết mạnh đến một cái cảnh giới gì.

Bọn họ không thấy được, không có nghĩa là những người khác không thấy được.

Trong bóng tối, mấy cái chính là Lâm Hàn thở dài Cửu Vương phủ trang viên mấy cái Hóa Long cảnh tộc lão, lúc này thì lại đều là già nua thân thể run lên, tròng mắt co rút nhanh.

Một cái Hóa Long cảnh ba tầng gầy gò ông lão, hơi theo trong tay đang đang rung động trường kiếm, không nhịn được nói: "Kiếm Tâm Thông Minh! Vừa nãy cái kia Lâm Hàn một kiếm, dung nhập Kiếm đạo ý cảnh, tuyệt đối đến rồi Kiếm Tâm Thông Minh cấp độ!"

Một vị kiếm khách, chỉ có lĩnh ngộ Kiếm Tâm Thông Minh, mới có thể dùng kiếm ý của chính mình, đi xúc động chung quanh từng chuôi kiếm.

Hiển nhiên, trường kiếm trong tay của hắn, đang đang rung động, chính là bị Lâm Hàn kiếm ý ảnh hưởng.

Lại một cái tộc lão, là cái bà lão, mặt mũi nhăn nheo, lúc này già nua con ngươi cũng là đột nhiên co rụt lại, nói: "Người này bất quá Thần Cung cảnh ba tầng, dĩ nhiên bước chân vào Kiếm Tâm Thông Minh sơ giai, trở thành một vị thiếu niên Kiếm Vương, thiên phú như thế, thật sự là đáng sợ."

Mấy cái này Cửu Vương phủ trang viên tộc lão, cũng không phải là đang cố ý khuyếch đại Lâm Hàn thiên phú.

Phải biết, kẻ dùng kiếm, đại đa số đều chỉ có thể xưng là kiếm khách, coi như là cái kia chút thế lực bá chủ bên trong nhất lưu thiên tài, thậm chí là đỉnh cấp thiên tài, đều cơ hồ không có người nào, có thể ở Thần Cung cảnh cấp độ, liền đem Kiếm đạo, lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh.

Thậm chí là, rất nhiều Hóa Long cảnh cường giả, đều vẻn vẹn lĩnh ngộ được Kiếm Tùy Tâm Động, xa xa không có đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh.

Nhưng Lâm Hàn, cái này nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả, dĩ nhiên đem Kiếm đạo lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh.

Bởi vậy có thể thấy được, thiên phú, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, cũng không trách mấy cái này Cửu Vương phủ trong trang viên Hóa Long cảnh tộc lão, dù cho gặp sóng to gió lớn, lúc này cũng là cảm giác khiếp sợ.

Dù sao, một vị Kiếm Vương, ở này nho nhỏ Phong Vân Chủ Thành, nhưng là vô cùng sự hiếm thấy.

Huống chi, Lâm Hàn trẻ tuổi như vậy, bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi, liền bước vào Kiếm Vương cấp độ.

Nếu để cho hắn đầy đủ thời gian trưởng thành, sau đó không hẳn liền không thể trưởng thành lên thành một vị trong truyền thuyết Kiếm Hoàng.

Cho tới Kiếm Hoàng bên trên Kiếm Thánh, đó là Kiếm đạo bên trong truyền thuyết, này chút tộc lão tự nhiên muốn cũng không dám nghĩ.

Dù sao, bọn họ tiếp xúc qua Kiếm đạo đại nhân vật, nhiều nhất chính là Kiếm Hoàng, mỗi một vị, đều có một kiếm chém đứt ngàn dặm sông lớn, một kiếm chém chết vạn trượng núi lớn cái thế tồn tại.

Mà lúc này đây, trước bậc đình.

Tây Môn Thanh Tuyết năm căn phảng phất bạch ngọc điêu trác đi ra đẹp chỉ nắm chặt cùng nhau, một đôi con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, hiện ra dị thải.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Hàn kiếm, đã vậy còn quá cường.

Tây Môn Thanh Tuyết tiếp xúc cấp độ, tự nhiên so với Lâm Hàn cao hơn rất nhiều, nhưng coi như như vậy, nàng cũng xưa nay chưa từng thấy người nào, có thể ở Thần Cung cảnh ba tầng, là có thể một kiếm chém giết một vị Tứ Tượng cảnh bảy tầng cao thủ.

Hơn nữa, phải biết, này Huyết Sát Vệ, không phải là thông thường Tứ Tượng cảnh bảy tầng cao thủ, hắn chính là Xuân Thu Môn môn chủ tiêu tốn giá thật lớn bồi dưỡng ra được thập đại Ám Vệ một trong, sức chiến đấu so với thông thường Tứ Tượng cảnh võ giả, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Nếu như Huyết Sát Vệ đột phá đến rồi Hóa Long cảnh, nhất định sẽ lập tức bước vào nhất lưu thiên tài cấp độ.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là không ngăn được Lâm Hàn một kiếm.

Đoan Mộc Tứ lúc này nhìn trên mặt đất Huyết Sát Vệ bị chém thành hai khúc nhuốm máu thi thể, đi đứng có chút như nhũn ra, trên mặt đắc ý cùng âm ngoan vẻ mặt, đã sớm biến thành nồng đậm sợ hãi.

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, như là ở nhìn một vị giết người không chớp mắt ma đầu, xoay người liền muốn chạy trốn, căn bản không dám đợi tiếp nữa.

Lâm Hàn không có truy sát Đoan Mộc Tứ, hiện tại thực lực của hắn vẫn là quá thấp, hơn nữa không có bất kỳ chỗ dựa, nếu như tùy tiện giết Đoan Mộc Tứ, có thể sẽ dẫn ra Đoan Mộc Tứ sau lưng đại ca Đoan Mộc Hồng Vũ.

Bất quá, dù cho không có ý định giết Đoan Mộc Tứ, gặp phải vị này lão đối đầu, Lâm Hàn cũng không có ý định để hắn liền nhẹ nhàng như vậy đi rồi.

"Cheng!"

Lâm Hàn vung kiếm, một đạo kiếm quang cắt phá trời cao, đem Đoan Mộc Tứ mái tóc dài cho chém gãy, trở thành một cái hói đầu.

"Đừng có giết ta!"

Đoan Mộc Tứ cảm thụ được trên da đầu cảm giác mát mẻ, sợ đến thần hồn run rẩy, dĩ nhiên tại tại chỗ dừng lại, hướng về Lâm Hàn phương hướng quỳ xuống.

Thấy cảnh này, Lâm Hàn lắc lắc đầu, nhưng ánh mắt lạnh lùng như cũ, nói: "Lần này, ta chặt đứt là tóc của ngươi, lần kế tiếp ngươi còn dám chọc ta, ta chặt đứt, sẽ là của ngươi cổ."

Dứt tiếng, Đoan Mộc Tứ như được đại xá, lập tức tè ra quần hướng về Cửu Vương phủ ngoài trang viên chạy đi, đảo mắt liền biến mất ở tất cả mọi người trước mặt.

"Thoải mái!"

Thời khắc này, Tây Môn Thanh Tuyết sau lưng một đám Cửu Vương phủ trong trang viên các thiên tài trẻ tuổi, bất luận nam nữ, đều là lấy sùng bái, kính nể ánh mắt nhìn Lâm Hàn.

Thậm chí là có không ít rất có sắc đẹp thiếu nữ, quay về Lâm Hàn nhìn trộm, trong lòng dường như nai vàng ngơ ngác, muốn trở thành Lâm Hàn bầu bạn.

Bất quá nghĩ đến vừa nãy Tây Môn Thanh Tuyết trong miệng câu kia "Vị hôn phu", không ít thiếu nữ đều là đôi mắt đẹp ảm đạm, các nàng như thế nào đi nữa cạnh tranh, đều là không tranh nổi Quận chúa đại nhân.

. . .

. . .

Một trận chiến cô đơn, mọi người các nhét tâm tư tản đi.

Tây Môn Thanh Tuyết lôi kéo Lâm Hàn, đi tới trang viên chỗ sâu một ngôi lầu trong các.

Hai người tương đối ngồi xuống.

Cho tới tiểu Bạch, nhưng là tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong, nó vừa nãy đem Huyết Sát Vệ trên thi thể chứa đồ linh nhẫn thần không biết quỷ không hay cướp được tay, lúc này tự nhiên ở kiểm kê thu hoạch.

Lâm Hàn đối với một cái nho nhỏ Tứ Tượng cảnh võ giả chứa đồ linh nhẫn cũng không có hứng thú, cũng không có có quan hệ chú.

Hắn nhìn đối diện Tây Môn Thanh Tuyết, trầm mặc một lúc, nói: "Ngươi nói trước đi đi."

"Ừm."

Tây Môn Thanh Tuyết biết Lâm Hàn không biết vô sự tìm đến hắn, thế nhưng nàng phải nói sự tình, vô cùng trọng yếu, cũng không có có chối từ, hương nhạt động, nói: "Lâm Hàn, ngươi giết Xuân Thu Môn thiếu chủ, lại giết một vị Ám Vệ, có thể sẽ có rất lớn mầm họa."

Lâm Hàn nghe này, khẽ cau mày, nói: "Ta trước đây hiểu qua Xuân Thu Môn, là Phong Vân Chủ Thành bên này bờ cõi nơi một cái nhất lưu thế lực lớn, trong môn phái môn chủ tu vi tối cao, nhưng cũng chỉ là Hóa Long cảnh võ giả, ta mặc dù là Thần Cung cảnh, nhưng một vị Hóa Long cảnh võ giả, còn không làm gì được ta."

Lâm Hàn nói như vậy, nếu là bị những người khác nghe được, khẳng định cảm thấy hắn cực kỳ cuồng ngạo.

Nhưng Tây Môn Thanh Tuyết biết được Lâm Hàn thực lực cường đại, cũng biết hắn trên người có không ít thủ đoạn, nhưng dù cho như vậy, Tây Môn Thanh Tuyết như cũ đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, nói: "Xuân Thu Môn xác thực không đáng để lo, nhưng ngươi cũng đã biết, Xuân Thu Môn môn chủ Tiết Kim hồng, là Đại Tấn tám đại môn phiệt một trong Ngân Câu môn phiệt Tiết gia tộc nhân."

"Đại Tấn tám đại môn phiệt, Ngân Câu môn phiệt?"

Lâm Hàn đầu lông mày hơi động, ánh mắt lộ ra vẻ trầm ngâm.

Đại Tấn bên trong, ngoại trừ khổng lồ nhất Đại Tấn hoàng thất, chính là nhất tông, hai cung, tam điện, đều là bá chủ cấp thế lực khác.

Ngoài ra, Đại Tấn ngàn tỉ dặm cương vực bên trong, còn có vô số tông môn, đại giáo cùng gia tộc cổ xưa, đều là truyền thừa ngàn năm, có hùng hậu gốc gác.

Có thế lực lớn, gốc gác thâm hậu, thậm chí là chỉ đứng sau bá chủ cấp thế lực khác.

Đại Tấn tám đại môn phiệt, chính là hàng ngũ này tồn tại.

Tám đại môn phiệt, từng cái môn phiệt, đều là truyền thừa hơn một nghìn năm gia tộc cổ xưa, có đếm không hết cường giả, bất kể là tiếng tăm cùng thực lực, đều là chỉ đứng sau thế lực bá chủ.

Ngân Câu môn phiệt, Tiết gia, chính là tám đại môn phiệt một trong, ở Đại Tấn đế quốc bao la cương vực bên trong, có không có gì sánh kịp lực uy hiếp.

Lâm Hàn không nghĩ tới, nho nhỏ một cái Xuân Thu Môn, dĩ nhiên sau lưng có như thế một toà chỗ dựa, không trách dám ở Phong Vân Chủ Thành bên trong lớn lối như thế.

Bất quá, Lâm Hàn ngược lại không sợ hãi, nếu như này Xuân Thu Môn toàn bộ liên hợp Ngân Câu môn phiệt đối phó chính mình, quá mức đi thẳng một mạch, thiên hạ to lớn, nơi nào đều là gia, bây giờ thoát khỏi Càn Khôn Kiếm Tông, Lâm Hàn đúng là tự tại không ít.

Tây Môn Thanh Tuyết nhìn Lâm Hàn trầm mặc, cho rằng Lâm Hàn là sợ hãi, nàng xanh nhạt ngón tay ngọc đập trong tay đào chén trà bằng sứ, đột nhiên lên tiếng nói: "Nếu như ngươi đáp ứng cùng ta đính hôn, ngươi liền là vị hôn phu của ta, là Cửu Vương phủ con rể, coi như Ngân Câu môn phiệt, đều là không dám động tới ngươi, tối thiểu, ở bề ngoài không dám động tới ngươi."

Tây Môn Thanh Tuyết hiển nhiên đang vì Lâm Hàn cân nhắc, điểm này để Lâm Hàn trong lòng có chút ấm áp, dù sao, hắn hôm nay đã là "Chó mất chủ", huống chi sau lưng chỗ dựa Đinh trưởng lão, cũng là bị Sở Kinh Tài giam cầm.

Tây Môn Thanh Tuyết còn có thể đối với hắn như vậy, đã là vô cùng khó được.

Lâm Hàn không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt, mà là dời đi đề tài, nói: "Ta lần này đến, là vì nhờ ngươi một chuyện."

"Chuyện gì?"

Tây Môn Thanh Tuyết có chút ngạc nhiên, con ngươi sáng ngời nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Giúp ta sắp xếp một người, tiến nhập các ngươi Cửu Vương phủ."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

Tây Môn Thanh Tuyết lịch sự tao nhã Ngọc Nhan trên lộ ra một tia suy đoán, hơi cắn trắng như tuyết hàm răng, nói: "Là lần trước ở khách sạn gặp phải thiếu nữ kia đi."

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, này không có gì tốt giấu giếm, hắn đem Nạp Lan Uyển Nhi tao ngộ nói cho Tây Môn Thanh Tuyết.

Nghe được phụ thân của Nạp Lan Uyển Nhi, hi sinh chính mình, lấy mạng đổi mạng cứu Nạp Lan Uyển Nhi, Tây Môn Thanh Tuyết trong trẻo lạnh lùng khuôn mặt lộ ra một tia hiếm thấy chấn động, bất quá này tia chấn động lóe lên liền qua, lập tức nàng lạnh nhạt nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, yên tâm, Nạp Lan Uyển Nhi đi tới ta Cửu Vương phủ, không biết làm cho nàng chịu ủy khuất."

"Đa tạ."

Lâm Hàn ôm quyền.

Sau đó, Lâm Hàn trực tiếp về đến khách sạn, nói cho Nạp Lan Uyển Nhi chuyện này, đồng thời từ trong lồng ngực móc ra một phong thư, giao cho Nạp Lan Uyển Nhi.

Lá thư đó, là Nạp Lan Hồng Thiên trước khi chết sách viết xuống, giao cho Lâm Hàn, để cho giao cho con gái của chính mình.

Nạp Lan Uyển Nhi đoán được cái gì, nhẫn nhịn nước mắt, nhận lá thư đó, đồng thời đi tới Cửu Vương phủ trang viên, trở thành Tây Môn Thanh Tuyết hầu gái.

Đối với này, Lâm Hàn không nói thêm gì.

Tây Môn Thanh Tuyết có thể tiếp nhận Nạp Lan Uyển Nhi, đã là rất lớn ân tình, tối thiểu, Nạp Lan Uyển Nhi không cần lo lắng nữa đến từ Xuân Thu Môn truy sát, còn có gia tộc bị diệt sau sa sút tình hình.

Ở Cửu Vương phủ trang viên, nàng có thể có được cực tốt tu hành hoàn cảnh cùng tài nguyên.

Cho tới tiểu Bạch đề nghị để Lâm Hàn đem Nạp Lan Uyển Nhi mang tại người một bên, cái này cân nhắc Lâm Hàn trực tiếp bác bỏ.

Hắn hiện tại chính mình đều là tự lo không xong, trên người cõng tiêu cực với một cái nặng nề nhiệm vụ, Lâm Hàn căn bản không có tinh lực, lại đi mang theo một cái Nạp Lan Uyển Nhi.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn đều là ở Cửu Vương phủ trang viên tu hành.

Hắn tu hành địa phương, là Tây Môn Thanh Tuyết tự mình làm an bài một cái gần nước lầu các, chung quanh giả sơn vờn quanh, lưu thủy róc rách, vô cùng thanh tịnh, không có ai quấy rối.

Nhưng ngày hôm đó, một đội người mặc màu bạc khôi giáp binh sĩ, nhưng là đi tới Lâm Hàn lầu các trước.

Này một đám binh sĩ, từng cái đều là cao to anh vĩ, trên người áo giáp chính là bí ngân rèn đúc, chảy xuôi thần quang, trong khải giáp trung tâm khắc một đạo dữ tợn màu bạc khom câu, tràn ngập một loại sắc bén khí.

Tiên phong người, gọi là Tiết Vũ, là một cái khuôn mặt tuấn lãng, hình thể cao to nam tử trẻ tuổi, hắn chính là Ngân Câu môn phiệt đóng tại Phong Vân Chủ Thành ngân giáp vệ thống lĩnh, một thân tu vi vô cùng khủng bố.

Lúc này, trong tay hắn nắm một viên "Giết" chữ lệnh bài, khí thế vô cùng, sát ý ngút trời, quay về lầu các phương hướng, quát lạnh: "Lâm Hàn tặc tử, ngươi giết ta đường đệ Tiết Thanh Sơn, nhanh lên một chút đi ra nhận lấy cái chết!"

Loạch xoạch!

Mấy cái Cửu Vương phủ trong trang viên tộc lão, đều có Hóa Long cảnh một tầng tu vi, dồn dập lắc mình mà đến, quay về cái kia Tiết Vũ ôm quyền, nói: "Tiết Thống lĩnh, chuyện này là không phải có hiểu lầm gì đó?"

"Bản Thống lĩnh muốn giết người, các ngươi cũng dám ngăn trở?"

Tiết Vũ lạnh rên một tiếng, trong tay một cây chiến mâu màu bạc đột nhiên quét qua, thần quang tung toé, trực tiếp "Oành" "Oành" đem hai cái cản đường Hóa Long cảnh tộc lão đánh bay.

"Người này thật mạnh!"

"Không hổ là Đại Tấn Chân Long Bảng trên xếp hạng thứ 100 trẻ tuổi thiên kiêu!"

Hai cái tộc lão liên tục lui nhanh, trong miệng tràn ra máu tươi, không nhịn được lên tiếng nói.

"Lại dám ngăn trở ta, ta không biết bận tâm Cửu Vương phủ mặt mũi của, trực tiếp đem bọn ngươi tiêu diệt."

Tiết Vũ ánh mắt như đao, lạnh lùng nhìn chăm chú hai cái Cửu Vương phủ trang viên tộc lão một chút, lập tức nhìn về phía lầu đó các, tay cầm chiến mâu màu bạc, như một chiếc thiết huyết hãn tướng, xu thế không thể đỡ, hắn ánh mắt lộ ra châm chọc, quát lên: "Lâm Hàn, thiệt thòi ngươi còn là một vị võ giả, dĩ nhiên hèn yếu như vậy, nhanh lên một chút lăn ra đây, đánh với ta một trận!" 