 Chương 794: Một hồi đại tạo hóa
Lôi Vô Cực lời nói, cực kỳ bá đạo.

Phảng phất hắn là ma thú thành trong ao chúa tể, hết thảy đến từ những châu khác thiên kiêu, đều là thuộc hạ của hắn, nhất định phải nghe theo mạng của hắn khiến.

"Có thể phát động loại này thú triều, e sợ ít nhất cũng có sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh cấp bậc ma thú mạnh mẽ ở sau lưng điều khiển."

Lôi Vô Cực sau lưng, một cái Lôi Châu cường giả lên tiếng nói rằng.


"Sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú, ở Lôi sư huynh trước mặt lại đáng là gì, Lôi sư huynh chỉ cần hơi thi thủ đoạn, liền có thể tiêu diệt đi, một điểm uy hiếp đều không có."

Lại một cái Lôi Châu trẻ tuổi thiên kiêu lên tiếng nịnh nọt nói.

Dứt tiếng, Lôi Vô Cực khóe miệng xẹt qua một nụ cười, uy nghiêm trong đôi mắt, lộ ra một tia nhàn nhạt cao ngạo.

Hiển nhiên, đối với những người này nịnh hót, hắn rất là được lợi.

"Không sai, Lôi sư huynh nhưng là ta Lôi Châu đỉnh cấp thiên kiêu, đừng nói sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú, liền đã tới một trong đầu cấp Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú, đều phải nuốt hận."

"Đợi đến Lôi sư huynh chém giết xong những ma thú này, được trong đó ma hạch luyện hóa sau, đột phá tu vi, liền có thể đi trước thời hạn này Minh Cổ chiến trường vùng đất trung tâm, cướp đoạt truyền thừa mạnh mẽ."

. . .

Từng cái từng cái Lôi Châu thiên kiêu, bao quát Khổng Vũ Thần ở bên trong, đều là dồn dập lên tiếng nói nịnh.

Lôi Vô Cực hiển nhiên đối với những lời này rất là thoả mãn, hắn hơi ngẩng lên đầu, đứng chắp tay, nhếch miệng lên một tia lãnh ngạo độ cong, phảng phất hắn đã ở mảnh này Minh Cổ chiến trường bên trong xưng hùng.

Mà lúc này, tường thành bên ngoài đại địa tận đầu.

"Rống!"

Một đạo kinh khủng tiếng gào thét, xuyên kim liệt thạch, đột nhiên ở phía xa vang lên.

Tùng tùng tùng. . .

Kèm theo một trận mặt đất rung chuyển thanh âm, một con thân thể có mấy trăm gạo cao lớn khủng bố tám cánh tay ma thú, từ đàng xa thú triều tận đầu đạp bước mà tới.

Này tám cánh tay hơi thở của ma thú, vô cùng đáng sợ cùng hung sát, thậm chí có nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi mạnh mẽ.

"Rống!"

Lại là một đạo tiếng gào thét vang lên.

Một đầu cả người thiêu đốt màu đen liệt diễm to lớn hình người ma thú, cũng là ầm ầm từ thú triều tận đầu đạp bước mà ra, trong tay quơ một căn dài mấy chục mét thô thiết bổng, một gậy bên dưới, trăm dặm đại địa đều phải đổ nát.

"Lại là một đầu rưỡi bước Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú!"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

"Rống!"

Mà chỉ trong nháy mắt này, lại là một chỉ sinh trưởng ba mắt to lớn ma ưng từ hắc ám trên vòm trời lao thẳng tới hạ xuống.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Thần thiết chế tạo móng vuốt, một trảo vồ xuống, nháy mắt đem hơn mười đang ở tiêu diệt ma lang cuồng triều trẻ tuổi thiên kiêu xé nát, huyết dịch quăng vãi một chỗ.

Từng đầu nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú, từ đằng xa thú triều tận đầu mãnh liệt mà đến, sức chiến đấu khủng bố đến cực điểm.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn ánh mắt nhưng là chiến ý càng thêm nồng nặc.

Thậm chí là, ánh mắt kia nơi sâu xa, mang theo một phần hừng hực cùng chờ mong.

"Nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú, trong cơ thể Ma Giới cao cấp năng lượng, tuyệt đối cực kỳ khổng lồ đi."

Liếm môi một cái, Lâm Hàn trong tay xuất hiện một phương to lớn hoàng kim đại ấn.

Chính là Phiên Thiên Ấn!

"Ầm ầm!"

Lâm Hàn bàn tay đã biến thành một vị bàn tay vàng, cánh tay cũng là trong nháy mắt dọc theo mấy trăm gạo.

Hắn toàn bộ cánh tay, như là đã biến thành một cái cánh tay to lớn cùng bàn tay, đột nhiên nắm chặt đã bành trướng thành một toà núi nhỏ lớn nhỏ Phiên Thiên Ấn, ầm ầm nện xuống.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Chỉ là một nháy mắt, chính là hai đầu nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú bị tiêu diệt.

Chúng nó trong cơ thể cao cấp năng lượng, trong nháy mắt đã bị Lâm Hàn thu lấy, nuốt vào bên trong cơ thể.

Loại này đến từ Ma Giới cao cấp năng lượng, so với những ma thú này trong cơ thể ma hạch, không biết muốn quý giá bao nhiêu lần.

Bởi vậy, chém đến hiện tại, Lâm Hàn đối với những ma thú này trong cơ thể ma hạch, một chút hứng thú đều không có.

Mà bên dưới thú triều bên trong dũng mãnh cực kỳ, liên tục tiêu diệt nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú Lâm Hàn, rốt cục đưa tới tất cả mọi người tại chỗ quan tâm.

Đặc biệt là, thành tường kia trên một đám Lôi Châu cường giả quan tâm.

"Người này là ai?"

Một cái Lôi Châu cường giả kinh dị lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần chấn động.

Dù sao, Lâm Hàn trẻ tuổi như vậy, có đáng sợ như vậy sức chiến đấu, hơn nữa tựa hồ là đến từ một cái nho nhỏ châu bên trong, đúng là hiếm thấy.

"Bất luận hắn là ai, trong tay hắn vị này thánh binh, đều không phải là hắn có thể nắm trong tay, xem ra, tiểu tử này đi tới nơi này Minh Cổ chiến trường, đúng là vận khí không tệ, chiếm được một vị thánh binh đại ấn."

Khổng Vũ Thần lạnh nở nụ cười âm u, quay về phía trước đứng chắp tay Lôi Vô Cực nói: "Lôi sư huynh, loại cường đại này thánh binh, chỉ có ở Lôi sư huynh trong tay của ngài, mới có thể phát huy ra chân chính uy năng."

Lôi Vô Cực nghe này, ánh mắt cũng là lộ ra một tia hừng hực.

Dù sao, một vị thánh binh, dù cho chỉ là một sao thánh binh, giá trị, cũng là cực kỳ to lớn, đủ để để vô số người hừng hực cùng tham lam.

"Bất quá, tiểu tử kia thực tại quái lạ, ở trong chiến đấu, khí tức không chỉ không chút nào suy giảm, trái lại đang nhanh chóng trở nên càng ngày càng lớn mạnh."

Lại một cái Lôi Châu cường giả lên tiếng nói rằng.

Lôi Vô Cực rốt cục lên tiếng, vẻ mặt không nhìn ra sướng vui đau buồn, chỉ là lạnh nhạt nói: "Đợi đến thú triều kết thúc, trong tay hắn vị này thánh binh đại ấn, nhất định phải trên giao cho ta, nếu như không cho, ta liền giết hắn đi, đồng thời nói cho hắn biết, có vài thứ, không phải ai đều có thể nắm trong tay."

"Lôi sư huynh nói rất có lý, loại này thánh binh, nên thuộc về Lôi sư huynh ngài."

Khổng Vũ Thần vội vã ôm quyền cung kính nói.

Lập tức, hắn nhìn bên dưới hắc ám thú triều bên trong Lâm Hàn, ánh mắt âm lãnh nói: "Dù cho ngươi mạnh mẽ đến đâu, cuối cùng, vẫn là muốn chết ở Lôi sư huynh trong tay."

. . .

"Ầm ầm!"

Bên dưới hắc ám thú triều bên trong, làm Lâm Hàn lần thứ hai dùng Phiên Thiên Ấn đem một đầu rưỡi bước Tạo Hóa Thánh cảnh cấp bậc tám cánh tay ác thú cho đập thành nát bùn thời điểm.

Hắn nuốt chửng này đầu tám cánh tay ác thú trong cơ thể Ma Giới cao cấp năng lượng, rốt cục tu vi lần thứ hai đột phá, bước chân vào cao cấp Âm Dương Thánh cảnh!

Ngắn ngủn mấy giờ phía sau, từ sơ giai Âm Dương Thánh cảnh, đột phá đến cao cấp Âm Dương Thánh cảnh.

Này nếu như đặt ở trước đây.

Lâm Hàn khẳng định muốn cũng không dám nghĩ.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là làm xong rồi.

"Trận này thú triều, với ta mà nói, tuyệt đối không phải một tai nạn, mà là một hồi đại tạo hóa!"

Lâm Hàn hưng phấn trong lòng im lặng.

Mà ngay tại lúc này.

"Ầm ầm!"

Kèm theo một trận đáng sợ mặt đất rung chuyển tiếng, một sinh lần đầu dài sáu con mắt màu đen người khổng lồ, từ đàng xa thú triều tận đầu đạp bước mà tới.

Mỗi một bước rơi xuống, đại địa đều là rung động một hồi.

"Sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú!"

"Chân chính bước vào Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú mạnh mẽ!"

Tất cả mọi người cảm nhận được cái kia Lục Mục Cự Nhân uy thế, đều là dồn dập biến sắc.

"Tiểu tử này, quá phong mang tất lộ, lần này bị thú triều một đầu Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú theo dõi, khẳng định chết chắc rồi!"

Không ít người nhìn Lâm Hàn, đều là ánh mắt lộ ra vẻ thương hại.

"Lục Mục Cự Nhân, cổ lão Ma Giới bên trong một loại ma thú mạnh mẽ?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Từ Hoàng Kim Thần Hỏa ký ức bảo tàng bên trong, hắn tìm tìm được loại này ma thú mạnh mẽ thân phận.

Thái Cổ Long Đế đã từng cùng loại này Ma Giới di chủng từng qua lại.

Chân chính có Ma Giới bản nguyên huyết mạch ma thú, đều là cực kỳ đáng sợ, trong cơ thể có khổng lồ Ma Giới sức mạnh, thậm chí là có một ít đáng sợ thiên phú thần thông.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn trong ánh mắt chiến ý không giảm, trái lại càng thêm nồng nặc.

"Nếu như giết này đầu Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú, cướp đoạt trong cơ thể Ma Giới sức mạnh bản nguyên, nói không chắc, ta có thể nhờ vào đó lần thứ hai đột phá, bước vào đại thành Âm Dương Thánh cảnh!" 