 Chương 685: Chuyện gì xảy ra?
Trực tiếp tự sát đi.

Diêm Quỷ lão tổ thanh âm, âm trầm, lạnh lẽo, không mang theo chút nào cảm tình.

Phảng phất, nó chính là cao cao tại thượng vương, trong nháy mắt liền có thể chúa tể Lâm Hàn vận mệnh.

Nam Cung Kính Nguyệt không có lên tiếng, chỉ là đem Thiên Thiên cánh tay ngọc, gắt gao vây quanh ở Lâm Hàn eo, tinh tế thướt tha hoàn mỹ thân thể, cũng là áp sát vào Lâm Hàn trên lưng.

"Rất tốt."


Diêm Quỷ lão tổ thấy cảnh này, ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Vậy các ngươi thì cùng chết đi, hạ cõi âm làm một đôi liều mạng uyên ương."

"Ầm ầm!"

Trong giây lát này, Diêm Quỷ lão tổ trực tiếp hóa thành một đạo màu đen bão gió, cao lớn màu đen bộ xương khô, trực tiếp bạo nổ vọt đến Lâm Hàn trước người, một chưởng trực tiếp đánh xuống.

"Vù!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy một luồng cực kỳ khổng lồ áp lực giáng lâm đến rồi trên người chính mình.

Răng rắc!

Răng rắc!

Thậm chí là, dưới chân hắn cứng rắn mặt đất, đều là vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Phương Xích đứng ở cách đó không xa, trong lòng tàn nhẫn cười: "Ha ha ha, tiểu tử, dám cùng bản tọa là địch, ngươi dù cho thân thể mạnh mẽ đến đâu, cũng nhất định phải mất mạng ở Diêm Quỷ lão tổ trong tay!"

Phương Xích rất rõ ràng, Diêm Quỷ lão tổ rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, tuyệt đối có thể trong nháy mắt để một cái võ giả linh hồn phai mờ.

"A! !"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo làm cho tâm thần người rung động thê thảm tiếng hét thảm vang lên.

Phương Xích mừng rỡ trong lòng, cho rằng Lâm Hàn đã mất mạng.

Nhưng làm hắn nhìn về phía cách đó không xa, nhưng là trong nháy mắt trợn tròn mắt.

"Làm sao có khả năng. . ."

Phương Xích trong tầm mắt.

Diêm Quỷ lão tổ bàn tay đặt tại Lâm Hàn đỉnh đầu thời điểm, Lâm Hàn căn bản là không có có mất mạng.

Trái lại Lâm Hàn con ngươi đã biến thành yêu dị màu đen kịt.

Hơn nữa, Lâm Hàn trên người, phun trào ra một loại để Phương Xích vị này Âm Dương Thánh cảnh cường giả đều cảm thấy sợ hãi khí tức.

Khí thế ấy, cực kỳ tà ác, tràn đầy giết chóc cùng hung ác.

Phương Xích ngạc nhiên phát hiện, lúc này Lâm Hàn trong cơ thể xông ra loại khí tức này, cùng Diêm Quỷ lão tổ trên người khí tức, giống nhau y hệt.

Nhưng Lâm Hàn trên người khí tức, nhưng là so với Diêm Quỷ lão tổ trên người khí tức còn kinh khủng hơn cùng để người sợ sợ.

"Không thể!"

Phương Xích phát sinh kinh nộ rống to.

Hắn nhìn thấy, Diêm Quỷ lão tổ lúc này như là bị "Dính" ở Lâm Hàn trên đỉnh đầu.

Vừa nãy tiếng kia vô cùng thê lương hét thảm, căn bản cũng không phải là Lâm Hàn phát sinh, mà là Diêm Quỷ lão tổ ở hét thảm.

Trong giây lát này, Nam Cung Kính Nguyệt nằm ở Lâm Hàn trên lưng, nàng một đôi tuyệt đẹp con mắt lộ ra sâu sắc vẻ kinh hãi.

Bởi vì, lúc này Nam Cung Kính Nguyệt chỉ cảm thấy vác lấy mình đã không còn là một cái "Người", mà là một cái "Ma" .

Không!

Có lẽ cần phải xưng là "Tà" .

Bởi vì, cái kia loại để người toàn thân phát lạnh tà ác khí tức sát phạt, không chỉ là ma đơn giản như vậy.

"Diêm Vương?"

"Diêm vương ý chí? !"

"Trong truyền thuyết âm giới chi chủ Diêm Vương sống lưng, tại sao sẽ ở ngươi này con kiến hôi trên người? !"

"Ta không cam lòng, không cam lòng a. . ."

Ở từng trận sợ hãi trong tiếng rống to, Diêm Quỷ lão tổ cái kia cao hơn ba mét màu đen bộ xương khô đột nhiên thu hồi thủ chưởng, liên tiếp lui về phía sau, lập tức hóa thành một cỗ hắc khí, xông vào Phương Xích trong tay trong hộp gấm.

Diêm Quỷ lão tổ, tựa hồ bị to lớn trọng thương.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn trong con ngươi tà ác hắc khí toàn bộ tiêu tan, lại lần nữa khôi phục những ngày qua hào quang.

Hắn gãi gãi đầu, nhìn về phía cách đó không xa Phương Xích, nói: "Diêm Quỷ lão tổ đây?"

"Ngươi. . . !"

Phương Xích nhìn thấy Lâm Hàn cái kia nghi ngờ dáng dấp, tự nhiên cảm thấy Lâm Hàn là cố ý đang giả ngu châm chọc hắn.

"Phốc!"

Phương Xích lồng ngực một buồn rầu, trực tiếp hộc ra một ngụm máu tươi.

Trong lòng hắn mười phần không cam lòng.

Tên tiểu tử này, bất quá chỉ là Hóa Long cảnh ba tầng.

Làm sao thân thể mạnh mẽ như vậy, làm sao trên người còn có quỷ dị như vậy thủ đoạn, liền Diêm Quỷ lão tổ đều bị bị thương nặng.

"Trốn."

Trong chớp nhoáng này, Phương Xích đem màu vàng lá bùa một lần nữa dính vào trên hộp gấm, theo sau chính là hướng về xa xa lao nhanh.

Vừa nãy hắn cho gọi ra Diêm Quỷ lão tổ, mất đi ba cân huyết dịch, suy yếu cực kỳ.

Nguyên bản cho rằng có thể quét ngang tất cả.

Nhưng kết quả, Diêm Quỷ lão tổ gặp Lâm Hàn, nhưng như là con chuột gặp mèo, bị khắc chế đến sít sao.

Như vậy chênh lệch, để Phương Xích trong lòng vừa giận vừa sợ.

Cái kia ba cân huyết dịch, đơn giản là chảy không.

Hơn nữa, bởi vì mất đi ba cân huyết dịch, Phương Xích hiện tại thân thể lực lượng suy yếu đến cực điểm, chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

"Còn muốn chạy trốn?"

Mặc dù không biết vừa mới xảy ra cái gì, cũng không biết Diêm Quỷ lão tổ tại sao đột nhiên liền biến mất rồi, nhưng Lâm Hàn nhìn thấy Phương Xích chạy trốn, ánh mắt sát ý lóe lên.

"Cửu Cực Linh Mạch Chỉ!"

Lâm Hàn chợt quát một tiếng, đôi đầu ngón tay liên tục điểm ra.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Nháy mắt, từng đạo từng đạo màu sắc bất đồng thuộc tính sức mạnh chùm sáng ầm ầm bắn ra, đem Phương Xích hai chân đâm rách xuyên thấu.

Oành Đùng!

Phương Xích toàn bộ thân hình trực tiếp mạnh mẽ té xuống đất.

"Thuộc tính sức mạnh!"

Phương Xích chấn động trong lòng không ngớt.

Hắn nhìn về phía Lâm Hàn, đột nhiên phát hiện cái này vẫn bị tự xem nhẹ trẻ tuổi người, trên người có quá nhiều quá nhiều khủng bố quỷ dị thủ đoạn, căn bản không phải chính mình cũng có thể tưởng tượng.

"Chết đi!"

Lâm Hàn cầm trong tay Xích Hồn Kiếm, kiếm quang lóe lên, trực tiếp đem Phương Xích đầu lâu chém gãy, chung kết một vị Âm Dương Thánh cảnh cường giả tính mạng.

Bạch!

Chứa đồ linh nhẫn ánh sáng lóe lên, Phương Xích thi thể bị Lâm Hàn thu vào trong đó, bao quát cái kia dán vào màu vàng lá bùa hộp gấm.

Một vị Âm Dương Thánh cảnh võ giả thi thể, nhưng là vô cùng trân quý.

"Hô!"

Lâm Hàn đem Phương Xích đầu lâu chặt đứt nháy mắt, lúc này mới thở dài một hơi.

Chém giết một vị Âm Dương Thánh cảnh cường giả?

Đây nếu là đang tìm, Lâm Hàn căn bản muốn cũng không dám nghĩ.

Một vị Âm Dương Thánh cảnh võ giả, dù cho chỉ là sơ giai, ở toàn bộ Linh Võ đại lục, vậy cũng là cường giả đỉnh cao.

Nếu là ở Vực Sâu Hắc Ám ở ngoài, mười cái Lâm Hàn e sợ cũng không đủ Phương Xích giết.

Nhưng bây giờ, ở này Vực Sâu Hắc Ám bên trong, Phương Xích nhưng là một bước sai, từng bước sai, cuối cùng uất ức chết ở Lâm Hàn cái này bất quá Hóa Long cảnh một tầng giun dế trong tay.

"Vừa mới xảy ra cái gì?"

Nguy cơ giải trừ, Lâm Hàn đem trên lưng Nam Cung Kính Nguyệt buông ra, ánh mắt nghi hoặc hỏi.

Nam Cung Kính Nguyệt tuyệt sắc khuôn mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhìn Lâm Hàn mắt, nói: "Ngươi thật sự đã quên?"

Lâm Hàn bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Ngươi cũng đã cho ta là đang cố ý giả ngu châm chọc cái kia Phương Xích? Ta là thật không biết vừa mới xảy ra cái gì, cái kia Diêm Quỷ lão tổ làm sao đột nhiên liền biến mất rồi?"

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ khác lạ, nhưng vẫn là rõ ràng mười mươi, đem vừa mới xảy ra quỷ dị một màn hoàn hoàn chỉnh chỉnh nói cho Lâm Hàn.

"Diêm Vương sống lưng?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Hắn chính là nhớ tới, xương sống lưng của chính mình bên trong, sáp nhập vào một cái vô cùng tà ác quỷ dị sống lưng, chính là Diêm Vương sống lưng.

Lâm Hàn vẫn không chịu vận dụng Diêm Vương sống lưng sức mạnh, chính là sợ chính mình điên cuồng.

Bây giờ nhìn lại, Diêm Vương sống lưng có lúc, có lẽ căn bản không bị khống chế của mình.

Nhưng vô luận như thế nào, lần này, xem như là Diêm Vương sống lưng cứu mình một mạng.

Nếu không, hôm nay e sợ thật vẫn phải bỏ mạng ở này tối tăm không ánh mặt trời Vực Sâu Hắc Ám bên trong.

Nam Cung Kính Nguyệt thấy được Lâm Hàn biến ảo vẻ mặt, nhưng nàng không có hỏi nhiều.

Sức mạnh kia, làm cho nàng đều là khiếp đảm, nàng cũng không muốn nói chuyện nhiều.

Bất quá, Nam Cung Kính Nguyệt đúng là vẫn còn nhắc nhở một câu: "Lâm Hàn, nếu không có sinh mệnh nguy cơ, tuyệt đối không nên lại sử dụng cái kia loại tà ác giết hại lực lượng quỷ dị."

Hiển nhiên, Nam Cung Kính Nguyệt cũng ý thức được sức mạnh kia nguy hại, có thể sẽ đem một người xâm nhiễm thành một đầu ma.

"Ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Nhưng hắn nhưng trong lòng thì cười khổ một tiếng.

Hắn cũng muốn không động tới Diêm Vương sống lưng sức mạnh, nhưng liền hôm nay tình hình đến xem, Diêm Vương sống lưng, tuy rằng sáp nhập vào xương sống lưng của chính mình bên trong, nhưng là căn bản không bị khống chế của mình.

Lúc này, Nam Cung Kính Nguyệt nuốt vào không ít Lâm Hàn cho nàng chữa thương Thánh Đan, khôi phục một ít sức mạnh, nàng miễn cưỡng có thể đứng đứng dậy, một thân áo lam, phác hoạ ra cái kia hoàn mỹ thướt tha tuyệt thế dáng người.

Nam Cung Kính Nguyệt nhìn về phía Lâm Hàn, khôi phục những ngày qua lành lạnh vẻ mặt, bất quá ngữ khí không có một chút nào ý lạnh, ôn nhu nói: "Lâm Hàn, chúng ta phải sâu vào này Vực Sâu Hắc Ám sao?"

"Đương nhiên muốn."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Căn cứ vừa nãy cái kia Phương Xích từng nói, Cửu U Ma Cung Ma Tử Hiên Viên Tà đang cướp đoạt Ma Giới Ma Long truyền thừa, cái kia Ma Long, ta cũng là hết sức cảm thấy hứng thú."

"Ta cùng ngươi đồng thời."

Nam Cung Kính Nguyệt không có nói ra bất kỳ kiến nghị, chỉ là gằn từng chữ. 