 Chương 923: Chờ tương lai độc tôn Linh Giới
Sau đó, để Lâm Hàn thở phào nhẹ nhõm là, Thần Tâm Tuyết tự hồ chỉ là mình nỉ non một tiếng, chính là không nói thêm gì nữa.

Hai người tiếp tục tiến lên, chân đạp không gian bộ pháp, ở mảnh này màu đỏ thẫm mặt đất bao la trên bay nhanh.

Nửa tháng phía sau, Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết rốt cục đã tới Đông Hoang hải vực một mảnh khu vực biên giới.

Nhìn cái kia sóng biếc vạn dặm hải dương mênh mông, Lâm Hàn hơi kinh ngạc, không từ hỏi: "Tâm Tuyết tỷ, cái kia Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo vị trí di tích viễn cổ, lẽ nào ở Vô Tận Hải Vực bên trong?"

"Không sai, cái kia mảnh di tích viễn cổ, ở một chỗ trên hải đảo, cái kia mảnh hải đảo, tới gần một người tên là Liệt Thiên đại lục cấp hai vực đại lục."

Thần Tâm Tuyết nói, theo sau chính là từ linh nhẫn chứa đồ lấy ra một khối tàn phá địa đồ, bắt đầu tìm kiếm vị trí.

Mà nàng bên cạnh, Lâm Hàn nhưng là vẻ mặt đột nhiên xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Liệt Thiên đại lục?

Đó không phải là Liệt Thiên hoàng tử vị trí cấp hai vực đại lục sao?

Không nghĩ tới, cái kia ẩn giấu Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo di tích viễn cổ, dĩ nhiên tại Liệt Thiên đại lục ranh giới trong vùng biển.

"Tìm được."

Thần Tâm Tuyết đôi mắt đẹp hướng về chung quanh vô biên hải vực nhìn một chút, theo sau chính là nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Ở đông nam gió phương hướng."

Bạch!

Dứt tiếng, Thần Tâm Tuyết linh nhẫn chứa đồ ánh sáng lóe lên, một chiếc toàn thân từ Bạch Ngọc chế tạo linh thuyền, nhất thời xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Đây là một chiếc thánh binh cấp bậc linh thuyền, đứng hàng một sao, ở trong vùng biển chạy, có nguy hiểm to lớn, nhưng nếu là có một vị Thánh thuyền làm công cụ thay đi bộ, vậy thì không có gì nguy cơ."

Thần Tâm Tuyết nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, vào lúc này, hắn bắt đầu rõ ràng, Thần Tâm Tuyết dù cho chính là một cái sa sút Thần huyết gia tộc truyền nhân, nhưng gia tộc này gốc gác, vẫn như cũ vô cùng hùng hậu.

Tiện tay chính là đi ra một chiếc thánh binh cấp bậc linh thuyền, này là đại thủ bút.

Hai người không muốn làm trễ nãi thời gian, bởi vì, bốn xưởng hội võ sắp đến, Lâm Hàn nếu như đi về trễ, khả năng liền bỏ lỡ bốn xưởng hội võ.

Bởi vậy, Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết nhún người nhảy một cái, chính là nhảy lên linh trên thuyền.

"Oanh!"

Linh thuyền ầm ầm một tiếng, toàn thân toả ra khủng bố ánh sáng, như là nháy mắt hóa thành một viên sao chổi, biến mất ở hải vực phía chân trời.

. . .

Hải dương, vô cùng xanh thẳm.

Hướng về xa xa nhìn tới, biển trời một màu, như là hải cùng ngày nối liền với nhau.

Trong không khí nhuộm dần hơi nước cùng yêu khí.

Đây đã là Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết cưỡi linh thuyền, chạy ngày thứ chín.

Rốt cục, bọn họ tiến nhập bên trong biển sâu.

"Ầm ầm!"

Đột nhiên, một đầu trăm trượng cao lớn lam kình, từ đáy biển nơi sâu xa đột nhiên lao ra, kéo ra dữ tợn miệng lớn, hướng về giữa không trung cưỡi linh thuyền Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết giảo sát mà đi.

Nhưng linh trên đò, bất kể là Lâm Hàn vẫn là Thần Tâm Tuyết, đều là thờ ơ không động lòng, thậm chí là ánh mắt đều không có sóng chấn động một hồi.

Tình huống như thế, bọn họ đã là thành thói quen.

"Oanh!"

Hầu như ngay ở cái kia lam kình hải yêu liền muốn đem toàn bộ linh thuyền nuốt mất nháy mắt, một luồng vô cùng thần quang, đột nhiên từ cái kia linh thuyền bên trong thả ra, nháy mắt hóa thành một đạo thần quang trụ, đâm rạch nứt trường không, đánh vào to lớn kia lam kình trên thân hình.

"Xì xì!"

Chỉ là nháy mắt, cái kia lam kình chính là bị đánh xuyên thân thể, này đầu quái vật khổng lồ ngửa lên trời rên rỉ một tiếng, hai mắt màu đỏ ngòm bên trong tràn đầy hoảng sợ, nghĩ muốn chạy trốn.

"Cheng!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một thanh trường kiếm, đột nhiên từ Lâm Hàn lưng đeo trong vỏ kiếm ầm ầm bắn ra.

Vù!

Một tầng rỉ sắt bóc ra, vô cùng chí tôn lực lượng ầm ầm bạo phát, một loại kinh thiên hàn khí, như là mưa to gió lớn, nháy mắt giáng lâm vùng biển này vực.

Ào ào ào!

Chỉ là nháy mắt, xung quanh vốn là sóng lớn mãnh liệt hải dương, trực tiếp bị đóng băng ba ngàn mét, trời cao bên trên, một thanh to lớn hàn băng đại kiếm ngưng tụ mà thành, đột nhiên hướng về bên dưới ầm ầm chém xuống.

"Xì xì!"

Cái kia đầu dữ tợn lam kình hải yêu trực tiếp bị đánh giết thành hai nửa, dòng máu đỏ thắm, nhiễm đỏ Thanh Thiên.

"Xèo!"

Một đạo thân ảnh nho nhỏ vọt ra ngoài, chính là tiểu Bạch.

Nó móng vuốt nhỏ trên nắm một cái linh nhẫn chứa đồ, ánh sáng lóe lên, cái kia bị chém thành hai khúc lam kình hải yêu, khổng lồ yêu thân thể, chất chứa kinh khủng tinh lực, trực tiếp bị đựng vào linh trong nhẫn.

Bạch!

Tiểu Bạch mập mạp kia mèo thân thể lóe lên, sau một khắc, đã một lần nữa về tới Lâm Hàn trên bờ vai.

Này lam kình yêu thú, chính là một đầu tròn đầy Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc cường đại yêu thú, trong thân thể ẩn chứa khổng lồ tinh lực cùng yêu nguyên, vô cùng quý giá.

Nếu là ở ở tình huống bình thường, Lâm Hàn đơn đả độc đấu, nghĩ muốn tiêu diệt này đầu mạnh mẽ hải yêu, có thể phải tiêu hao một phen thủ đoạn, nhưng bây giờ, có linh thuyền vị này thánh binh phụ trợ, hắn giết yêu thú này, vô cùng đơn giản.

Tiểu Bạch lén lút đem lam kình yêu thân thể, từ nhỏ trên vuốt linh nhẫn chứa đồ, chuyển tới Tứ Thánh Đồ bên trong.

Lập tức, Lâm Hàn lực cắn nuốt ầm ầm bạo phát, bắt đầu từ Tứ Thánh Đồ bên trong rút lấy cái kia lam kình hải yêu trong thân thể khổng lồ công lực, bổ sung chính mình, lớn mạnh đan điền cùng thân thể.

Bởi vì có Thần Tâm Tuyết ở bên cạnh, Lâm Hàn chỉ có thể thông qua như vậy bí ẩn thao tác, đến nuốt chửng mạnh mẽ hải yêu thân thể.

Cũng không phải là Lâm Hàn không tín nhiệm Thần Tâm Tuyết, chỉ là, Thái Cổ Long Đế Quyết bí mật, sự tình quan trọng muốn, cũng không cần liên luỵ càng nhiều người đi vào cho thỏa đáng.

Nếu không, con kia sẽ hại Thần Tâm Tuyết.

Phải biết, Lâm Hàn đối mặt đối thủ, có thể là Linh Giới cả vùng đất chúa tể tồn tại, chính là cái kia cao cao tại thượng Băng Thần nữ hoàng, có vô thượng sức mạnh to lớn cùng Thần lực, thống ngự bát phương, mình ta vô địch.

Lâm Hàn cũng không sợ hãi cái chết, nhưng hắn lo lắng nhất, là bằng hữu của chính mình và người thân, bởi vì mình, mà gặp liên lụy cùng hãm hại.

Bởi vậy, Lâm Hàn từ một cái nho nhỏ biên giới nơi chi mạch đệ tử từng bước một đi tới, xưa nay không có đối với người bên cạnh, đã nói có quan hệ trên người mình Thái Cổ Long Đế Quyết bí mật.

Cũng chỉ có không sợ trời không sợ đất tiểu Bạch, biết được một ít trên người mình bí ẩn.

Liền ngay cả Tiểu Tước, năm đó tuỳ tùng Lâm Hàn một quãng thời gian, đều là không biết Lâm Hàn trên người chân chính bí mật, bởi vì, cái kia chỉ làm cho nó mang đến tai nạn.

Trừ phi, chờ có một ngày, Lâm Hàn có vô thượng sức mạnh, có thể trấn áp Băng Thần nữ hoàng, hắn có thể đủ yên tâm không sợ tất cả, cũng không cần lo lắng nữa cái gì.

"Nếu muốn không lại như vậy sợ hãi rụt rè, chỉ có thể chờ tương lai độc tôn Linh Giới. . ."

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần kiên định, đồng thời, cũng là mang theo một phần cuồng nhiệt.

Vù!

Đột nhiên, Thần Tâm Tuyết mở ra đôi mắt đẹp, nhìn về phía Lâm Hàn, cười nói: "Hàn đệ, những ngày qua, trên người ngươi sức mạnh tăng trưởng e rằng so với cấp tốc, xem ra, đi tới nơi này ngoại giới tu hành, mà không phải chỉ chờ ở bên trong học phủ, đối với ngươi mà nói, có lợi ích cực kỳ lớn."

Thần Tâm Tuyết tự nhiên không biết Lâm Hàn chính là cắn nuốt từng đầu cường đại hải yêu công lực, mới tăng trưởng được nhanh như vậy, nàng cho là Lâm Hàn võ đạo tâm cảnh được rèn luyện cùng đột phá, bởi vì công lực này mới tăng lên nhanh như vậy.

Lâm Hàn tự nhiên không có bất kỳ giải thích dự định, hắn theo Thần Tâm Tuyết, lên tiếng cười nói: "Tâm Tuyết tỷ nói không sai, ở ở ngoài rèn luyện, đối với ta mà nói, quả thật có lợi ích cực kỳ lớn."

Mà chỉ trong nháy mắt này.

"Oanh!"

Một cỗ khí tức cường đại, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán mà ra.

"Răng rắc!"

Vòm trời bên trên, một mảnh lôi vân nhanh chóng ngưng tụ, một đạo như là thần quang giống như lôi đình, đột nhiên từ vòm trời bên trên đánh xuống, hướng về bên dưới linh thuyền bên trong Lâm Hàn đánh tới.

"Lần thứ bốn Niết Bàn Thánh Kiếp!"

Thần Tâm Tuyết vẻ mặt chấn động, có chút vui vẻ nói: "Hàn đệ, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên lại sắp đột phá rồi."

Nàng còn nhớ, Lâm Hàn vừa tới Thần Võ học phủ bất quá miễn cưỡng nửa tháng đi.

Nhưng chính là ngắn ngủi này nửa tháng, Lâm Hàn nhưng là đã bắt đầu độ lần thứ bốn Niết Bàn Thánh Kiếp.

Này, đơn giản là như thần tốc độ!

"Coi như là tổ tiên Thần Bắc năm đó, thật giống cũng không có loại này kinh khủng tu hành tốc độ đi, Hàn đệ không hổ là trăm ngàn năm qua thứ ba cái đăng nhập Linh Cung tầng thứ chín tài ngút trời!"

Thần Tâm Tuyết vô cùng hưng phấn.

Nàng đối với Lâm Hàn trở nên mạnh mẽ, có một loại khác thường mừng rỡ.

Không ai biết, Thần Tâm Tuyết, tại sao lại biểu hiện như vậy, là thật đối với Lâm Hàn có tình thân sao?

Mà ngay tại lúc này.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Từng đạo từng đạo kinh khủng lôi đình cột sáng, từ vòm trời bên trên rơi xuống, mạnh mẽ đánh xuống, đánh về Lâm Hàn.

Này lần thứ bốn Niết Bàn Thánh Kiếp, Lâm Hàn tổng cộng muốn chống lại bốn chín ba mươi sáu lượt thiên kiếp lôi đình.

Trong hư không, đầy rẫy kinh khủng sấm sét, vùng biển này vực bị một loại khổng lồ thiên uy bao trùm, trong vòng ngàn dặm bên trong hết thảy hải yêu, đều là lẩn đi rất xa, căn bản không dám tới gần.

Cái kia loại thiên địa uy nghiêm, như là trời xanh giáng lâm lửa giận, để hết thảy sinh linh, đều là từ trong xương cảm nhận được một loại sợ hãi.

Giờ khắc này, coi như là linh trên đò Thần Tâm Tuyết, trong cơ thể chất chứa Thần huyết, đều là cảm thấy một loại bắt nguồn từ linh hồn cùng trong cốt tử sợ hãi.

Tiểu Bạch chờ ở linh trên đò, nhìn phía xa đối với thiên kiếp tựa hồ không sợ chút nào Lâm Hàn, mắt mèo bên trong lập loè một loại thần bí hào quang, "Vận mệnh hư vô người huyết mạch ấn ký, sao chép ở một cái khác trong vũ trụ, quả nhiên tự do ba ngàn đại đạo ở ngoài, không lại bên trong vùng thế giới này, cái gọi là thiên kiếp uy nghiêm, tiểu tử này mà nói, căn bản là không có có bất kỳ tác dụng gì. . ."

Làm bước vào Niết Bàn Thánh cảnh phía sau, Lâm Hàn không biết, mình vận mệnh, đang phát sinh một loại bất khả tư nghị biến hóa.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Ròng rã ba mươi sáu đạo vô cùng kinh khủng thiên kiếp lôi đình, tản ra sức mạnh kinh thiên động địa, từ trên chín tầng trời bổ xuống, để vạn linh sợ hãi.

"Giết!"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, tóc đen bay phấp phới, con ngươi như sao thần, trên người tản ra một loại vô cùng chiến ý, giống như là muốn chiến ngày, chiến, chiến tận vạn vật.

Hắn đón đánh thiên kiếp lôi đình, như là một vị cái thế Thần Vương, nắm giữ vô cùng uy thế, xông về Cửu Tiêu, lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền cùng Thái Cổ Long Đế Quyết đến chém giết Thương Khung.

Rầm!

Rốt cục, cuối cùng nhất lượt thiên kiếp lôi đình bị Lâm Hàn cho nổ nát, hắn cơ thể nhuốm máu, áo quần rách nát, từ vòm trời đạp bước hạ xuống, cả người lôi quang phun trào.

"Bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh!"

Lâm Hàn cái kia đao tước tuấn lãng trên khuôn mặt, còn trẻ tính trẻ con, dần dần rút đi, cả người tinh khí thần, đều là xảy ra biến hóa to lớn.

Niết Bàn Thánh cảnh, bản chính là một cái niết bàn sống lại quá trình.

Là một cái làm cho nhân loại, hoặc những sinh linh khác, sinh mệnh bản chất cùng cấp độ, từ từ tiến hóa quá trình.

Thần Tâm Tuyết đi tới, trên ngọc thủ nhẫn lóe lên, một bộ mới tinh trường bào màu đen xuất hiện, nàng giờ khắc này lãnh khốc vẻ tản đi, vô cùng ôn nhu, đem Hắc Bào, khoác ở Lâm Hàn trên người.

Vừa nãy Lâm Hàn chém giết Thương Khung khủng bố uy thế, có một loại quân lâm thiên hạ tâm ý, để Thần Tâm Tuyết sâu sắc trở nên mê.

"Tổ tiên Thần Bắc, chết ở Băng Thần nữ hoàng dưới tay, ta cả đời này, chỉ vì báo thù, Hàn đệ, ngươi biết không, ngươi là ta hy vọng duy nhất. . ."

Thần Tâm Tuyết thuần trắng mỹ lệ ánh mắt lạnh lùng, nhìn bên cạnh Lâm Hàn, tỏa ra một loại bản thân nàng mới hiểu dị thải.

Thứ mười ba ngày.

To lớn linh thuyền, ở hải vực chạy, rốt cục đến rồi di tích viễn cổ vị trí vực.

Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết trong tầm mắt, xuất hiện một cái hải đảo.

Hải đảo kia, vô cùng to lớn, như là một đầu hải vực rùa thần, nằm ở cái kia.

"Hải đảo này, là một đầu chết đi Thánh quy, có bốn Thánh Thú Huyền Vũ huyết mạch!"

Đột nhiên, tiểu Bạch thần niệm truyền âm cho Lâm Hàn, vô cùng kích động cùng hưng phấn, nói: "Lâm Hàn, đến thời điểm lên hòn đảo, bản Đế phải dẫn Tứ Thánh Đồ, tiến nhập hải đảo này nơi sâu xa, đánh cắp này chết đi Thánh quy yêu thân thể bên trong Huyền Vũ huyết mạch, không thể bồi tiếp ngươi tìm kiếm Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo."

"Không sao, ngươi đi đi."

Lâm Hàn cũng là ánh mắt nhất động, truyền âm nói: "Cướp đoạt Huyền Vũ huyết mạch, tu bổ Tứ Thánh Đồ là đại sự, ta sẽ để Tứ Thánh Đồ bên trong Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng Tiểu Hỏa trợ giúp ngươi."

"Được."

Tiểu Bạch gật gật đầu, há miệng hút vào, đem Lâm Hàn trong cơ thể Tứ Thánh Đồ nuốt vào trong miệng, theo sau chính là nhảy vào hải vực, hướng về cái hải đảo kia nhanh chóng vọt tới.

Thần Tâm Tuyết hơi nghi hoặc một chút, hỏi: "Hàn đệ, ngươi linh sủng, liền chạy như vậy?"

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Nó sẽ trở lại."

Nghe vậy, Thần Tâm Tuyết cũng không có hoài nghi cái gì, nàng đôi mắt đẹp mang theo một phần mong đợi, nói: "Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, nếu như có thể được hai cây, bất kể là ta, vẫn là Hàn đệ ngươi, đều sẽ có vấn đỉnh Kiếm Tôn năng lực!"

"Đúng đấy."

Lâm Hàn cũng là than thở một tiếng, nói: "Không nói bước vào Kiếm Tôn cảnh giới, nếu ta có thể ở bốn xưởng hội võ bên trong tìm hiểu đại thành Kiếm Hoàng cảnh giới, cái kia bốn ngoài xưởng phủ đệ nhất cường giả bảo tọa, ta nhất định có thể được." 