 Chương 266: Ngoại điện thi đấu
Sau ba ngày.

Làm Lâm Hàn từ Lạc Nguyệt Điện đi lúc đi ra, hắn hơi xoa xoa trong tay một cái trữ vật linh nhẫn, khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

Trong thời gian ba ngày, Lâm Hàn không chỉ có trợ giúp Đan Vương Dịch đại sư luyện chế xong rồi cái kia bảo đan, càng là luyện chế vô số thích hợp Lăng Thiên Các đệ tử cần đan dược.

Cho tới làm sao giúp Dịch đại sư luyện chế đan dược, có Lâm Hàn đế vương đan hỏa, thêm vào hắn trong đầu ẩn núp Tiểu Tước, hết thảy đều là chút lòng thành.

Bất quá, làm Lâm Hàn trở lại Lăng Thiên Các thời điểm, nhưng là phát hiện Lăng Thiên Các đại đa số đệ tử đều biến mất không còn tăm hơi, chỉ có mấy cái lưu thủ đệ tử ở trước cửa trông coi.

"Các chủ!"

"Lâm Hàn sư huynh!"

Từng cái từng cái ở lại giữ Lăng Thiên Các đệ tử dồn dập hành lễ, cười hô.

"Bọn họ đi đâu vậy?"

Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, phát hiện Kinh Thiên Vũ, Vạn Tử Dương bọn người là không ở.

"Phó Các chủ mang theo Lăng Thiên Các các sư huynh đệ đi ra ngoài săn giết tà ma tà thi, nói không thể cho Lăng Thiên Các cản trở, nếu không đoạn mài giũa cùng đột phá." Một cái lưu thủ đệ tử nhất thời trả lời nói.

"Săn giết tà ma tà thi?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, nhưng theo sau chính là ánh mắt lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Xem ra, lần này Huyết Y Các bắt nạt, đối với bọn họ đả kích rất lớn, bất quá, này cũng vì Lăng Thiên Các vô số đệ tử cung cấp to lớn tu hành động lực.

Đây là chuyện tốt.

Lâm Hàn đang muốn tiếp tục nói chút khích lệ, nhưng vừa lúc đó, một đạo lưu quang từ đằng xa bay vụt mà tới.

Đó là một cái đưa tin thẻ ngọc.

"Lâm Hàn, lại đây ta chỗ này, có chuyện quan trọng." Một đạo thanh âm quen thuộc từ ngọc giản kia bên trong truyền ra.

Là Đao Phi Dương thanh âm!

Lâm Hàn xung quanh lông mày khẽ động, hắn suy nghĩ chốc lát, lập tức đem cái bọc kia đầy đan dược chứa đồ linh nhẫn giao cho một cái trông coi đệ tử, nói: "Chờ Kinh sư huynh bọn họ trở về, đem này chứa đồ linh nhẫn giao cho hắn."

"Vâng, Các chủ!"

Cái kia ở lại giữ Lăng Thiên Các đệ tử tiếp nhận chứa đồ linh nhẫn, nhất thời ôm quyền nói.

"Nhất định phải trông giữ tốt này chứa đồ linh nhẫn."

Lâm Hàn vỗ vỗ hắn bả vai, khẽ mỉm cười, theo sau chính là hướng về Đao Phi Dương vị trí "Cửu tiêu Thánh phong" bay đi.

Này cửu tiêu Thánh phong, chính là Tạ Giải Ngữ có độc lập lơ lửng giữa trời ngọn núi.

Mỗi một vị đệ tử chân truyền, cũng có thể ở bên trong môn phái nắm giữ một chỗ đơn độc ngọn núi, những này ngọn núi đều là do Thiên Kiếm Môn bên trong trận pháp đại sư rèn đúc, có thể di chuyển ở giữa trời cao, cực kỳ khí thế.

Cũng tỷ như Tạ Giải Ngữ "Cửu tiêu Thánh phong", Kim Thiên Dương "Đại ngày dương phong", có người nói đều là trôi nổi trăm thước trên không, trong ngọn núi đâu đâu cũng có cấm chế cùng trận pháp, có thể Công có thể Thủ.

Có thể nói, mỗi một toà đệ tử chân truyền ngọn núi, đều là một cái có thể pháo đài di động, như là trận pháp trong đó hoàn toàn kích phát, tuyệt đối là một vị cực kỳ kinh khủng cỗ máy chiến tranh.

Mà Đao Phi Dương chính là Tạ Giải Ngữ dưới quyền đao hầu, hắn hiện đang ở địa phương, tự nhiên là ở cửu tiêu Thánh phong.

Xa xa mà, Lâm Hàn liền thấy một toà lơ lửng giữa trời cự phong, khí thế bàng bạc, phảng phất một thanh xuyên ngày đại kiếm, thẳng vào cửu tiêu.

Mặt trên linh quang lóng lánh thiên địa, vô số tiên hạc cùng trân thú gào thét, thác nước màu bạc chảy bay chín ngàn mét, đơn giản là dường như trong truyền thuyết Tiên gia bảo địa.

Này xuyên vân vào tiêu cự phong, chính là Tạ Giải Ngữ chuyên môn lơ lửng giữa trời ngọn núi, cửu tiêu Thánh phong!

"Như là sẽ có một ngày, ta thăng cấp vào đệ tử chân truyền, nhất định cũng sẽ có một toà như thế khí phái ngọn núi, đến thời điểm, Lăng Thiên Các an toàn, thì có bảo đảm!" Lâm Hàn nhìn cái kia cửu tiêu Thánh phong, trong lòng âm thầm nhắc tới.

"Tiểu Hàn Tử, đây là thứ gì, một toà núi nhỏ thôi, ngươi biết Tước gia năm đó ta ở Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc tẩm cung sao, trực tiếp trôi nổi vạn trượng trên bầu trời, lấy hoàng kim lát thành ngàn dặm cung điện, đâu đâu cũng có trồng trọt các loại linh dược kỳ trân. . ." Tiểu Tước trong đầu khá là khinh thường nói.

"Vậy sao ngươi cuối cùng lưu lạc tới ở đó Thôn Thiên bí cảnh bên trong an nghỉ?" Lâm Hàn đột nhiên hỏi.

Vấn đề này, kỳ thực cũng là quấy nhiễu Lâm Hàn hồi lâu.

Tiểu Tước ở Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc bên trong, tuyệt đối là con nhà giàu giống như tồn tại, hắn làm sao cuối cùng sa sút đến cái kia nho nhỏ Thôn Thiên bí cảnh bên trong an nghỉ, còn bị ba tôn Nhân tộc cùng Yêu tộc bên trong Động Thiên đại năng cường giả truy sát, suýt chút nữa Nguyên Thần đều bị mạt sát.

"Chuyện này. . ." Tiểu Tước nghe được Lâm Hàn hỏi vấn đề này, tầng tầng không ngớt âm thanh nhất thời im bặt đi, thần sắc hắn lộ ra một tia khó coi, nói: "Bởi vì, ta bị ca ca ta trục xuất."

"Ca ca ngươi? Lưu đày?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, lập tức đột nhiên hiểu, không nhịn được ánh mắt quái dị nói: "Tranh quyền đoạt lợi, các ngươi Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc dòng dõi, chắc cũng là giống Thiên Hỏa Đại Quốc loại này có hoàng thất quý tộc thế lực, ca ca ngươi vì ngôi vị hoàng đế, đem ngươi người em trai này vô tình trục xuất?"

"Gần như chính là ý này, bất quá ta cùng hắn cùng cha khác mẹ, hắn tâm tính từ nhỏ là cao ngạo lãnh ngạo, nhưng hắn thiên phú cực kỳ mạnh mẽ, ta cả ngày du thủ du thực, tự nhiên là không đoạt nổi hắn, bất quá ta hiện ở ý thức được, Tiểu Hàn Tử, ngươi đừng không tin, ngày sau chờ ta trở về Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc, chức tộc trưởng, nhất định thuộc về Tước gia ta!"

Tiểu Tước nhất thời âm thanh boong boong nói rằng.

"Ngươi liền xác định như vậy? Ngươi người anh kia, bây giờ nói bất định đã trưởng thành lên thành một vị cực kỳ nhân vật khủng bố." Cho tới nay đều là bị Tiểu Tước trêu chọc, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không buông tha lần này trêu chọc Tiểu Tước cơ hội.

"Hắn như thế nào đi nữa trưởng thành đều chưa có dùng, từ khi phụ thân chết rồi, Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc chân chính là truyền thừa thần công, chỉ có Tước gia ta một người biết được, ca ca ta phí hết tâm tư cũng không có được, ha ha, đợi đến Tước gia ta hoàn toàn khôi phục, nhất định lao ra nho nhỏ này Linh Võ vực, vượt qua Vô Tận Hải, trở về Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc, đoạt về vốn là thuộc về ta tất cả!" Tiểu Tước nói, lần thứ nhất cái kia bất cần đời trong con ngươi, lộ ra một tia nghiêm túc.

Nghe này, Lâm Hàn hơi gật đầu, giữ yên lặng.

Hắn biết, hiện tại giữ yên lặng, là lựa chọn tốt nhất.

Linh Võ vực?

Mà lúc này, Lâm Hàn cũng chú ý tới Tiểu Tước trong miệng "Linh Võ vực" danh xưng này, còn có "Vô Tận Hải" .

Lẽ nào, Linh Võ vực chỉ đúng là Linh Võ đại lục?

Nhưng Vô Tận Hải, vậy là cái gì?

Lâm Hàn không hỏi lên tiếng, hắn biết, đợi đến chính mình tu vi đến rồi nhất định cấp độ, tất cả tự nhiên đều sẽ biết được.

Nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới cái kia cửu tiêu Thánh đỉnh dưới chân núi.

Một đạo thân mặc áo vàng kiên cường bóng người, đang đứng ở nơi đó.

Hắn gánh vác một thanh trường đao, khuôn mặt như đao gọt, cạnh giác rõ ràng, giữa hai lông mày có một loại ác liệt khí.

Chính là Đao Phi Dương.

Hiển nhiên, hắn ở đây đã chờ đợi Lâm Hàn đã lâu.

"Đao sư huynh tìm ta, không biết không biết có chuyện gì?" Lâm Hàn đi lên trước, nhất thời hỏi.

"Lâm Hàn, ta lần này tìm ngươi đến, là vì đi dò hỏi một cái di tích viễn cổ, căn cứ tin tức, ta Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Giáo chỗ giao giới một chỗ núi hoang, bởi vì tà ma bạo động mà sụp xuống, kết quả hiển lộ ra một chỗ dưới nền đất di tích viễn cổ, trong đó toát ra vô số linh đan diệu dược, cổ xưa chiến binh cùng mạnh mẽ Linh Bảo, đại đa số đều bị bốn đại tông môn cùng Thiên Hỏa hoàng thất đệ tử chân truyền cấp bậc cường giả cho cướp đi, nhưng này dưới nền đất di tích thập phần to lớn, chúng ta bây giờ đi, nói không chắc cũng có thể chia một chén canh." Đao Phi Dương nói.

Hắn biết Lâm Hàn thực lực, đủ để xếp hàng trên ngoại điện đệ tử bên trong tột cùng nhất tồn tại, nếu như có thể thuyết phục Lâm Hàn, là một cái không nhỏ trợ lực.

Nhìn thấy Lâm Hàn đang suy tư, Đao Phi Dương tiếp tục nói: "Còn có một quãng thời gian, ngoại điện thi đấu liền tới lâm, lần này ngoại điện thi đấu, tuyệt đối có không ít ngoại điện bên trong tiềm tu cường giả đều sẽ nhô ra, dù cho ta bây giờ đã bước vào nửa bước Linh Võ, cũng không chắc chắn có thể đối đầu tất cả mọi người, vì lẽ đó, chúng ta đều cần nhanh chóng tăng lên thực lực của chính mình, lần này ngoại điện thi đấu trước ba khen thưởng , ta nghĩ Lâm Hàn ngươi nhất định vô cùng động lòng."

"Ồ? Lần này ngoại điện thi đấu trước ba khen thưởng, là cái gì?" Lâm Hàn mắt sáng lên, nhất thời hỏi. 