 Chương 490: Đao Ma
Vù!

Lạnh lẽo khí thế mạnh mẽ, từ Nạp Lan Uyển nhi trên người lan ra, kiếm chỉ Lâm Hàn.

Lúc này, nhìn thấy sàn diễn võ trên giai nhân, đảo mắt biến thành một vị nữ nhân Võ Thần, Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này Nạp Lan Uyển nhi, nhìn như mảnh mai, nhưng giờ khắc này hiển lộ thực lực, thậm chí có Thần Phách cảnh chín tầng tu vi.

Hơn nữa, không phải cái kia loại thông thường Thần Phách cảnh chín tầng võ giả, nàng loại tuổi trẻ này thiên kiêu, sức chiến đấu khẳng định khủng bố.

Bất quá, Lâm Hàn căn bản không sợ.

"Cái kia mà đắc tội với."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, lập tức cũng là nhún người, nhảy lên sàn diễn võ.

"Ngươi ra tay đi." Lâm Hàn lạnh nhạt nói.

"Ngươi hết sức ngạo, hi vọng thực lực của ngươi, cũng đồng dạng ngạo."

Biến thành nữ nhân Võ Thần Nạp Lan Uyển nhi một thân hồng giáp mặc giáp trụ, lúc này lạnh giọng nói, trong tay trường kiếm màu đỏ nháy mắt từ trời cao đánh xuống, hóa thành một đạo sắc bén vô cùng hồng mang, trực tiếp thuấn vọt đến Lâm Hàn trước người.

"Ngươi cũng không ngăn nổi ta một kiếm!"

Nạp Lan Uyển nhi mắt nhìn mình một kiếm liền muốn chém trúng Lâm Hàn, mà người sau, đến hiện tại cũng là không biết làm sao, phảng phất bị chính mình khí thế bức bách, không cách nào nhúc nhích, này để Nạp Lan Uyển nhi đôi mắt đẹp lộ ra xem thường.

"Ầm!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, cái kia trường kiếm màu đỏ bổ trúng "Lâm Hàn", bất quá, nhưng là một hồi phách không.

"Không tốt đây là tàn ảnh!"

Nạp Lan Uyển nhi vẻ mặt đột nhiên biến đổi, nàng trong tầm mắt cái kia vẫn đứng tại chỗ không động, cũng chỉ là Lâm Hàn một đạo tàn ảnh.

Mà sau một khắc, Nạp Lan Uyển nhi phản ứng không kịp nữa lại đây, một đoạn lạnh như băng lưỡi kiếm, đã khoát lên của nàng trắng như tuyết trên cổ, thấu xương lạnh giá.

"Ngươi, thua." Lãnh đạm ba chữ, ở sau lưng vang lên.

"Loảng xoảng coong!"

Nạp Lan Uyển nhi trong tay trường kiếm màu đỏ rớt xuống đất.

Nàng thất bại.

Bị bại tùy ý như vậy, đơn giản như vậy.

"Ngươi, làm sao làm được?" Nạp Lan Uyển nhi xoay người, nhìn cái kia thiếu niên áo xanh trên mặt nụ cười lạnh nhạt, trong con ngươi xem thường rốt cục tản đi, thay vào đó, là một loại nghiêm nghị.

"Cứ làm như vậy đến." Lâm Hàn lên tiếng, nhẹ nhàng nở nụ cười, nói.

"Ta muốn thử lại nghiệm một lần, lần này, không cho phép ngươi sử dụng cái kia loại cao minh thân pháp, di chuyển tức thời đến sau lưng của ta." Nạp Lan Uyển nhi lần thứ hai lên tiếng, trong giọng nói, dĩ nhiên trong lúc mơ hồ mang theo một phần Đại tiểu thư yêu kiều rất.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, vừa nãy cái kia một chiêu, hắn sử dụng Ác Ma Chi Dực, lấy cực tốc tránh thoát Nạp Lan Uyển nhi một kiếm, chuyển đến sau lưng của nàng, khó tránh khỏi để Nạp Lan Uyển nhi có loại chính mình đầu cơ trục lợi cảm giác.

"Xích Vân Phong Thiên!"

Lần này, Nạp Lan Uyển nhi sự chú ý trước nay chưa có tập trung, nàng yêu kiều quát một tiếng, trong tay trường kiếm màu đỏ trán thả Thần quang, nàng một kiếm đánh xuống, một vòng màu đỏ thẫm liệt nhật từ trên lưỡi kiếm hiện ra, tràn ngập áp bức tính, trấn áp xuống, hư không rung động.

Vù!

Thời khắc này, vô cùng ánh sáng, bao trùm toàn bộ Diễn võ trường, Lâm Hàn toàn bộ thân hình đều bị bao phủ ở trong đó.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Đoạn thiên."

Một đạo như cũ phong khinh vân đạm âm thanh vang lên.

Lập tức.

"Oanh "

Một loại cực đoan kinh khủng ánh kiếm, lạnh lẽo sắc bén, nháy mắt phóng lên trời, trực tiếp đem cái kia vô cùng Thần quang cho xé rách, chém gãy, thậm chí là kể cả Nạp Lan Uyển nhi trường kiếm màu đỏ trên hiện ra màu đỏ thẫm liệt nhật, đều là bị xé nứt, hóa thành đầy trời quang điểm, tung bay hư không.

"Cheng "

Một tiếng kiếm reo vang lên.

Lạnh như băng mũi kiếm, đã chống đỡ ở Nạp Lan Uyển nhi cổ trước không tới một hào mét nơi.

Như là đi lên trước nữa di động một hào, Nạp Lan Uyển nhi sẽ nháy mắt mất mạng.

Thất bại!

Lại một lần thất bại!

Một kiếm!

Vẫn là một kiếm!

Bị bại không chỉ có đơn giản, hơn nữa triệt để.

"Lần này, đầy đủ chứng minh ta có chín cấp lính đánh thuê thực lực?" Lâm Hàn thu về trường kiếm, lần nữa nói.

"Làm sao có khả năng?" Nạp Lan Uyển nhi tựa hồ như cũ đắm chìm trong vừa nãy cái kia bá đạo một kiếm bên trong, nàng bưng môi đỏ, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm trước mặt Lâm Hàn, tràn đầy khó có thể tin.

Nàng luôn luôn cho là mình, chính là cùng tuổi bên trong thiên chi kiêu nữ, sức chiến đấu càng là ngạo tuyệt đồng đại võ giả.

Nhưng bây giờ, này Lâm Hàn, thậm chí là so với mình còn nhỏ hơn vài tuổi, chính mình liền một kiếm cũng không ngăn nổi.

Loại này chênh lệch, để Nạp Lan Uyển nhi kinh ngạc trong lòng được tột đỉnh.

Vừa nãy trong lòng nàng còn có chút không phục, cho rằng Lâm Hàn là bởi vì thân pháp cao minh, đầu cơ trục lợi, thắng chính mình.

Nhưng bây giờ, bị Lâm Hàn cái kia bá đạo một kiếm, xé rách tất cả, thậm chí là nàng dựa vào vì là kiêu ngạo "Xích Vân Phong Thiên" đều là bị Lâm Hàn đứt rời.

Một kiếm đoạn thiên!

Thật là cường đại kiếm chiêu!

Nạp Lan Uyển nhi dung nhan tuyệt mỹ trên, mang theo một phần nghi ngờ không thôi.

Này nắm giữ mạnh mẽ Kiếm đạo truyền thừa thiếu niên áo xanh, đến cùng đến từ cái nào thế lực lớn?

Chẳng lẽ, là Đại Tấn đế quốc bá chủ trong thế lực duy nhất tu kiếm càn khôn Kiếm Tông bên trong đi ra thiên tài Kiếm tu?

"Ngươi gọi là Lâm Hàn?" Nạp Lan Uyển nhi đột nhiên hỏi.

"Không sai." Lâm Hàn vẻ mặt hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là gật gật đầu nói.

"Đại Tấn đế quốc bên trong, Kiếm đạo thiên kiêu có không ít, nhưng cũng không có một gọi là Lâm Hàn, kỳ quái, lẽ nào, hắn thật sự đến từ biên giới nơi, nhưng loại này biên giới nơi, võ đạo điêu linh, làm sao có khả năng hiện ra loại đáng sợ này thiếu niên thiên kiêu đây."

Trong lòng suy nghĩ, Nạp Lan Uyển nhi đột nhiên thấy được Lâm Hàn cái kia một đôi đen kịt thâm thúy con mắt, đang nhìn mình chằm chằm, chẳng biết vì sao, nàng giờ khắc này trong lòng, hơi gia tốc hơi nhúc nhích một chút.

Nạp Lan Uyển nhi mặt cười hơi đổi, vội vã lấy lại bình tĩnh, nói: "Ngươi đã thông qua chứng thực, ta chờ sẽ cho người cho ngươi một viên chín cấp lính đánh thuê huân chương."

"Đa tạ."

Lâm Hàn ôm quyền, hắn biết rõ, chỉ cần mình đeo trên loại này huân chương, chính mình tại này Dong Binh tiểu trấn bên trong, chính là chính quy lính đánh thuê, mà không phải cái kia chút không có ai sẽ tín nhiệm lang thang lính đánh thuê.

Sau đó, Lâm Hàn nộp năm trăm linh thạch lệ phí nhập hội dùng, chính là nhận lấy một viên chín cấp lính đánh thuê huân chương, trực tiếp rời đi.

Hắn tới đây, chính là vì được một cái thân phận chứng thực, thuận tiện chính mình tiếp nhiệm vụ.

Mà Lâm Hàn từ nơi này tầng thứ chín sau khi rời đi,

Nạp Lan Uyển nhi bên cạnh, hư không một trận rung động, hai đạo thân ảnh già nua đạp bước ra.

Là hai cái khí tức cường đại lão nhân, một người mặc áo trắng, một người mặc áo đen, nhìn thấy được khá là thần bí.

"Đại tiểu thư, vừa nãy cái kia thiếu niên áo xanh là người phương nào, tuổi còn trẻ, dĩ nhiên liền đánh bại đại tiểu thư ngài." Bạch y lão nhân lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ chấn động.

"Bạch gia gia, ta cũng không biết hắn là ai, bất quá, ta biết hắn gọi là Lâm Hàn, là một cái Kiếm đạo kỳ tài." Nạp Lan Uyển nhi khẽ mỉm cười, nhất thời nói rằng.

"Người này, không đơn giản, nếu là có thể cho chúng ta sử dụng, Đại tiểu thư kia ngươi đến thời điểm ở gia tộc cùng thế hệ cạnh tranh bên trong, đem phải nhận được một cái to lớn trợ lực." Hắc y lão nhân gật gật đầu, chậm rãi nói.

"Kiếm của hắn, cực kỳ bá đạo, người của hắn, tự nhiên cũng như kiếm, ngông nghênh trời sinh." Nạp Lan Uyển nhi đôi mắt đẹp lộ ra một tia dị thải, nói: "Này Lâm Hàn, chúng ta không thể lấy thái độ cứng rắn, mà phải lấy hợp tác thái độ, xem có thể hay không mời hắn về đến gia tộc, ở tộc bỉ bên trong, giúp ta đoạt được gia tộc quyền to."

"Bạch gia gia, Hắc gia gia, các ngươi mấy ngày nay mật thiết quan tâm Lâm Hàn tung tích, như là xác định kỳ thân phận thuần khiết, không phải là cái gì tà ma yêu đạo, xin mời hắn đến ta Lính Đánh Thuê Công Hội, ta tự mình cùng với trò chuyện với nhau." Nạp Lan Uyển nhi nhất thời nói.

"Đại tiểu thư, ngài yên tâm, chúng ta sẽ điều tra rõ ràng."

Bạch y lão nhân cùng hắc y lão nhân quay về Nạp Lan Uyển nhi ôm quyền, theo sau chính là song song bước vào hư không, biến mất ở này tầng thứ chín không gian.

. . .

Lính Đánh Thuê Công Hội, chín tầng lầu tháp ở ngoài.

Lâm Hàn đạp bước ra, hắn đem cái kia chín cấp lính đánh thuê huân chương đặt ở chứa đồ linh nhẫn bên trong.

Này huân chương, ở tiếp thu nhiệm vụ thời điểm đưa ra một hồi là đủ rồi, như là trực tiếp bội phục đeo ở trên người, quá mức chói mắt, cũng sẽ đưa tới một ít phiền phức không tất yếu.

Bất quá, dù cho Lâm Hàn thấp như vậy điều.

Nhưng phiền phức, nhưng ở hắn vừa ra Lính Đánh Thuê Công Hội cửa nháy mắt, trực tiếp đã tìm tới cửa.

Xa xa mà, Lâm Hàn thấy được một đạo bóng người quen thuộc.

Đó là một cái khôi ngô đại hán, một mặt hung ác, chính là Triệu Vô Cực.

Này lang thang võ giả, lúc trước muốn doạ dẫm chính mình linh thạch, nhưng kết quả, nhưng là bị chính mình ngược lại lường gạt một triệu linh thạch.

Có thể nói vô cùng uất ức.

Không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy liền tìm được giúp đỡ.

Hơn nữa, Triệu Vô Cực lúc này cái kia hung ác trên khuôn mặt, tràn đầy vẻ đắc ý, tựa hồ đối với người mà chính mình đang tìm kiếm, mười phần tự tin.

"Nhãi con, ngươi dám doạ dẫm bản đại gia linh thạch, lần này, ta để cho ngươi chết không có chỗ chôn." Triệu Vô Cực lạnh lùng lên tiếng, lập tức đi tới một bên, sau lưng của hắn, đi ra một bóng người cao lớn.

Đó là một chàng thanh niên, một thân màu đen đại bào, ở trong gió múa tung, hắn xõa xốc xếch tóc đen, lộ ra một tấm khuôn mặt như đao gọt, hình thể cao to, cả người da dẻ trình cổ đồng vẻ, phảng phất đổ bêtông sắt nước, khí thế cực kỳ ép người.

"Mộ Dung Bá Đao!"

"Dĩ nhiên là hắn? Mộ Dung Bá Đao, được người gọi là Đao Ma, tục truyền đao của hắn xuất thần nhập hóa, một đao ra, đừng nói này thiếu niên áo xanh chỉ là một nho nhỏ Thần Phách cảnh sáu tầng võ giả, coi như là bảy tầng, thậm chí là tám tầng cường giả, đều phải bị hắn một đao đánh giết, nháy mắt mất mạng."

"Này thiếu niên áo xanh, làm sao sẽ chọc cho trên Đao Ma loại này nhân vật kinh khủng?"

Xung quanh, mọi người tụ tập mà đến, nghị luận sôi nổi.

"Ngươi, chính là cái kia Lâm Hàn?" Mộ Dung Bá Đao mắt tỏa lạnh quang, tràn ngập một loại xâm lược tính, nói.

"Không sai." Lâm Hàn đứng chắp tay, thần sắc bình tĩnh.

"Thần Phách cảnh sáu tầng, ta có thể cảm thấy được ngươi trong thân thể tích chứa khủng bố kiếm ý, chẳng trách có thể để Triệu Vô Cực chật vật như vậy, thế nhưng, nếu ngươi cũng chỉ có chút tu vi ấy, nghĩ dựa vào kiếm ý để thủ thắng, vậy ngươi kịp lúc bỏ đi cái này buồn cười ý nghĩ, ngươi căn bản không có tư cách để ta ra tay, hiện tại, tự đoạn dùng kiếm cánh tay kia, giao ra một triệu linh thạch, ta có thể thả ngươi đi."

Nhìn Lâm Hàn, Mộ Dung Bá Đao lạnh lùng lên tiếng, cái kia tràn ngập miệt thị trong con ngươi, mang theo một phần cao cao tại thượng tự kiêu. 