 Chương 286: Thánh tử, Đoàn Thiên Lý
Này mênh mông cuồn cuộn thanh âm, tràn đầy vô tận ma uy, như là một toà núi lớn, nháy mắt đặt ở từng cái Lăng Thiên Các đệ tử trong lòng.

Vô cùng trầm trọng cùng ngột ngạt!

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn nhưng là nhất thời nói: "Không cần kinh hoảng, này Lang Gia cổ thành chỗ sâu đại ma đầu đi ra, tuyệt đối là cảm giác được sự cường đại của hắn khí tức, chúng ta bất quá hắn trong mắt một bầy kiến hôi thôi, không biết ra tay với chúng ta."

Mà hầu như ngay ở Lâm Hàn dứt lời sau một khắc. 


Quả nhiên.

Một luồng mạnh mẽ tới cực điểm kiếm ý, từ trên chín tầng trời, ầm ầm giáng lâm toàn bộ Lang Gia cổ thành.

"Oanh "

Cái kia loại kinh khủng kiếm ý, Lăng Lệ đến cực điểm, trong nháy mắt, toàn bộ bên trong tòa thành cổ cái kia đen thùi lùi ma vân, trực tiếp bị một luồng bạch quang xé rách ra.

Sau một khắc.

Ầm ầm!

Vô cùng Ma khí, ầm ầm ngưng tụ thành một tòa cổ xưa đại trận, Ma khí Già Thiên, hiện ra ở toàn bộ bên trong tòa thành cổ, tựa hồ ở ngăn cản cái gì.

"Loại này kinh khủng kiếm ý, tuyệt đối là ta Thiên Kiếm Môn cường giả phủ xuống!"

Một đám Lăng Thiên Các đệ tử dồn dập cười ha hả.

"Ầm ầm "

Một cỗ sức mạnh kinh khủng rốt cục đem cái kia ngưng tụ Ma khí đại trận cho nổ nát, một luồng không có gì sánh kịp kiếm khí màu trắng, có phách ngày đoạn địa uy năng, nháy mắt đem này Lang Gia cổ thành cao tường thành lớn cho miễn cưỡng phách đoạn.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Vô số kiến trúc trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành phế tích.

Cái kia lực tàn phá kinh khủng, để một đám Lăng Thiên Các đệ tử dồn dập vẻ mặt kinh hãi.

Quá mạnh mẽ!

Lúc này, nhìn cái kia cao hơn năm mươi mét hùng vĩ cổ thành bị một vệt màu trắng kiếm quang miễn cưỡng phách đoạn, coi như là Lâm Hàn, đều là con mắt khẽ chấn động.

Tòa thành cổ này, nhưng là lạc ấn vô số tà ma bộ tộc Ma Ấn trận pháp a, vững chắc đến cực điểm.

Nhưng bây giờ, nhưng là bị một đạo kiếm chỉ cho miễn cưỡng xé rách, phá nát.

Trận pháp gì, cái gì dấu ấn, căn bản là không chống đỡ được kinh khủng kia một kiếm.

Này, mới thật sự là Kiếm đạo cường giả a!

Bạch!

Mà liền ở một khắc tiếp theo, một đạo cả người tỏa ra vô lượng bạch quang bóng người, nhất thời đạp bước tới nơi này cổ thành trên bầu trời.

Mọi người dồn dập nhấc đầu nhìn tới.

Thân ảnh kia, cũng không cao lớn, nhưng là kiên cường cực kỳ.

Tay hắn nắm một thanh phổ thông dài ba thước kiếm, mỗi một tấc da thịt, đều là tỏa ra bạch quang, từng luồng từng luồng khiến người ta phấn chấn hạo nhiên chính khí, che ngợp bầu trời, trong nháy mắt liền thanh trừ vô số âm lãnh Ma khí.

Tất cả mọi người có thể cảm nhận được, cái kia bạch quang bóng người, trên người dũng động một loại cái thế hơi thở mạnh mẽ, hầu như có thể sánh ngang cái kia chút chân chính cự đầu.

"Như vậy hùng hồn hạo nhiên chính khí, như vậy vô địch cái thế khí tức! Đạo thân ảnh này, chẳng lẽ là chúng ta Thiên Kiếm Môn trong truyền thuyết bốn đại Thánh tử một trong Đoàn Thiên Lý Đại sư huynh!"

"Không sai, loại này khí tức kinh khủng, e sợ đã một con chân bước chân vào thần phách cảnh, này bạch quang bóng người, tuyệt đối là ta Thiên Kiếm Môn đệ tử chân truyền trong hàng ngũ, tột cùng nhất tồn tại!"

Xung quanh, từng cái từng cái Lăng Thiên Các đệ tử dồn dập nghị luận.

"Bốn đại Thánh tử? Đoàn Thiên Lý?"

Lâm Hàn vẻ mặt cũng là đột nhiên hơi động.

Thiên Kiếm Môn bên trong một ít truyền thuyết, hắn vẫn là biết.

Nghe đồn, Thiên Kiếm Môn thế hệ thanh niên bên trong, có bốn đại cường giả, bọn họ là đệ tử chân truyền bên trong mạnh mẽ nhất bốn người, được khen là Thiên Kiếm Môn bốn đại Thánh tử.

Mỗi một vị Thánh tử, ít nhất đều có nửa bước thần phách cảnh tu vi, sức chiến đấu ép thẳng tới bên trong trong điện một ít Thái Thượng trưởng lão.

Lúc này, Lâm Hàn đem năng lực nhận biết phóng thích ra, hắn có thể đủ từ đạp bước ở trên không trên đạo kia bạch quang bóng người bên trong, cảm nhận được một loại đại dương biển lớn giống như sức mạnh kinh khủng đang lao nhanh.

Người này, tuyệt đối là chính mình hiện nay gặp phải cường giả thanh niên bên trong, nhân vật mạnh mẽ nhất.

Tu vi của hắn, tuyệt đối so với Tạ Giải Ngữ, Kim Thiên Dương những này đệ tử chân truyền, phải cường đại vô số lần.

Coi như là Thiên Cầm Cốc ngũ đại thiên kiêu một trong Cổ Tuyền Vũ, hay hoặc là Chân Ma Tông Ma Tử Hiên Viên Tà, ở này bạch quang thân ảnh trước mặt, e sợ đều phải một kiếm bị chém giết.

Này, là chân chính tuyệt thế thiên kiêu, có không có gì sánh kịp sức chiến đấu!

Lâm Hàn chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, không nhịn được rù rì nói: "Sẽ có một ngày, ta nhất định cũng có thể giống như hắn, đạp bước Cửu Tiêu, một kiếm chém hết thiên hạ!"

Mà đang ở Lăng Thiên Các mọi người dồn dập nghị luận thời điểm.

Ầm!

Lang Gia cổ thành nơi sâu xa, một luồng cuồn cuộn ngất trời Ma khí tuôn ra, một vị cao lớn ma đầu, từ trong đó đạp bước ra ngoài.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm cách đó không xa bạch quang bóng người, trong ánh mắt tràn đầy tham lam, không nhịn được quát: "Hê hê hê! Tốt bàng bạc sinh mệnh bản nguyên, tốt ý chí mạnh mẽ Nguyên Thần! Bản tọa như là nuốt ngươi, luyện hóa ngươi một thân tinh huyết, tuyệt đối có thể phá tan cuối cùng một đạo bình cảnh, thậm chí là bản tọa bản mệnh bảo vật, đều có thể để cho lại một lần nữa lột xác!"

"Ma nghiệt, chớ có càn rỡ! Ngươi ở đây huyết tế vô số vô tội sinh mệnh, thậm chí là còn giam giữ ta Thiên Kiếm Môn đệ tử, đúng là không biết sống chết, hôm nay, ta Đoàn Thiên Lý, nuôi ta hạo nhiên chính khí, liền muốn thay trời hành đạo, đem ngươi này ma đầu đánh giết!"

Cái kia bạch quang bóng người bên trong, phát sinh một đạo boong boong thanh âm, tràn ngập vô tận uy thế.

Đoàn Thiên Lý!

Đúng là hắn!

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, nhưng hắn biết, hiện tại nên làm cái gì.

"Đây là một cái cơ hội thật tốt, không nên bỏ qua, các ngươi thừa dịp cái kia ma đầu sự chú ý bị Đoàn Thiên Lý hấp dẫn, xông nhanh lên một chút giết ra ngoài." Lâm Hàn nhất thời quay về bên cạnh một đám Lăng Thiên Các đệ tử nói.

"Các chủ, ngươi đây?"

Một đám Lăng Thiên Các đệ tử nhất thời hỏi.

"Ta còn có chút chuyện cần phải làm, yên tâm, không có việc gì."

Lâm Hàn nói, bay thẳng đến này Lang Gia cổ thành nơi sâu xa bay vọt đi.

Mà tại chỗ, Kinh Thiên Vũ nhìn thấy Lâm Hàn thân ảnh đi xa, tựa hồ hiểu cái gì, nhưng hắn không có nhiều lời, mà là đối với một đám Lăng Thiên Các đệ tử nói: "Tuỳ tùng ta đồng thời, hướng về giết ra ngoài, Các chủ hắn tự có sắp xếp, chúng ta không cần phải lo lắng!"

. . .

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Vô Ảnh Ma Tung triển khai ra, Lâm Hàn tốc độ đạt tới một cái cực hạn.

Hắn mỗi một lần lắc mình, cũng là có thể lướt ngang sắp tới hơn 300 mét.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là khoác lên một thân áo bào đen, vận chuyển "Thiên Huyễn liễm tức thuật", Ma khí um tùm.

Chung quanh đông đảo tà ma đều bị trên cao không hai vị cường giả đại chiến hấp dẫn đi tới, căn bản không có tà ma chú ý tới Lâm Hàn cái này "Khác loại" .

Lúc này Lâm Hàn chỗ đi địa phương, tự nhiên là này Lang Gia cổ thành nơi sâu xa.

Căn cứ kinh nghiệm thuở xưa, những này tà ma bên trong cường giả, đều thích chiếm thành là vua, huyết tế vô số nhân loại, tế luyện bảo vật của mình.

Lâm Hàn lúc này thâm nhập bên trong tòa thành cổ, cũng là muốn muốn thử vận may, xem có thể hay không tìm được một ít bảo vật.

Như là không tìm được, quên đi.

Nếu là thật tìm được, vậy thật là phát ra.

Bạch!

Rốt cục, Lâm Hàn đi tới ở giữa tòa thành cổ một toà ngầm cung điện màu vàng óng trước.

Căn cứ Thôn Phệ Chi Mâu dò xét kết quả, cái kia nhất là năng lượng mạnh mẽ gợn sóng, chính là từ nơi này ngầm cung điện màu vàng óng nơi sâu xa tản mát ra.

"Oành!"

Lâm Hàn một quyền trực tiếp đánh bể này ngầm cung điện màu vàng óng cửa điện, đạp bước tiến nhập.

Hắn nhất thời thấy được, một vị to lớn đồng thau lò nung, đứng lặng ở ở giữa tòa đại điện này, bên trong, dĩ nhiên nấu huyết dịch sôi trào.

Mà huyết dịch kia bên trong, một cây toàn thân màu vàng sậm trường mâu, khắc tang thương, Tuyên Cổ hắc ** văn, đang cắm ở cái kia đồng thau trong lò luyện, lấy máu tươi đun sôi, tựa hồ đang đang tế luyện bên trong.

"Tốt nồng nặc Ma khí!"

Bỗng dưng, Tiểu Tước tựa hồ bị thức tỉnh, nhất thời trong đầu lên tiếng nói: "Tiểu Hàn Tử, ngươi đây là ở nơi nào?" 