 Chương 263: Ta cũng là Luyện đan sư
"Các hạ là?"

Tuy rằng trong lòng lệ khí nổi lên bốn phía, nhưng Trần Thiên Hạo bụng dạ cực sâu, hắn vì duy trì ở xích Tuyết Nhi trước mặt hình tượng tốt đẹp, lúc này nhìn Lâm Hàn, khuôn mặt lộ ra một nụ cười nói.

Bất quá, ai đều có thể nhìn đi ra, cái kia "Ôn hòa" nụ cười hạ, ẩn giấu một loại thấu xương ý lạnh.

"Ta là Tuyết Nhi vị hôn phu, lần này đến đây Lạc Nguyệt Điện, chính là vì tìm Đông Phương Nguyệt điện chủ, làm cho nàng đem Tuyết Nhi gả cho ta." Lâm Hàn kéo xích Tuyết Nhi mềm mại vòng eo, nhất thời quay về Trần Thiên Hạo nói rằng.

"Cái gì? Vị hôn phu?" Trần Thiên Hạo vẻ mặt đột nhiên lộ ra một tia che lấp, hắn rốt cục không nhịn được, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lâm Hàn nói: "Ngươi bất quá chỉ là một cái Thiên Kiếm Môn đệ tử ký danh, có tư cách gì trở thành Tuyết Nhi vị hôn phu?"

"Ta không có tư cách? Vậy ngươi liền có tư cách?" Lâm Hàn cũng là ngữ khí trở nên lạnh, lạnh nhạt nói.

"Thân ta là Thiết Huyết Giáo Cửu công tử, tu vi đã bước vào nửa bước Linh Võ, địa vị tuyệt đối sánh ngang ngươi Thiên Kiếm Môn đệ tử chân truyền, hơn nữa, ta còn là một vị Tiên Thiên Luyện đan sư, tất cả những thứ này, đều để ta có tư cách, mà tiểu tử ngươi đây? Ngươi có cái gì?" Trần Thiên Hạo lên tiếng, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Nguyên lai, ngươi cái gọi là tư cách, sẽ là của ngươi thực lực, của ngươi Đan đạo?" Lâm Hàn cười nhạo một tiếng, lập tức nhìn vẻ mặt âm trầm Trần Thiên Hạo, nói: "Nói thật cho ngươi biết, ngươi cái gọi là tư cách, ở trước mặt ta, không đỡ nổi một đòn."

"Cái gì? Ngươi bất quá Thiên Kiếm Môn một cái đệ tử ký danh, cũng dám thiếu gia ta nói như vậy?"

Trần Thiên Hạo nghe Lâm Hàn cái kia không chút lưu tình lời nói, nhất thời vẻ mặt nổi giận, hắn đột nhiên một tay lấy ra, tàn nhẫn nói: "Tiểu tử, ta ngược lại muốn xem xem đến cùng ai cho ngươi dũng khí, dám như thế đối với bản bớt nói!"

"Lâm Hàn, cẩn thận." Xích Tuyết Nhi nhất thời ở bên cạnh nói.

"Ha ha ha, một cái Thiết Huyết Giáo rác rưởi thiếu gia, sợ gì vậy!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Nhất thời, một đạo kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng nhất thời vang lên.

Đạp đạp trừng!

Bụi mù tản đi, Lâm Hàn như cũ kéo xích Tuyết Nhi vòng eo, vẫn không nhúc nhích, mà đối diện Trần Thiên Hạo nhưng là vẻ mặt đại biến, đột nhiên lùi lại hết mấy bước mới miễn cưỡng dừng lại.

"Thật là mạnh mẽ sức mạnh thân thể!" Trần Thiên Hạo nhìn chằm chằm cách đó không xa cười nhạt một tiếng Lâm Hàn, trong con ngươi rốt cục lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.

Vừa nãy từ Lâm Hàn bùng nổ trong hơi thở, Trần Thiên Hạo đã sớm biết hắn không phải đệ tử ký danh, Thiên Cương cảnh đại thành, chính là Thiên Kiếm Môn ngoại điện đệ tử.

Bất quá, coi như là Thiên Cương cảnh đại thành tu vi, cái kia chắc cũng là chính mình chiếm cứ trên gió, thậm chí là chính mình một chưởng có thể đem này Lâm Hàn đánh giết.

Nhưng bây giờ, lui về phía sau, dĩ nhiên là chính mình.

"Lâm Hàn, thực lực của ngươi?" Lúc này, coi như là xích Tuyết Nhi cái kia xinh đẹp khuôn mặt trên, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng nhưng là rất rõ ràng, ba tháng trước, Lâm Hàn bất quá mới Thiên Cương cảnh sơ giai. 

Nhưng ngắn ngủi này ba tháng, Lâm Hàn đến cùng đã trải qua cái gì, dĩ nhiên đột phá đến rồi Thiên Cương cảnh đại thành.

Hơn nữa, sức chiến đấu mạnh mẽ như thế, võ đạo bản nguyên tuyệt đối vững chắc cực kỳ, không là dựa vào đan dược lực lượng mạnh mẽ tăng lên đi lên tu vi.

"Tiểu sư đệ, ngươi càng ngày càng để sư tỷ cảm thấy tò mò đây." Xích Tuyết Nhi nửa cái thân thể mềm mại lúc này thiếp trên người Lâm Hàn, nàng hơi nhấc đầu, nhìn Lâm Hàn, thiếu niên mặc dù không phải cỡ nào phong thần tuấn lãng, nhưng này cạnh giác rõ ràng thanh tú khuôn mặt, nhưng là mang theo một phần đặc biệt nam nhân vị đạo, để xích Tuyết Nhi trong lòng nổi lên một tia sóng lớn.

Vừa bắt đầu, nàng chủ động tiếp cận Lâm Hàn, là bởi vì Đông Phương Nguyệt mệnh lệnh.

Trước đây, ở xích Tuyết Nhi trong lòng, Lâm Hàn bất quá là cha mình Xích Thiên Ca từ phàm tục bên trong tìm một cái đệ tử bình thường mà thôi.

Nhưng theo đối với Lâm Hàn không ngừng giải, nhìn hắn từng bước một kiểu loại yêu nghiệt khủng bố trưởng thành.

Ở xích Tuyết Nhi trong lòng, Lâm Hàn địa vị cùng ấn tượng, phảng phất càng ngày càng sâu.

"Lẽ nào, ta đối với hắn. . ."

Xích Tuyết Nhi trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý nghĩ, nhưng sau một khắc mặt cười ửng đỏ, lập tức liền là phủ định, trong lòng yên lặng nhắc tới: "Bởi vì ta phụ thân nguyên nhân, ta mới đối với Lâm Hàn như thế thân cận, đúng, không sai, Lâm Hàn chỉ là tiểu sư đệ của ta, đúng, chính là như vậy. . ."

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là căn bản không biết xích Tuyết Nhi trong lòng đang suy nghĩ gì.

Hắn chỉ là nhìn cách đó không xa Trần Thiên Hạo, lạnh lùng nói: "Ngay cả ta cái này Thiên Kiếm Môn đê tiện đệ tử ký danh một quyền cũng không ngăn nổi, còn mặt mũi nào mặt chờ đợi ở đây, cút cho ta, sau đó không nên tới quấy rầy ta vị hôn thê."

"Tiểu tử, ngươi!"

Trần Thiên Hạo vẻ mặt lộ ra vẻ tức giận, nhưng hắn biết, Lâm Hàn tuyệt đối không phải nhìn bề ngoài đi tới đơn giản như vậy.

Bất quá, tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Trần Thiên Hạo đột nhiên nói: "Ta hôm nay tới là bị Lạc Nguyệt Điện đan vương dễ đại sư mời, đến đây hiệp trợ luyện chế một viên bảo đan, ngươi để ta đi, ta thấy thời điểm ai tới chịu đựng dễ đại sư lửa giận!"

Dứt lời, xích Tuyết Nhi tuy rằng cực kỳ căm ghét này Trần Thiên Hạo, nhưng lúc này trong con ngươi xinh đẹp cũng là lộ ra một tia khó coi.

Phải biết, Trần Thiên Hạo mặc dù là người âm tà, nhưng Tiên Thiên thức tỉnh luyện đan hồn hỏa, thuật luyện đan, đừng nói ở trẻ tuổi, chính là ở thế hệ trước Luyện đan sư bên trong, đều là uy danh hiển hách, là bất thế luyện đan thiên tài.

Nếu không, hắn cũng sẽ không bị đan vương dễ đại sư mời đến Lạc Nguyệt Điện bên trong.

Dễ đại sư, chính là Lạc Nguyệt Điện thủ tịch Luyện đan đại sư, loại cấp bậc này Luyện đan sư, giá trị cực kỳ to lớn, địa vị, thậm chí là có thể sánh ngang Đông Phương Nguyệt cái này Lạc Nguyệt Điện điện chủ.

Bởi vậy, lúc này này Trần Thiên Hạo đem này dễ đại sư lấy ra uy hiếp, xích Tuyết Nhi trong nháy mắt chính là lộ ra khó coi vẻ.

Mà thấy được xích Tuyết Nhi trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một chút do dự, Trần Thiên Hạo lập tức chính là khóe miệng xẹt qua một tia được như ý ý cười, hắn khiêu khích nhìn về phía đứng ở nơi đó Lâm Hàn, nhưng trong lòng thì đang cười lạnh, "Tiểu tử, ngươi là thứ gì, bất quá chỉ có một thân man lực, cũng dám cùng thiếu gia ta đấu?"

Bất quá, Trần Thiên Hạo không có từ Lâm Hàn trên mặt nhìn ra dù cho mảy may ý sợ hãi.

Lâm Hàn có, thủy chung là ý cười nhàn nhạt, khiến người ta cảm thấy, tựa hồ tất cả, đều ở đây trong lòng bàn tay.

Cái cảm giác này, để Trần Thiên Hạo khó chịu đến cực điểm.

Giả bộ!

Ta xem một chút ngươi còn muốn giả bộ tới khi nào!

Trần Thiên Hạo trong lòng cười lành lạnh.

Hắn không tin, Lâm Hàn cái này mới nhìn qua so với mình còn nhỏ không ít Thiên Kiếm Môn đệ tử, cũng là một vị Luyện đan sư.

Bất quá, tựa hồ là nhìn thấu Trần Thiên Hạo suy nghĩ trong lòng.

Lâm Hàn khóe miệng đột nhiên xẹt qua một nụ cười, nói: "Sợ rằng phải để Trần huynh thất vọng rồi, bất tài, ta cũng là Luyện đan sư."

Dứt lời, Lâm Hàn chậm rãi duỗi ra một cái tay, quay về hư không nắm chặt.

"Oanh "

Một đoàn như mộng ảo ngọn lửa màu xanh lam, nháy mắt xuất hiện ở trong tay hắn, giống như một hỏa chi Tinh Linh ở Lâm Hàn trong tay nhảy lên.

"Tiểu sư đệ, ngươi dĩ nhiên là Luyện đan sư?"

Xích Tuyết Nhi đôi mắt đẹp đầu tiên là kinh sợ, nhưng theo sau chính là lén lút duỗi tay ngọc, ở Lâm Hàn sau lưng hơi uốn một cái, thần niệm truyền âm, tức giận nói: "Tốt Lâm Hàn, ngươi giấu được sư tỷ ta thật là khổ a."

"Ta cũng là gần đây bất ngờ chiếm được một cái cổ luyện đan sư truyền thừa, vì lẽ đó mới trở thành Luyện đan sư." Lâm Hàn nhất thời thần niệm truyền âm trở lại.

Bất quá, trong miệng hắn từng nói, tự nhiên là tùy tiện ứng phó xích Tuyết Nhi.

Lâm Hàn chân chính sức mạnh, là Đan Hồn Chi Mâu bên trong tích chứa, độc nhất vô nhị đế vương đan hồn cùng đế vương đan hỏa.

Có lá bài tẩy này, thêm vào trong đầu Tiểu Tước cái thiên phú này chính là luyện đan Thôn Thiên Tước, Lâm Hàn tự nhiên là không sợ tất cả.

"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên cũng là một vị Luyện đan sư? Còn thức tỉnh rồi luyện đan hồn hỏa?"

Xa xa, cái kia Trần Thiên Hạo khóe miệng nụ cười âm lãnh đột nhiên tản đi, hắn nhìn Lâm Hàn trong tay đoàn kia ngọn lửa màu xanh lam, ánh mắt âm trầm, vẻ mặt trong nháy mắt khó coi đến cực điểm.

Làm sao sẽ?

Này hình dáng không gì đặc biệt thanh sam tiểu tử, dĩ nhiên cũng nắm giữ Tiên Thiên luyện đan hồn hỏa? 