 Chương 850: Nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh
Tạo Hóa Thánh cảnh vô thượng cực cảnh, đột phá được cực kỳ thuận lợi.

Có một triệu linh tinh chồng chất, cùng với Long Phù tế tự ba ngàn ác thú, thu được được trời xanh hạ xuống trời ban Thần lực gia trì, Lâm Hàn không tới ba ngày, vận chuyển tiểu Bạch giao cho hắn bí thuật, thì thành công chạm đến Tạo Hóa Thánh cảnh vô thượng cực cảnh.

Bất quá lần này, để Lâm Hàn cảm thấy thất vọng là.

Hắn tu vi võ đạo, nhưng là không thể trực tiếp đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh, mà là dừng lại ở nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh.

"Nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, cũng không tệ."

Tiểu Bạch ở một bên cười nói: "Coi như là bản Đế năm đó, đang hướng đánh từng cái Thánh cảnh vô thượng cực cảnh thời điểm, đều là thất bại nhiều lần, nhưng Lâm Hàn ngươi hai lần đều là một lần thành công, đã rất là nghịch thiên rồi."

Dứt tiếng, tiểu Bạch lần thứ hai lên tiếng nói: "Hơn nữa, Lâm Hàn ngươi bây giờ dừng lại ở nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, cũng là có một chỗ tốt."

"Chỗ tốt gì?"

Lâm Hàn ánh mắt nhất động, hỏi.

Tiểu Bạch cười thần bí, nói: "Tại chính thức võ đạo hưng thịnh nơi, làm thanh niên tuấn kiệt, muốn xung kích Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, đều sẽ chuẩn bị vô số Niết Bàn Đan, Niết Bàn Đan con số càng nhiều, hấp thu phía sau, đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh sau thực lực cũng lại càng mạnh."

"Cái gì? Còn có loại này thao tác?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi chấn động một cái.

Lập tức, hắn chính là gật gật đầu.

Bởi vì, vừa nãy Lâm Hàn từ Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, cũng là tìm thấy được điểm này.

Giống như cấp thấp vực cùng đại lục bên trên, tuổi trẻ các thiên kiêu đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh, đều dựa vào sức mạnh của chính mình đột phá, hoặc là, hấp thu một viên Niết Bàn Đan đột phá.

Như vậy đột phá, xem như là cấp thấp nhất đột phá thủ đoạn.

Đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh sau, bất kể là ở Niết Bàn Thánh cảnh thời kỳ sức chiến đấu, vẫn là ngày sau võ đạo tiềm năng, cũng sẽ ở một cái vô cùng thấp cấp độ.

Mà tại chính thức Linh Giới trung tâm võ đạo trên mặt đất.

Cái kia chút cổ lão môn phiệt, gia tộc lớn cùng với Thánh địa trong tông môn đệ tử thiên tài, bọn họ ở từ Tạo Hóa Thánh cảnh, đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, đều sẽ hấp thu đại lượng Niết Bàn Đan.

Hấp thu Niết Bàn Đan con số càng nhiều, chính là mang ý nghĩa người võ giả này đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh sau thực lực càng mạnh, tiềm năng cũng biết càng lớn.

Bất quá Niết Bàn Đan cũng không phải có thể vô hạn hấp thu.

Chỉ có nội tình càng sâu, võ đạo căn cơ càng kiên cố, hấp thu Niết Bàn Đan con số cũng có thể càng nhiều.

Tiểu Bạch vào lúc này lên tiếng nói: "Lâm Hàn, ngươi tuy rằng sinh ra ở nho nhỏ này Linh Võ đại lục, bất quá một cái cấp một vực, thế nhưng, ngươi võ đạo căn cơ, nhưng là bản Đế gặp thâm hậu nhất cùng kiên cố."

Lâm Hàn nghe này, ánh mắt hơi lóe lên.

Hắn võ đạo một đường đi tới, bao nhiêu những mưa gió, bao nhiêu gian nan khốn khổ, bao nhiêu lần gặp nạn cảnh, giết cường địch, bao nhiêu lần vì cơ duyên tạo hóa, cửu tử nhất sinh. . .

Chính mình có cực kỳ thâm hậu võ đạo căn cơ, Lâm Hàn không có một phân một hào hoài nghi.

Bởi vì, hắn biết chính mình ngậm bao nhiêu đắng.

Mà lấy được thành tựu, tự nhiên cũng là người thường không cách nào sánh bằng.

"Vì lẽ đó, Lâm Hàn ngươi bây giờ dừng lại ở nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, trước hết không muốn dễ dàng đột phá, đi chỗ đó Minh Cổ Mật Tàng bên trong, tìm kiếm đầy đủ Niết Bàn Đan, hấp thu đến trong cơ thể, lại tiến hành đột phá."

Tiểu Bạch nhìn Lâm Hàn, mèo ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi, nói: "Ngươi võ đạo căn cơ chi kiên cố, đơn giản là chưa từng nghe thấy, không biết ngươi ở đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, đến cùng có thể thừa nhận được bao nhiêu Niết Bàn Đan số lượng hấp thu?"

Lâm Hàn nghe này, gật gật đầu.

Xem ra, một lần này Minh Cổ Mật Tàng tranh, hắn coi như không muốn đi, cũng không thể không đi.

"Bây giờ ta đắc tội này Ma Thiên Châu, bọn họ chắc chắn sẽ không giảng hoà."

Lâm Hàn nghĩ, lập tức nhíu nhíu mày nói: "Tuy rằng ta tu vi võ đạo tạm thời muốn áp chế không có thể đột phá, nhưng là thực lực của ta, vẫn còn cần tăng cường, ở đằng kia Minh Cổ Mật Tàng tranh cướp bên trong, ngoại trừ Ma Thiên Châu, khẳng định còn sẽ có cái khác kẻ địch mạnh mẽ, muốn muốn đạt được đầy đủ Niết Bàn Đan, ta cần mạnh hơn sức mạnh đi cùng những người kia một hồi."

Tiểu Bạch nghe này, cũng là đồng ý nói: "Thực lực của ngươi bây giờ, cần phải đầy đủ cùng trung giai Niết Bàn Thánh cảnh một trận chiến, nhưng đây quả thật là còn còn thiếu rất nhiều, Minh Cổ Mật Tàng loại này bảo tàng nơi, đến thời điểm nhất định sẽ hấp dẫn đến vô số nhân vật mạnh mẽ."

Sau đó, tiểu Bạch vì là Lâm Hàn phân tích tất cả.

"Ngươi bây giờ muốn muốn tăng cao thực lực."

"Số một, tăng lên thuộc tính lực lượng."

"Thứ hai, tăng lên thân thể lực lượng."

"Thứ ba, tăng lên hồn lực."

"Thứ tư, tăng lên người chung quanh thực lực."

. . .

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Thuộc tính lực lượng, tạm thời khả năng không cách nào tăng lên, loại này cần tìm cơ duyên, mới có thể có to lớn đột phá, trước tiên có thể bài trừ rơi."

"Cho tới thân thể lực lượng, Thiên Lôi Thần Thể vừa rồi tu hành đến đại thành, trong thời gian ngắn cũng không cách nào có rõ ràng tăng lên, trừ phi ta có thể tìm được một chỗ lôi đình nơi, đem Thiên Lôi Thần Thể viên mãn, liền có thể nắm giữ sánh ngang đại thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả thân thể!"

"Mà hồn lực, cái này trong thời gian ngắn, cũng không trông cậy nổi có cái gì rõ rệt tăng lên."

"Đến khắp chung quanh người. . ."

Lâm Hàn nghĩ tới Tứ Thánh Đồ bên trong Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ, cùng với Hỏa Long Câu.

Hỏa Long Câu?

Kẻ này ngày ngày liền biết ở Tứ Thánh Đồ bên trong ngủ, không trông cậy nổi.

Huyễn Nữ, chính là Hồn sư, hiện tại cũng không cách nào cho nàng cái gì tăng lên hồn lực bảo vật.

"Diêm Quỷ."

Lâm Hàn đem Diêm Quỷ kêu gọi ra.

"Công tử."

Diêm Quỷ lập tức ôm quyền nói.

"Không cần đa lễ như vậy."

Lâm Hàn cười cợt, tùy tiện nói: "Diêm Quỷ, ngươi tu vi bây giờ thực lực, tương đương với một vị sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, ngươi có biện pháp gì, có thể để cho ngươi trong khoảng thời gian ngắn đột phá tu vi, tăng cường thực lực?"

Diêm Quỷ lập tức ôm quyền nói: "Công tử, tăng lên ta thực lực bây giờ, chỉ có hai cái biện pháp, số một, để ta hấp thu đầy đủ tử vong khí."

"Tử vong khí thứ này, quá khó được đến rồi."

Lâm Hàn nhíu nhíu mày nói.

Diêm Quỷ khuôn mặt không gợn sóng, tiếp tục kính cẩn nói: "Thứ hai, ta bản thân thể đã sớm chết vong, hiện tại thân thể đều là lâm thời ngưng tụ ra, nếu như có thể để ta thay cái cường đại hơn thân thể, thực lực của ta, trong khoảng thời gian ngắn, đem sẽ nháy mắt tăng vọt."

"Ý của ngươi là, đoạt xác?"

Lâm Hàn lên tiếng nói.

Diêm Quỷ đầu tiên là gật gật đầu, lập tức lại lắc lắc đầu, chậm rãi nói: "Công tử, nếu là ta đoạt xác giống như võ giả, không có tác dụng gì, thực lực không biết tăng mạnh bao nhiêu, nếu như đoạt xác võ giả cường đại, khả năng có nguy hiểm to lớn, thế nhưng, ta vốn là quỷ tu, ta không nhất định phải đoạt xác sống thân thể của con người."

"Không nhất định phải đoạt xác người sống thân thể?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động, nói: "Ý của ngươi là, nếu là có cường giả thi thể, không có mục nát, ngươi nếu như đem hồn phách bám vào đi vào, cũng có thể bùng nổ ra sức mạnh to lớn?"

"Không sai."

Diêm Quỷ gật gật đầu.

"Quỷ tu một đạo, quả nhiên thần kỳ."

Liền ngay cả tiểu Bạch, vào lúc này đều là sách sách miệng nói.

"Mảnh này Minh Cổ chiến trường bên trong, không thiếu thốn nhất, chính là cổ lão cường giả di tích, nếu như tìm được một bộ cường đại bất hủ thi thể, để Diêm Quỷ ngươi bám vào đi tới, cái này liền dễ dàng rất nhiều. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, trong ánh mắt, mang theo một chút vẻ kỳ dị. 