 Chương 295: Mục đích chung
Ầm!

Khí tức kinh khủng hướng về Lâm Hàn bao trùm hạ xuống, Trầm Vĩnh Sinh đột nhiên này tập kích, ai cũng không có dự liệu được.

Bất quá.

"Cheng!"

Lâm Hàn lạnh rên một tiếng, sau lưng của hắn trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo kinh thiên kiếm quang cắt phá trời cao, nháy mắt đem Trầm Vĩnh Sinh bao trùm tới được cái kia cỗ khí thế mạnh mẽ cho xé rách.

"Trầm Vĩnh Sinh, vẻn vẹn bằng khí thế đã nghĩ tru diệt ta? Ngươi cũng quá để mắt chính ngươi!"

Lâm Hàn một câu nói rơi, tràn đầy một loại trào phúng.

Này để chung quanh vô số đệ tử xôn xao.

Trầm Vĩnh Sinh nhưng là một vị Linh Động cảnh bảy tầng tồn tại a, là bên trong điện Chiến Lực Bảng đứng hàng thứ thứ bảy tồn tại.

Nhưng bây giờ, này Lâm Hàn nhưng là như thế gan lớn, trực tiếp ngay ở trước mặt tất cả mọi người đối mặt quát mắng hét lạnh.

Này, để Trầm Vĩnh Sinh vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

"Đáng trách, mấy tháng trước, này Lâm Hàn ở trước mặt ta bất quá con kiến giống như đồ vật, nghĩ bóp chết là có thể bóp chết." Trầm Vĩnh Sinh trong lòng âm trầm nghĩ.

Bất quá vào lúc này, Trầm Vĩnh Sinh tự biết đuối lý, cũng không có cách nào ở nơi công chúng ra tay, nếu không, hắn cũng đem chịu đựng to lớn hậu quả.

"Chuyện hôm nay, đến đây là kết thúc, hai người các ngươi không được tại tiến hành tranh đấu!"

Rốt cục, một người mặc ánh trăng đại bào người đàn ông trung niên từ một toà nhìn trên chiến đài đạp bước hạ xuống.

Hắn là một vị bên trong trong điện trưởng lão, có linh luân cảnh mạnh mẽ tu vi.

Lúc này, hắn tự nhiên là đi ra làm hòa sự lão.

Dù sao, bất kể là Trầm Vĩnh Sinh vẫn là Lâm Hàn, đều là Thiên Kiếm Môn thiên tư kinh khủng đệ tử thiên tài, tổn hại một cái đều là tổn thất to lớn.

Đặc biệt là Lâm Hàn, ở ngoại điện thi đấu trên triển lộ mạnh mẽ yêu nghiệt thiên phú, làm cho tất cả mọi người đều là nhìn với cặp mắt khác xưa, thậm chí là cảm thấy khó mà tin nổi.

Bởi vậy, trước mặt mọi người, những đại nhân vật này không thể để Lâm Hàn gặp áp bức, nếu không, khả năng này sẽ bức đi vị này thiên phú yêu nghiệt tới cực điểm kỳ tài.

"Vâng, trưởng lão."

Có người cho dưới bậc thang, Lâm Hàn tự nhiên là ôm quyền, khẽ mỉm cười nói.

"Vâng, trưởng lão!"

Mà Trầm Vĩnh Sinh cũng là biết hôm nay đã không có tru diệt Lâm Hàn cơ hội, hắn con mắt nơi sâu xa xẹt qua một tia không cam lòng, nhưng cũng chỉ có thể quay về ánh trăng kia đại bào nam tử ôm quyền.

Mà lúc này đây, cái kia chủ trì ngoại điện thi đấu đệ tử nội điện vẻ mặt mang theo một phần kích động, mạnh mẽ nói: "Lần này ngoại điện thi đấu, Lâm Hàn đoạt được đầu bảng! Vì lần này ngoại điện thi đấu đệ nhất đệ tử!"

Rào!

Này đệ tử nội điện một câu nói rơi, nhất thời ở đây trên đưa tới hàng loạt hoan hô.

Hiển nhiên, trái tim tất cả mọi người trong mắt, Lâm Hàn trở thành ngoại điện thi đấu đệ nhất đệ tử, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Giờ khắc này mục đích chung, Lâm Hàn không có để bất luận người nào thất vọng, tiếp tục hát vang tiến mạnh, đoạt được ngoại điện đầu bảng.

"Các chủ!"

Kinh Thiên Vũ chờ một đám Lăng Thiên Các đệ tử dồn dập vây quanh, bỗng nhiên lúc hưng phấn kêu lên.

Lần này Lâm Hàn đoạt được ngoại điện đầu bảng, thậm chí là cũng nhanh tiến giai đến đệ tử nội điện, đơn giản là làm cho tất cả mọi người phát sinh thán phục.

Coi như là Lăng Thiên Các những này thường thường cùng với Lâm Hàn các đệ tử, đều là cảm thấy có chút mộng ảo.

Dù sao, ở hơn nửa năm trước, Lâm Hàn giống như bọn họ, đều chỉ là mới vào tổng môn người mới đệ tử thôi.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn thành tựu, để cho bọn họ đã định trước chỉ có thể ngước nhìn.

Bất quá may là, bọn họ lúc đó lựa chọn gia nhập Lăng Thiên Các, trở thành Lăng Thiên Các một phần tử, chuyện này đủ để để cho bọn họ kiêu ngạo.

"Lâm Hàn, cái kia Trầm Vĩnh Sinh bản thân tu vi cao cường, hơn nữa sau lưng, còn có một cái gia tộc khổng lồ, trước mặt mọi người hắn không dám đối với ngươi như vậy, nhưng lén lút, nhất định phải cẩn thận." Trên đường trở về, Kinh Thiên Vũ vẻ mặt mang theo một phần ngưng trọng nói.

"Ta biết, ngươi yên tâm đi, cái kia Trầm Vĩnh Sinh có lẽ trước còn có chút sợ hắn, nhưng bây giờ, hắn nếu muốn giết ta, cũng là khó càng thêm khó."

Lâm Hàn cười vỗ vỗ Kinh Thiên Vũ bả vai, nói: "Lần này ta đoạt được ngoại điện thi đấu số một, đến lúc đó nhất định sẽ có rất nhiều cường đại đệ tử xin vào dựa vào ta Lăng Thiên Các, thậm chí là một ít đệ tử nội điện đều sẽ chọn gia nhập, vì lẽ đó tiếp theo một quãng thời gian, Lăng Thiên Các khổ cực ngươi."

"Không khổ cực, Lăng Thiên Các chỉ cần có ngươi cái này cường đại bảng hiệu, ta liền không có bất kỳ vấn đề khó." Kinh Thiên Vũ không thèm để ý nở nụ cười, lập tức mang theo thở dài nói: "Lúc trước tìm ngươi thành lập Lăng Thiên Các, chỉ là nhất thời nhiệt huyết, không nghĩ tới dần dần, dĩ nhiên đều phát triển đến loại này kích thước, ngay cả này cao cao tại thượng đệ tử nội điện đều mộ danh đến đầu phục."

Dứt lời, Lâm Hàn cũng là nhẹ nhàng nở nụ cười.

Đúng đấy.

Thế nhưng thành lập Lăng Thiên Các, Lâm Hàn cũng không nghĩ tới sẽ phát triển nhanh như vậy.

Ngắn ngủn hơn nửa năm, Lăng Thiên Các thực lực tổng hợp, cũng đã gần muốn tiến quân bên trong điện.

"Đúng rồi, ta nơi này có hai cỗ cường đại khôi lỗi, hiện tại tặng đưa cho ngươi, dù sao ngươi xử lý Lăng Thiên Các, có thể sẽ gặp phải một ít thô bạo không nói lý những đệ tử khác, có thể dùng đến uy hiếp mọi người."

Lâm Hàn đột nhiên như là nghĩ tới điều gì, hắn đem chứa đồ linh nhẫn bên trong hai cỗ Kim Giáp Thi lấy ra, giao cho Kinh Thiên Vũ. 

"Chuyện này. . . Là thượng cổ khôi lỗi thuật mới có thể đúc tạo ra con rối!"

Kinh Thiên Vũ vẻ mặt lộ ra một tia kinh hãi, hắn nhãn lực bất phàm, trong nháy mắt liền nhận ra này hai cỗ Kim Giáp Thi thân phận.

Hơn nữa, hai cỗ Kim Giáp Thi trên người tỏ khắp khí tức cường đại, cho thấy này Kim Giáp Thi tuyệt đối là nhân vật hết sức mạnh mẽ.

"Này hai cỗ Kim Giáp Thi, từng đã cứu ta mấy lần tính mạng, cao nhất có thể bạo phát Linh Động cảnh một tầng sức mạnh." Lâm Hàn cười giải thích.

"Này quá quý trọng, ta không thể nhận!" Kinh Thiên Vũ thái độ hết sức kiên quyết.

Lâm Hàn tuy rằng người ở bên ngoài xem ra, chỉ là một hất tay chưởng quỹ, nhưng kỳ thật hắn vì là Lăng Thiên Các làm kỳ thực đã đủ nhiều.

Không chỉ có chống đỡ các loại ngoại địch, hơn nữa lần trước còn luyện chế nhiều như vậy linh đan diệu dược, để Lăng Thiên Các đệ tử tăng cao tu vi.

"Hai chúng ta ai cùng ai."

Lâm Hàn trừng mắt nhìn, đem hai cỗ Kim Giáp Thi cố gắng nhét cho Kinh Thiên Vũ, nhất thời nói: "Hai cái Linh Động cảnh một tầng Kim Giáp Thi, kỳ thực đối với ở hiện tại ta đây mà nói, có thể nói xem như là kê lặc, nhưng đối với ngươi, đối với ở toàn bộ Lăng Thiên Các, nhưng là có thêm lớn chỗ đại dụng, ngươi như là không thu, liền không coi ta là người mình."

"Tốt, ta nhận lấy!"

Nghe được Lâm Hàn tiếng kia "Người mình", Kinh Thiên Vũ trong lòng xẹt qua một tia ấm áp, không cự tuyệt nữa, hai tay run run đem cái kia hai cỗ Kim Giáp Thi nhận lấy đi.

Có lẽ, đối với bây giờ Lâm Hàn mà nói, hai cỗ Linh Động cảnh một tầng Kim Giáp Thi, chỉ là có cũng được không có cũng được đồ vật.

Nhưng đối với Kinh Thiên Vũ bất quá mới Địa Cương cảnh đại thành đệ tử mà nói, nhưng là quý trọng cực kỳ.

"Lăng Thiên Các còn cần ngươi nhiều vất vả."

Lâm Hàn vỗ vỗ Kinh Thiên Vũ bả vai, theo sau chính là hướng về xa xa đi đến.

"Lâm Hàn ngươi yên tâm, Lăng Thiên Các sẽ vĩnh viễn, kiên quyết không rời địa đi theo bước tiến của ngươi!" Kinh Thiên Vũ đứng tại chỗ, nắm thật chặt nắm tay đầu.

Sau đó, Lâm Hàn về tới chỗ ở của chính mình.

Hắn xa xa liền thấy được, lầu các trước, một đạo tựa hồ có chút quen thuộc người đàn ông trung niên bóng người, một thân áo bào trắng, gánh vác một thanh trường kiếm màu trắng, đang đưa lưng về mình, tựa hồ muốn đi vào chỗ ở của chính mình trong lầu các.

Nhưng lúc này, hắn nhưng là bị gâu gâu thét lên Đại Hoàng Cẩu chặn ở cửa, đánh chết cũng không cho hắn đi vào.

Mà sau một khắc, tựa hồ là cảm thấy được sau lưng đi tới Lâm Hàn, cái kia áo bào trắng người đàn ông trung niên mạnh mẽ xoay người, hiển lộ ra mặt mũi.

"Tông chủ đại nhân?"

Mà đang ở nhìn thấy cái kia áo bào trắng nam tử trung niên trong nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt mãnh kinh, không nhịn được nói. 