 Chương 598: Toàn năng thiên tài võ đạo
Sau đó, quyết đấu cuộc chiến tiếp tục tiến hành.

Từng cuộc một chiến đấu, để xung quanh đông đảo đệ tử đều là vẻ mặt hưng phấn.

Một lần này quyết đấu cuộc chiến, ngoại trừ lâu năm mười đại đệ tử ở ngoài, còn xông ra không ít hắc mã.

Dù sao, đệ tử ngoại tông mấy vạn, hàng năm đều sẽ từ trùng vây bên trong giết ra mấy con ngựa đen.

Trong đó chú ý nhất, là một người tên là Kiếm Bất Phàm đệ tử.

Hắn một tay khoái kiếm thuật, tu hành đến một cái mức độ khó tin.

Vừa nãy trong trận chiến ấy, này Kiếm Bất Phàm, dĩ nhiên trực tiếp đánh bại lục ngày gió vị này mười đại đệ tử bên trong xếp hạng thứ sáu nhân vật mạnh mẽ.

Hơn nữa, là một kiếm đánh bại.

Loại kiếm thuật này, để không ít người nghĩ tới Lâm Hàn.

"Này Kiếm Bất Phàm Kiếm đạo thực sự là khủng bố, nói không chắc so với Lâm Hàn còn cường đại hơn."

"Đúng đấy, nguyên bản cho rằng một lần này nhất đại hắc mã là Lâm Hàn không thể nghi ngờ, nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ có chút có kết luận quá sớm."

". . ."

Xung quanh đông đảo đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

Trong lòng bọn họ đều là vô cùng mong đợi, đến cùng ai mới có thể là lần này ngoại tông thi đấu bên trong nhất đại hắc mã.

Là một đường hát vang tiến mạnh Lâm Hàn, vẫn là đột nhiên quật khởi Kiếm Bất Phàm?

Mà ngay tại lúc này.

"Đón lấy giao đấu, Lâm Hàn, đối chiến cổ rất!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Ầm ầm!

Cổ rất toàn bộ thân thể khôi ngô, đã đạp bước đi tới quyết đấu trên đài.

Hắn thân thể khôi ngô đến cực điểm, có đầy đủ cao hơn hai mét, từng khối từng khối bắp thịt nhô lên, da dẻ lập loè lạnh như băng ánh kim loại, phảng phất đúc sắt nước, giống như một tôn trong man hoang tiểu người khổng lồ.

"Lâm Hàn, lên đây đi, ta ở Mãng Hoang bên trong tiềm tu một năm, giết hung thú, lấy huyết Thối Thể, vốn muốn lần này muốn tiêu diệt Hà Vô Hận, không nghĩ tới nhưng là bị ngươi giành trước."

Cổ rất lên tiếng, dường như chuông lớn nổ vang, chấn động đến mức mọi người lỗ tai vang lên ong ong, cường tráng hùng vĩ thân thể, tràn đầy cảm giác ngột ngạt.

"Bạch!"

Lâm Hàn gật gật đầu, cười cười nói: "Đến đây đi."

"Ngươi không cần chiến binh?"

Cổ rất nhìn thấy Lâm Hàn trong tay trống trơn như vậy, không từ nhướng mày nói.

"Không cần."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta nếu như dùng chiến binh, đối với ngươi mà nói không công bằng."

Dứt tiếng, xung quanh đông đảo đệ tử đều là vẻ mặt chấn động.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên khinh thường như vậy?

Vừa nãy Lâm Hàn triển lộ thực lực, để người biết được Kiếm đạo mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn lại muốn bỏ qua kiếm, trực tiếp cùng cổ rất đối đầu thân thể lực lượng.

Này, đơn giản là quá mức điên cuồng.

Không ít người trong lòng mang theo một phần hoài nghi, Lâm Hàn đến cùng có cái gì tự tin, lại muốn cùng cổ rất vị này trời sinh thần lực luyện thể võ giả gắng chống đỡ.

"Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là ai cho ngươi dũng khí, nói ra cùng ta đối đầu thân thể cuồng ngôn."

Cổ Man Thần sắc hơi chìm xuống.

Hắn cuồng dã trong con ngươi, mang theo một phần khát máu, liếm môi một cái, tràn đầy một loại hung tàn.

"Giết!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cổ man khí xu thế cuồng dã, cả người nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Lâm Hàn ầm ầm đạp bước mà đi, kinh khủng sát ý, che ngợp bầu trời.

Cổ rất tựa hồ là cố ý phải cho Lâm Hàn một cái ra oai phủ đầu, hắn đấm ra một quyền, to bằng cái thớt bàn tay, cường tráng mạnh mẽ, có Hoành Tảo Bát Hoang oai xu thế, như bẻ cành khô.

"Coong!"

Lâm Hàn con ngươi sắc bén, bàn tay cũng là nháy mắt đã biến thành hoàng kim vẻ, hắn một chưởng đấu giá xuống, trời cao xuất hiện một chiếc to lớn vàng bàn tay vàng, màu vàng ngón cái ầm ầm ấn xuống, hàng nhái nếu có thể ép sụp hư không.

"Oành Đùng!"

Quyền chỉ đụng nhau, phát sinh rung trời tiếng nổ ầm.

Toàn bộ quyết đấu đài Thiết Thạch đại địa, đều là "Răng rắc" "Răng rắc" vỡ vụn ra.

Tình cảnh này, để vô số người con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Này thân thể của hai người sức mạnh, quá kinh khủng.

Bạch bạch bạch!

Quyết đấu trên đài, cổ rất đột nhiên lui về phía sau hết mấy bước, vẻ mặt mang theo một phần khó có thể tin.

Hắn trong quả đấm, da dẻ dĩ nhiên mở ra, chảy ra máu tươi.

Mà trái lại Lâm Hàn, cái kia vàng ngón tay vàng, nhưng là như cũ chảy xuôi thần quang, không phát hiện chút tổn hao nào.

"Cái gì? Lâm Hàn dĩ nhiên dùng mấy ngón tay, liền tổn thương cổ rất?"

Xung quanh, không ít người đều là vẻ mặt chấn động, căn bản không thể tin được Lâm Hàn thân thể lực lượng, dĩ nhiên kinh khủng như thế.

"Lẽ nào, cõi đời này, thật sự có toàn năng thiên tài võ đạo?"

Có người nhỏ giọng nỉ non, trong giọng nói tràn đầy kính nể.

"Lâm Hàn, ngươi xác thực để ta muốn coi trọng."

Quyết đấu trên đài, cổ rất liếm môi một cái, tròng mắt hung mang càng tăng lên.

Hắn trên người dâng lên một loại Man Hoang khí, tràn đầy một loại vô cùng chiến ý.

Lâm Hàn, để cổ rất lúc này, chân chính bắt đầu trở thành thế quân lực địch đối thủ, nghiêm túc đối xử.

"Loảng xoảng coong!"

Vào lúc này, cổ rất sau lưng trong hư không, xuất hiện một vị màu đỏ lư đồng, trong đó Liệt Diễm thiêu đốt, đem cổ rất toàn bộ thân hình bên trong khí huyết, thiêu đốt được dồi dào đến cực điểm.

Ong ong ong. . .

Mà này màu đỏ thẫm lư đồng xuất hiện trong nháy mắt, chín đạo màu vàng hồn hoàn, năm vệt màu trắng hồn hoàn, quấn quanh ở xung quanh.

Này màu đỏ thẫm lư đồng, rõ ràng là cổ man Võ Hồn.

"Huyền cấp năm cấp Võ Hồn!"

Mọi người dồn dập kinh hô thành tiếng.

Không có ai nghĩ đến, nhìn thấy được phảng phất người Man tộc cổ rất, dĩ nhiên thức tỉnh rồi loại này cao cấp mạnh mẽ Võ Hồn.

Lần này, trên sân bầu không khí, trong nháy mắt lại khẩn trương.

"Lấy ra của ngươi chiến binh."

Cổ rất lên tiếng, ngữ khí lạnh lẽo.

"Không cần."

Nhưng Lâm Hàn như cũ nhàn nhạt phun ra hai chữ, nắm giữ mạnh mẽ tự tin.

"Tốt, cái kia ta liền đem ngươi trấn áp tại lư đồng bên dưới, nhìn ngươi lấy không lấy ra cái kia chiến binh."

Cổ rất nhìn Lâm Hàn bình thản ánh mắt, trong lòng tức giận bốc lên.

Hắn cho rằng, Lâm Hàn đây là ở xem thường hắn.

Bất quá Lâm Hàn đối với này, cũng lười giải thích cái gì.

Chỉ cần mình đem này cổ rất trấn áp thô bạo, chính là tốt nhất giải thích.

"Ly Hỏa Đồng Lô, hỏa đốt tứ phương!"

Cổ quá lớn hô lên tiếng.

Sau lưng hắn lư đồng, đối với bản thân không có bất kỳ bổ trợ tác dụng, nhưng là một vị chân chân thực thực cực kỳ kinh khủng đại sát khí.

Loảng xoảng coong!

Lư đồng như núi lớn, từ trời cao đè xuống, đập về phía Lâm Hàn phương hướng, đầy trời đều là hừng hực hỏa diễm.

Cái kia lư đồng bên trong nói hỏa diễm, là trong truyền thuyết Ly Hỏa, tràn ngập đốt cháy vạn vật sức mạnh kinh khủng.

Đừng nói Lâm Hàn, chính là quyết đấu chung quanh đài vô số đệ tử cùng các trưởng lão, dù cho cách xa nhau vô cùng xa xôi, đều là cảm nhận được một loại đốt người linh hồn, chước máu người xương khủng bố đốt lực.

"Hét dài!"

Lâm Hàn không có lùi bước, bước nhanh hướng về cái kia Ly Hỏa Đồng Lô lướt đi, bàn tay ánh màu vàng óng nặng nề như núi, đã biến thành một chiếc mạnh mẽ dữ tợn vuốt rồng, bàng bạc mạnh mẽ, đánh về lư đồng.

"Loảng xoảng coong!"

Như trong hư không một tiếng sấm nổ vang, vuốt rồng như trời nghiêng che hạ xuống, đánh vào lư đồng bên trên, tiếng va chạm xuyên kim liệt thạch, khuếch tán bát hoang, để quyết đấu chung quanh đài vô số đệ tử kêu thảm thiết, thân thể đều là bị đánh bay ra ngoài.

"A. . ."

Không ít tu vi yếu ớt đệ tử hét thảm lên tiếng, tai miệng tràn ra máu tươi, tròng mắt tràn đầy sợ hãi, hoảng loạn lui nhanh.

Cái kia va chạm thanh âm quá kinh khủng, đủ để vô hình hại người, thậm chí là giết người.

"Oanh "

Cổ rất tròng mắt đồng dạng tràn ngập chấn động.

Lâm Hàn cái kia nhìn như thon gầy trong thân thể, dĩ nhiên ẩn chứa loại này sức mạnh to lớn, lấy thân thể, cùng với Ly Hỏa Đồng Lô gắng chống đỡ, không rơi xuống hạ phong.

"Rầm "

Hỏa diễm như thác nước, từ Ly Hỏa Đồng Lô bên trong trút xuống, như một mảnh sóng lớn, hướng về Lâm Hàn bay khắp mà đi, màu đỏ hừng hực ánh lửa, nhiễm đỏ toàn bộ khung vũ.

Tình cảnh này, rất có chấn động!

Cuồn cuộn hỏa diễm, như đại dương tùy ý, lật úp toàn bộ thiên địa.

Thời khắc này, tất cả mọi người mới hiểu được, cổ man thực lực, dựa vào này cường đại Võ Hồn, đủ để tiêu diệt Hà Vô Hận loại cấp bậc này tồn tại.

Nhưng lúc này, hắn nhưng là gặp Lâm Hàn.

Năm nay ngoại tông thi đấu bên trong, lớn nhất một nhóm hắc mã.

"Của ngươi Võ Hồn, không thể gây thương tổn được ta."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, hai cái nắm đấm đều hóa thành hoàng kim long trảo, có vô thượng sát phạt lực lượng.

Răng rắc!

Răng rắc!

Hắn từng quyền nổ ra, vuốt rồng cứng rắn không thể phá vỡ, đánh ở đằng kia lư đồng bên trên, để cho mặt ngoài vàng ròng, đều là bắt đầu vỡ vụn.

"Nát!"

Mọi người thấy cảnh này, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Mà cổ rất càng là liên tục thổ huyết, khí tức trắng xám.

Này Ly Hỏa Đồng Lô, chính là là bổn mạng của hắn Võ Hồn.

Võ Hồn bị hao tổn, hắn chân thân , tương tự chịu đến nghiêm trọng thương thế.

"Ta. . . Chịu thua."

Một lát sau, ngay ở cái kia Ly Hỏa Đồng Lô cũng nhanh bị Lâm Hàn hoàn toàn nổ nát thời điểm, cổ rất rốt cục không cam lòng lên tiếng, khóe miệng xẹt qua một nụ cười khổ cùng bất đắc dĩ.

Nguyên bản, hắn có mạnh mẽ như vậy thủ đoạn, là chuẩn bị vấn đỉnh ngoại tông thi đấu đệ nhất.

Nhưng bây giờ, hắn hết thảy thủ đoạn, ở Lâm Hàn trước mặt, đơn giản là bị phá hủy hầu như không còn, dường như hài đồng giống như vô lực.

Vào lúc này, cổ rất rốt cục biết được, vì sao Lâm Hàn có thể một đường hát vang tiến mạnh.

Loại chiến lực này, tuyệt đối có thể cùng Đoàn Thiên Thần sánh ngang.

Vừa nghĩ đến đây, cổ rất trong con ngươi, trong lúc mơ hồ dĩ nhiên sinh ra một loại cực kỳ mong mỏi mãnh liệt.

Hắn chờ mong, ngoại tông đệ nhất cường giả danh hiệu, cuối cùng sẽ rơi vào của người nào đầu trên.

Là sâu không lường được lâu năm thiên tài Đoàn Thiên Thần, vẫn là một đường hát vang tiến mạnh người mới Lâm Hàn?

Mà này, kỳ thực cũng là lúc này tất cả mọi người tại chỗ chờ mong.

Hôm nay quyết đấu cuộc chiến, Lâm Hàn biểu hiện, quá cường thế.

Trong đám người nơi nào đó, Hàn Man cùng Tiết Trường Đông thần sắc kích động.

Đặc biệt là Tiết Trường Đông, gắt gao siết chặt nắm đấm.

Hắn biết, Lâm Hàn một đường hung hăng như vậy, là vì báo thù cho hắn.

Lâm Hàn cùng cổ man đại chiến kết thúc, cuộc đấu kế tiếp, tuy rằng đồng dạng vô cùng đặc sắc, nhưng mọi người đều là cảm thấy không hứng lắm, có chút vô vị.

Lâm Hàn, nghiễm nhiên đã trở thành toàn bộ trên sân tiêu điểm.

"Cuộc kế tiếp, Lâm Hàn, đối chiến Kiếm Bất Phàm."

Nội tông trưởng lão âm thanh vang lên.

Dứt tiếng, mọi người dồn dập ánh mắt sáng ngời.

Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm, hai người đều là lần này ngoại tông thi đấu bên trong đại hắc mã.

Tất cả mọi người là mười phần mong đợi, giữa hai người, đến cùng kiếm của người nào càng mạnh hơn.

Nhưng làm hai người đứng ở quyết đấu trên đài thời điểm, Kiếm Bất Phàm nhưng là ánh mắt lãnh đạm, chậm rãi lối ra: "Ta chịu thua."

Cái gì?

Kiếm Bất Phàm dĩ nhiên trực tiếp nhận thua?

Dứt tiếng, trên sân tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Lúc này, liền ngay cả đứng ở Kiếm Bất Phàm đối diện Lâm Hàn, đều là hơi kinh ngạc.

Dù sao, liền hắn đều có chút nhìn không thấu này Kiếm Bất Phàm Kiếm đạo cảnh giới, đến cùng đến rồi một cái tầng thứ kia.

Hắn vốn còn muốn cùng này Kiếm Bất Phàm qua mấy chiêu.

Nhưng bây giờ, không nghĩ tới này Kiếm Bất Phàm trực tiếp chịu thua.

Đạp đạp đạp. . .

Kiếm Bất Phàm không có để ý người chung quanh nghị luận, con ngươi không gợn sóng, chậm rãi đạp bước đi xuống quyết đấu đài.

"Tại sao?"

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, ánh mắt có nghi hoặc.

"Tiếp theo chiến, là ngươi cùng Đoàn Thiên Thần cuộc chiến, ta không muốn tiêu hao sức mạnh của ngươi."

Kiếm Bất Phàm như cũ vẻ mặt lãnh đạm, đi xuống đài, nhưng hắn vẫn là yên lặng truyền âm cho Lâm Hàn, tiếp tục nói: "Ngươi mạnh hơn ta, so với ta càng có cơ hội giết Đoàn Thiên Thần, ta muốn để cho ngươi lấy trạng thái đỉnh cao nhất, đi chém giết Đoàn Thiên Thần."

"Ngươi cùng Đoàn Thiên Thần có cừu oán?"

Lâm Hàn đồng dạng truyền âm hỏi.

"Ba năm trước, hắn giết sau lưng ta cả gia tộc."

Kiếm Bất Phàm cuối cùng một đạo truyền âm vang lên, lập tức bóng người của hắn, đã biến mất ở đầy tớ trong đám. 