 Chương 328: Một kiếm, nhiếp vạn quân
Mặc dù có Lâm Hàn bảo đảm, nhưng một đám Thánh Nhai Thôn tộc nhân như cũ giấu trong lòng bất an.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn đúng là không đáng kể, đến thời điểm những này Thánh Nhai Thôn tộc nhân liền biết rồi.

Hắn đem trầm Tiểu Linh đưa đi, lập tức đi tới nhà của mình bên trong, chuyên tâm tu hành.

Đại Hoàng Cẩu những này qua, vẫn bị Lâm Hàn yêu cầu khắc hoạ linh trận, mệt đến ngày ngày nằm úp sấp trong phòng, buồn bã ỉu xìu. 


Nhưng lúc này nhìn thấy Lâm Hàn đi vào, Đại Hoàng Cẩu mắt chó sáng ngời, nhất thời chạy tới Lâm Hàn bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Gì đó? Lâm Hàn tiểu tử, có người nói ngươi chiếm được thượng cổ Linh nguyên sư truyền thừa?"

"Không sai, làm sao, ngươi muốn học?" Lâm Hàn nhìn Đại Hoàng Cẩu cái kia nhe răng trợn mắt dáng dấp, tự nhiên biết chó chết này ở đánh cái gì chú ý.

"Không hổ là bản Đế nhìn trúng người, quả nhiên một chút liền thông, như thế nào, dạy dỗ bản Đế cái kia linh nguyên thuật." Đại Hoàng Cẩu một mặt hưng phấn, nhất thời duỗi ra lưỡi to đầu nói.

"Ngươi học linh nguyên thuật làm gì?" Lâm Hàn nhìn Đại Hoàng Cẩu gương mặt gian trá, vẻ mặt lộ ra ngờ vực.

"Tự nhiên có bản Đế tác dụng, một câu nói, có dạy?" Đại Hoàng Cẩu lập tức nói rằng.

Lâm Hàn nhìn Đại Hoàng Cẩu gương mặt cấp thiết, không từ khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười giảo hoạt, nói: "Ngươi nói cho ta, mục đích của ngươi là cái gì, ta liền có thể lấy cân nhắc dạy ngươi."

"Trộm mộ."

Đại Hoàng Cẩu suy nghĩ một chút, trong miệng chó hộc ra hai chữ.

"Cái gì? Trộm mộ?" Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, nói: "Linh nguyên thuật, cùng trộm mộ có liên hệ gì?"

"Tiểu tử, Linh nguyên sư truyền thừa rơi ở trên thân thể ngươi, thực sự là lão ngày mắt bị mù, linh nguyên thuật ở niên đại cổ xưa, kỳ thực được gọi là thuật phong thủy, chính như Linh nguyên sư ở niên đại cổ xưa, được người gọi là Thiên Sư, tìm kiếm mỏ linh thạch, vậy cũng là da lông, linh nguyên thuật chân chính tác dụng, nhưng thật ra là dùng để tìm kiếm cái kia chút cổ xưa cường giả đại mộ, tiến vào bên trong, tìm được các loại mai táng vô tận năm tháng cơ duyên tạo hóa." Đại Hoàng Cẩu hiểu được rất nhiều, lúc này nói, để Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

"Linh nguyên sư? Thiên Sư? Tìm kiếm viễn cổ cường giả hầm mộ, thăm dò tìm cơ duyên tạo hóa?"

Lâm Hàn nỉ non, ánh mắt càng ngày càng sáng, lập tức, hắn đột nhiên nhìn chăm chú vào trước mặt Đại Hoàng Cẩu, nhất thời nói: "Chó chết, ngươi có phải là biết một ít viễn cổ cường giả hầm mộ chỗ, chỉ là cần linh nguyên thuật đi phá giải trong đó cầm cố?"

Linh nguyên thuật, có thể dò xét âm dương, nghịch chuyển phong thủy, định đại địa long mạch, tìm linh nguyên mỏ quặng, đến cuối cùng, thậm chí là có thể qua lại âm dương hai giới, cảm ứng cửu thiên Tinh Túc, khu núi đi biển bắt hải sản, không gì không làm được.

Bởi vậy, loại này truyền thừa, cực kỳ quý giá.

Không trách Đại Hoàng Cẩu nhớ, liền muốn để Lâm Hàn dạy hắn.

"Ta hiện tại cũng chỉ là hiểu chút da lông, chờ ta tìm hiểu đến đại thành, tự nhiên sẽ truyền thụ cho ngươi."

Lâm Hàn nói một câu, lập tức trực tiếp đi tới trong phòng, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tĩnh tâm, tiến nhập tu hành trạng thái.

"Tiểu tử, bản Đế miễn phí nói cho ngươi nhiều như vậy bí mật hạnh, ngươi coi như hiện tại không dạy ta, cũng phải cho điểm thù lao a." Đại Hoàng Cẩu nhe răng trợn mắt nói, mắt chó bên trong tràn đầy tức giận.

Oành Đùng!

Nhưng vào lúc này, một khối lóng lánh linh quang Thạch Đầu từ Lâm Hàn tay áo miệng bay ra, đập trúng Đại Hoàng Cẩu đầu trên.

"Mịa nó, như thế một khối to!"

Đại Hoàng Cẩu vẻ mặt đại hỉ, gặm trong tay linh thạch, nhất thời nói: "Này còn tạm được!"

. . . 

Ngày thứ hai, sáng sớm Triêu dương sơ thăng thời điểm.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Nhiều đội trên người mặc hắc thiết áo giáp kỵ binh, từ đàng xa tuyết địa tận đầu đạp bước mà đến, tụ tập ở Thánh Nhai Thôn hạ.

Hung sát khí tức, tràn ngập thiết huyết sát phạt, trong nháy mắt liền đã kinh động hết thảy Thánh Nhai Thôn bên trong tộc nhân.

Mọi người dồn dập đạp bước ra, nhìn ngoài thôn cái kia tổng cộng có sắp tới mấy vạn người kỵ binh, đều là cảm nhận được một loại thấp thỏm lo âu.

Tuy rằng hôm qua Lâm Hàn hướng về bọn họ bảo đảm qua không có bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng bọn họ vẫn là kinh hoảng cực kỳ, thậm chí là có tộc nhân đã cả người run rẩy.

"Cổ Thiên Trấn kỵ binh đến rồi!"

Thánh Nhai Thôn miệng phòng ngự tháp gỗ bên trên, một tên tráng hán hướng về phía sau hét lớn một tiếng.

Lão thôn trưởng đám người, dồn dập đạp bước đến rồi thôn xóm cửa, nhìn cái kia mấy vạn đại quân, vẻ mặt lộ ra trắng xám tâm ý.

Lâm Hàn, thật sự có thể lấy sức lực của một người, chống chọi này mấy vạn thiết huyết đại quân sao?

Lúc này, cái kia mấy vạn đại quân ngay phía trước, hôm qua bị Lâm Hàn cưỡng bức "Cút" ra Thánh Nhai Thôn Cổ gia nhị công tử thình lình ngồi ngay ngắn ở một con ngựa ô bên trên.

Nhưng vào lúc này, này nhị công tử nhưng là vẻ mặt cung kính, nhìn bên cạnh một người tuổi còn trẻ nam tử.

Này người thanh niên trẻ, một thân áo bào đen, khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, móc sắt giống như con mắt, lúc này đang nhìn chằm chằm Thánh Nhai Thôn phương hướng, ánh mắt miệt thị, nói: "Nhị ca, loại này hương dã tiện dân chỗ ở nơi, thật sự có trong miệng ngươi cái gì đó thiếu niên áo xanh cường giả?"

Người này, chính là Cổ Thiên Trấn Cổ gia Tam công tử, bái ở Chân Ma Tông hạ, một thân tu vi, thình lình có Linh Động cảnh một tầng, phàm là tục nhân trong mắt cường giả vô địch tồn tại.

"Tam đệ, là thật, cái kia thiếu niên áo xanh hôm qua chỉ là phun ra một chữ, liền đem ta một bọn thị vệ võ giả toàn bộ đánh bay." Nhị công tử đối với mình này Tam đệ nhưng là kính nể đến cực điểm, hắn giờ khắc này thu hẹp con ngươi quang nhìn chằm chằm Thánh Nhai Thôn phương hướng, tràn đầy hung tàn, nói: "Tam đệ, lần này, ngươi nhất định phải giúp ta cố gắng dạy dỗ một chút vậy không biết trời cao đất rộng thanh sam tiểu tử."

"Thánh Nhai Thôn tiện dân!"

Bỗng dưng, này nhị công tử lên tiếng, khuôn mặt mang theo một phần hung tàn, nói: "Hôm qua cái kia một đời không ai bì nổi thanh sam tiểu tử đây, làm sao không dám đi ra? Nhanh lên một chút gọi hắn đi ra, hắn không phải tùy tiện bá đạo sao? Ta xem một chút ở ta Tam đệ trước mặt, hắn có tư cách gì càn rỡ!"

"Hắn không ra, ta Cổ Thiên Trấn mấy vạn đại quân, liền như vậy san bằng toàn bộ Thánh Nhai Thôn!" Nhị công tử nói, ngữ khí mang theo một phần ngập trời giết chóc, tàn nhẫn đến cực điểm, để Thánh Nhai Thôn bên trong không ít người đều là vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Cheng!

Nhưng vào lúc này, một tiếng Long Ngâm giống như kiếm reo, đột nhiên từ Thánh Nhai Thôn nơi sâu xa nơi nào đó truyền ra.

"Này kiếm reo?"

Cổ Thiên Trấn đại quân phía trước, cái kia Tam công tử vẻ mặt hơi động.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

"Cheng!"

Một đạo to rõ dường như cửu thiên hí lên giống như Kiếm Ngâm, đột nhiên từ Thánh Nhai Thôn nơi sâu xa phóng lên trời. 

Một lần này kiếm reo, không giống tiếng thứ nhất như vậy mơ hồ, mà là rõ ràng, to rõ, lộ hết ra sự sắc bén, ý lạnh cuồn cuộn ngất trời.

Rào!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, từ trời cao hạ xuống, "Oanh" một tiếng, trực tiếp cắm vào Cổ Thiên Trấn mấy vạn đại quân phía trước đất hoang bên trên.

Kiếm hiện ra, không người.

Nhưng chính là như thế một thanh kiếm sắt rỉ, giờ khắc này cắm ở đại địa bên trên, nhưng là trong lúc mơ hồ có loại xen vào mây xanh giống như phong mang.

Mấy vạn đại quân nhìn về phía trước chuôi này kiếm sắt rỉ, chỉ cảm thấy kiếm kia phảng phất là một thanh cụ có vô thượng sát phạt cùng phong mang xuyên ngày đại kiếm, ngang qua ở trước mặt bọn họ, dường như lạch trời, không thể vượt qua.

Kiếm sắt rỉ phía sau Thánh Nhai Thôn, bởi vì một thanh này kiếm sắt rỉ, phảng phất đã biến thành một vùng cấm địa.

Mấy vạn đại quân không dám thở mạnh, trong lòng bọn họ cảm giác có dũng khí, một khi đạp Lôi Trì một bước, nghênh tiếp bọn họ, nhất định đem là máu chảy thành sông, Thi Cốt lót đất.

Một loại run rẩy sợ ý lạnh, ở mấy vạn đại quân trong lòng bốc lên.

Chiến mã hí lên, thấp thỏm lo âu.

Một kiếm, nhiếp vạn quân!

Chấn động!

Cực đoan chấn động!

Thánh Nhai Thôn bên trong, một đám tộc nhân đều là vẻ mặt dại ra.

Mà xa xa, trên mặt tuyết.

"Thanh kiếm này, tốt nhìn quen mắt. . ." Đại quân phía trước, thân phận kia tôn quý Tam công tử nhìn cái kia xuyên ở phía trước trường kiếm, rỉ sét loang lổ, mắt lộ ra nghi hoặc.

Thanh kiếm này, tựa hồ đã gặp qua ở nơi nào?

Đột nhiên, vị này Tam công tử nghĩ tới điều gì, hắn chết nhìn chòng chọc trước đó phương cắm trên mặt đất kiếm sắt rỉ, vẻ mặt đại biến, trong đầu hồi tưởng lại chính mình ngày đó đi theo Ma Tử Hiên Viên Tà bước vào Thiên Cầm Cốc phát sinh tất cả.

Cái kia một đạo thanh sam bóng người, gánh vác kiếm sắt rỉ, đạp bước Lăng Vân Đài, đại náo Thiên Cầm Cốc, tiêu diệt thiên kiêu, chém giết cự đầu, phóng đãng, bá đạo, cường đại đến cực điểm.

Cái kia một đạo thanh sam bóng người, đã là bắc bộ cương vực nhân vật huyền thoại, được khen là "Sát tinh", không ai dám trêu chọc.

Cái kia một đạo thanh sam bóng người, lúc đó lưng đeo, thật giống chính là như thế một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm.

Lẽ nào. . .

Là hắn!

"Bạch!"

Thời khắc này, vị này Cổ gia Tam công tử, vẻ mặt trong nháy mắt trắng bệch đến cực điểm. 