 Chương 479: Bá đạo cường quyền
Hình Phạt đại trường lão ngôn ngữ cực điểm miệt thị, ở trong mắt hắn, Lâm Hàn mặc dù có thể như vậy hoành hành bá đạo, cũng là bởi vì chưởng giáo ở trong tông môn che chở.

Nhưng bây giờ, chưởng giáo thần bí biến mất, Lâm Hàn lại cũng không có bất kỳ dựa vào, chỉ có thể bị hắn giết chết.

Vừa nghĩ tới mình có thể tự tay bóp chết thứ năm Thánh tử, có thể bóp chết loại cấp bậc này thiên tài khoáng thế, Hình Phạt đại trường lão già nua trên gương mặt, nhất thời xẹt qua một tia không bình thường hưng phấn.

"Lâm Hàn, ngươi liền chờ chết đi!"

Hình Phạt đại trường lão có Thần Phách cảnh chín tầng cảnh giới, hắn là Thiên Kiếm Môn cường giả tiền bối bên trong nhân vật mạnh mẽ, chỉ đứng sau cái kia chút tiềm tu bên trong tiểu thế giới nửa bước Động Thiên cảnh lão tổ.

"Há, thật sao?" Đối với Hình Phạt đại trường lão uy hiếp lời nói, Lâm Hàn thanh âm đạm mạc từ cái kia liệt diễm trong lao tù truyền ra, không có bất kỳ sợ hãi.

"Oanh "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một loại cực kỳ kinh khủng kiếm ý phong mang, từ trên thân Lâm Hàn bốc lên, hắn một kiếm chém ra, đại nhật lên không, cái kia cái gọi là Luyện Ngục Chi Hỏa lao tù, trực tiếp bị đánh nát, hóa thành bột phấn.

"Tại sao lại như vậy!" Hình Phạt đại trường lão trong miệng phát sinh kinh hãi tiếng gào, cái kia liệt diễm lao tù là hắn tiêu tốn trăm năm mới luyện chế được một vị pháp bảo, lúc này bị Lâm Hàn một kiếm đánh nát, hắn phun máu phè phè, liên tiếp lui về phía sau.

"Hình Phạt đại trường lão, chết đi cho ta!"

Lâm Hàn một kiếm chém ra, liền muốn đem Hình Phạt đại trường lão toàn bộ thân hình chém thành hai khúc.

Cách đó không xa, một loại hoàng kim vệ sĩ đều là nhìn mắt choáng váng, vẻ mặt tràn đầy dại ra cùng chấn động, bọn họ hiển nhiên không nghĩ tới, Lâm Hàn bây giờ đã cường đại đến mức độ này, liền Hình Phạt đại trường lão loại này cường giả tiền bối, cũng là muốn bị hắn một kiếm chém giết.

"Lâm Hàn, không được càn rỡ! Hình Phạt đại trường lão thân phận cao quý, ngươi không có tư cách chém giết!"

Một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên ở mảnh này dài bầu trời vang lên.

Bạch!

Sau một khắc, một đạo cao ngất chàng thanh niên đạp bước mà đến, hắn cả người giống như thần thiết chú tạo, tóc đen rối tung trên vai, cả người như yêu giống như, bá đạo hung hăng, tràn ngập một loại cảm giác ngột ngạt.

"Ầm ầm!"

Chàng thanh niên này không là người khác, chính là Già Thiên thiếu gia, hắn một tay lấy ra, đại Già Thiên tay này bộ bán hoàng cấp võ học nháy mắt triển khai ra, một con bao trùm hơn mấy trăm dặm bàn tay đen thùi xuất hiện, cùng Lâm Hàn ánh kiếm đối oanh một đòn, cường đại lực phản chấn, để hai cái đều là hơi lùi lại một bước.

Già Thiên thiếu gia đem Hình Phạt đại trường lão đỡ đến phía sau, vẻ mặt tràn đầy kinh hãi.

Hắn nguyên bản ra tay, là muốn cho Lâm Hàn một cái hung hăng giáo huấn, nhưng không nghĩ tới, hắn này đại Già Thiên tay, cường đại nhất một đòn, cũng chỉ là miễn cưỡng đem Hình Phạt đại trường lão cứu được, căn bản không có đối với Lâm Hàn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Thực lực của hắn tăng lên, làm sao sẽ kinh khủng như thế, chẳng lẽ, thật sự tu hành cái gì tà công. . ." Già Thiên thiếu gia tuy rằng cao ngạo, nhưng lúc này cũng là ánh mắt không nhịn được tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Phải biết, hơn một tháng trước, Lâm Hàn ở trong mắt hắn, chẳng qua là một không quan trọng tiểu nhân vật, dựa vào mộ kiếm bên trong vạn ngàn kiếm ý, mới có thể cùng mình chống chọi.

Nhưng bây giờ, một người một kiếm, cũng đủ để cùng mình sánh ngang.

Loại này kinh khủng tốc độ phát triển, để Già Thiên thiếu gia loại này tự cho mình siêu phàm tuyệt thế thiên kiêu, đều là cảm nhận được một loại trong lúc mơ hồ nguy cơ.

Hắn ánh mắt lộ ra ghen tỵ, rốt cuộc biết Kim Thiên Bằng tại sao ở Lâm Hàn vừa về tới tông môn, liền bức thiết phái ra cường giả, bóp chết này thứ năm Thánh tử.

Mà lúc này, chỗ này trên đất trống động tĩnh, hấp đưa tới không ít Thiên Kiếm Môn đệ tử.

Bọn họ thấy được Già Thiên thiếu gia cùng Hình Phạt đại trường lão vây nhốt Lâm Hàn một màn, đều là ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

"Lâm Hàn, ngươi thật là to gan, Hình Phạt đại trường lão đại biểu chính là tông môn hình phạt quy củ, chưởng giáo không ở, hết thảy đều từ Hình Phạt đại trường lão làm chủ, ngươi dĩ nhiên muốn phá hoại tông môn quy củ, tiêu diệt Hình Phạt đại trường lão, phải bị tội gì!" Già Thiên thiếu gia nhìn thấy mọi người vây xem mà đến, đầu tiên làm khó dễ, giả vờ kinh nộ lên tiếng, lạnh lùng nói: "Lâm Hàn, chẳng lẽ, ngươi vì trốn tránh tu hành tà công chịu tội, muốn phản bội tông môn?"

"Già Thiên thiếu gia, xem ra, ngươi cũng được cái kia Kim Thiên Bằng dưới quyền chó săn, thực sự là bi ai." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, lập tức tự giễu nở nụ cười, nói: "Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, ta Lâm Hàn, bằng phẳng, có gì tốt sợ, ngược lại là các ngươi hai người, câu kết cùng nhau, muốn hãm hại ta, thậm chí là tại chỗ trực tiếp đem ta đánh giết, trừ hậu hoạn, ta vốn đang đối với các ngươi có kỳ vọng, không nghĩ tới, các ngươi như vậy đổi trắng thay đen, muốn đẩy ta vào chỗ chết, ta cần gì phải nhẫn nại thêm."

Ầm!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn dứt lời trong nháy mắt, hắn trên người bùng nổ ra một luồng vô cùng to lớn sát ý, lạnh lẽo lạnh lẽo âm trầm, làm cho tất cả mọi người đều là rùng mình một cái.

"Làm càn!"

Già Thiên thiếu gia đột nhiên quát lạnh một tiếng, nói: "Lâm Hàn, ngươi là thứ gì, bất quá chưởng giáo miệng đầu sách phong thứ năm Thánh tử thôi, thật sự coi chính mình là Thánh tử cấp bậc nhân vật, ngươi ở Hình Phạt đại trường lão trước mặt, chính là một cái phổ thông bình thường đệ tử, hắn nói ngươi có tội, vậy ngươi, liền nhất định có tội, hiện tại lập tức dừng tay, quỳ sát đến trước mặt chúng ta, cùng chúng ta về Hình Phạt Điện, tiếp thu xét xử, chúng ta có lẽ có thể tha cho ngươi một mạng."

"Không sai, Lâm Hàn ngươi như là chịu hối cải, lão phu liền không tính đến ngươi mới vừa lỗ mãng cùng sai lầm, lão phu đáp ứng, chỉ có thể phế bỏ ngươi tu vi, để cho ngươi lưu lại một cái tính mạng."

Hình Phạt đại trường lão lúc này cũng là liền vội vàng nói, ngữ khí mang theo một phần cái gọi là khoan hồng độ lượng.

Xung quanh, không ít tụ tập tới được đệ tử cùng các trưởng lão, đều là vẻ mặt mang theo một phần nghi ngờ không thôi, nhìn tràng thượng một màn.

Bọn họ biết, từ khi chưởng giáo thần bí sau khi biến mất, toàn bộ trong tông môn, tựa hồ liền bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm, không ít người đều là gặp xui xẻo.

Bọn họ không nghĩ tới, hiện tại, rốt cục đến phiên Lâm Hàn cái này huênh hoang chính thịnh thứ năm Thánh tử trên người.

Già Thiên thiếu gia cùng Hình Phạt đại trường lão đi chung với nhau, để mọi người rõ ràng, chân chính muốn xuống tay với Lâm Hàn, chỉ sợ là cái kia cao quý nhất cùng cường đại đệ nhất Thánh tử, Kim Thiên Bằng.

"Cây cao chịu gió lớn, này Lâm Hàn một đường hát vang tiến mạnh, xem ra lần này là bị người nhằm vào."

"Đúng đấy, bây giờ chưởng giáo mất tích bí ẩn, toàn bộ Thiên Kiếm Môn bên trong, Kim Thiên Bằng một tay Già Thiên, hắn càng là liên hợp thứ ba Thánh tử Già Thiên thiếu gia, còn có Hình Phạt Điện, Liệt Dương Điện, Thăng Long Điện chờ các đại phái hệ, quyền thế vô song, ai dám chống chọi, ai có thể chống đỡ?"

"Muốn ta là Lâm Hàn, không bằng quy hàng Kim Thiên Bằng, nếu không khẳng định chết rất là thảm." 

Xung quanh mọi người nghị luận sôi nổi.

Nghe đến mấy cái này tiếng bàn luận, Lâm Hàn trong lòng lặng lẽ, xem ra, Kim Thiên Bằng ở Thiên Kiếm Môn trong lòng tất cả mọi người, chính là nhân vật không thể chiến thắng.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút cũng là hợp lý, phải biết, Kim Thiên Bằng chiếm lấy đệ nhất Thánh tử vị trí đem gần mười năm, hắn càng là Thiên Hỏa đại quốc tột cùng nhất năm đại công tử một trong, truyền thuyết thực lực của hắn, từ lâu bước vào Động Thiên cảnh, so với năm đó Thiên Kiếm Môn đệ nhất Kiếm đạo kỳ tài Xích Thiên Ca võ đạo thiên phú càng ngang tàng.

Đương nhiên, Xích Thiên Ca cường đại là Kiếm đạo, mà Kim Thiên Bằng, có người nói chính là một nửa Kim Sí Đại Bằng thân thể, truyền thừa Kim Sí Đại Bằng ý chí, có cổ xưa thần thông, võ đạo thiên phú, tự nhiên là mạnh mẽ đến nghịch thiên.

"Lâm Hàn không có tu hành bất kỳ tà công, cái này ta có thể làm chứng." Đột nhiên, một đạo nói sang sảng tiếng vang lên, một đạo bạch y cao ngất chàng thanh niên đạp bước mà đến, gánh vác một thanh bình thường vô cùng thiết kiếm.

Người đến chính là Lý Kiếm Ý, hắn lúc này đi tới Lâm Hàn bên cạnh, đối mặt cách đó không xa Già Thiên thiếu gia cùng Hình Phạt đại trường lão, vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh, quát lên: "Hình Phạt đại trường lão, ngươi thân là Hình Phạt Điện thủ tịch trưởng lão, hẳn rất rõ ràng Hình Phạt Điện quy củ, Lâm Hàn là ta Thiên Kiếm Môn ngàn năm khó gặp Kiếm đạo kỳ tài, các ngươi không cố gắng đối xử, lại vẫn phải đem xoá bỏ, các ngươi đây là ở phá hủy tông môn căn cơ, lẽ nào, trong lòng các ngươi chỉ có cái kia Kim Thiên Bằng, căn bản cũng không chiếu cố tông môn sao?"

"Lý Kiếm Ý, ngươi quá càn rỡ, lại dám răn dạy chúng ta, ngươi là thứ gì, một cái nho nhỏ Chấp Kiếm Sứ, cút sang một bên!" Bỗng dưng, sáu đạo người mặc áo giáp màu vàng khôi ngô bóng người từ đằng xa đạp bước mà đến, trong đó nhất là trung niên nam tử khôi ngô đột nhiên đạo, con ngươi có kim quang phun trào, giống như một tôn hoàng kim Cổ thần, ủng có đáng sợ uy thế.

Sáu người này, chính là Liệt Dương Điện giáp vàng vệ sĩ bên trong cường đại nhất sáu Đại thống lĩnh, lúc này lên tiếng miệt thị Lý Kiếm Ý, là này sáu đại giáp vàng thống lĩnh đứng đầu, địa vị hắn ở Liệt Dương Điện bên trong, chỉ đứng sau điện chủ Kim Khiếu Uy, tự nhiên so với Lý Kiếm Ý muốn cao quý vô số lần, lúc này vừa lên tiếng, xung quanh không ít người đều là hư thanh như sợ, nhất thời tĩnh mịch lại đến.

Không ít người trong bóng tối nghị luận, lần này Lâm Hàn là hoàn toàn bị nhằm vào, căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi, đến từ những người khác trợ giúp, ở Già Thiên thiếu gia, Hình Phạt đại trường lão cùng Liệt Dương Điện Lục thống lĩnh dưới sự uy hiếp, cũng là có vẻ cực kỳ yếu đuối.

"Ngươi!"

Nhìn thấy này Liệt Dương Điện thống lĩnh bá đạo như vậy cùng miệt thị, Lý Kiếm Ý vẻ mặt lạnh lẽo, trên người đột nhiên lao ra một luồng kinh thiên phong mang, phủ đầy sát cơ.

"Ta nói ngươi là tên rác rưởi, còn vọng tưởng ngỗ nghịch ta?" Cái kia nhất là khôi ngô Liệt Dương Điện thống lĩnh bàn tay lớn vồ một cái, một vị hoàng kim thủ ấn che ngợp bầu trời, đem Lý Kiếm Ý trên người kiếm ý toàn bộ đánh tan, Lý Kiếm Ý trường kiếm trong tay vỡ vụn, rên lên một tiếng.

Hắn tuy rằng Kiếm đạo mạnh mẽ, nhưng dù sao chỉ là Thiên Sơn lão tổ dưới quyền Chấp Kiếm Sứ, tự nhiên là không chống đỡ được cái kia Liệt Dương Điện thống lĩnh, có thể chống lại hắn một chiêu, đã rất là kinh người.

"Hừ, Lý Kiếm Ý, như không phải ta kiêng kỵ sau lưng ngươi Thiên Sơn lão tổ, ngươi đã sớm chết rồi, hiện đang nắm chặt cút, nếu không, chúng ta không chỉ có muốn trấn áp Lâm Hàn, còn muốn đem ngươi cái này đồng mưu cũng cùng nhau trấn áp, đánh vào hắc ám thiên lao!"

Cái kia Liệt Dương Điện thống lĩnh nói, khuôn mặt uy nghiêm, ánh mắt lạnh lùng, không có một chút nào thương hại, có, chỉ là sâu sắc miệt thị cùng trần trụi uy hiếp, bá đạo cường quyền.

"Ngươi!" Lý Kiếm Ý vẻ mặt biến đổi, lạnh lùng nói: "Như ta với ngươi ngang nhau tu vi, ta một kiếm liền có thể đem ngươi chém giết."

"Còn dám uy hiếp ta? Ta nhìn ngươi là thật chán sống, hiện tại Thiên Bằng công tử chấp chưởng Thiên Kiếm Môn, Lý Kiếm Ý, ngươi giúp Lâm Hàn tiểu tử này, lặp đi lặp lại nhiều lần ngỗ nghịch ta, thật sự cho rằng ta không dám giết ngươi!" Liệt Dương Điện thống lĩnh mắt bao hàm lửa giận, điềm nhiên nói: "Ta trước đem ngươi này cản trở con kiến làm thịt lại nói!"

Dứt tiếng, cái kia Liệt Dương Điện thống lĩnh trực tiếp đột nhiên đạp xuống bước, thân thể khôi ngô, khí thế như núi, ầm ầm hướng về Lý Kiếm Ý bức bách đi.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, Lâm Hàn lên tiếng. 