 12. Chương 12: Long Đế Chiến Thể

	"Kia thanh sam kiếm khách là ai? Thật trẻ tuổi, kiếm thuật vậy mà như thế cường đại."

	"Áo quần hắn có chữ 'Lâm', có thể là ta Đoạn Thiên thành Lâm thị Tông phủ bên trong tuổi trẻ tài tuấn."

	"Đại tiểu thư, ngươi thấy thế nào?"

	Lúc này, mấy vị thành chủ phủ đệ tử có chút lấy lại bình tĩnh, bắt đầu suy đoán nói.

	Đại tiểu thư, cũng chính là thiếu nữ áo lam.

	Nàng chính là Đoạn Thiên thành thành chủ nữ nhi, Lạc Khuynh Thành.

	Lúc này, thiếu nữ có chút giật giật đôi mi thanh tú, nói khẽ: "Người này thân pháp cao cường, không dưới ta, mà lại, đối mặt kia Long Hổ thú không hề sợ hãi, một kiếm chém ra, như kinh lôi nổ vang, là cái kiếm thuật cao thủ."

	Hiển nhiên, thành chủ này chi nữ Lạc Khuynh Thành, đối với Lâm Hàn đánh giá rất cao.

	Bất quá, vậy có mấy người đối với cái này khịt mũi coi thường.

	"Biểu muội, ngươi không cần như thế khen kia tiểu tử, Long Hổ thú vốn chính là chúng ta dụ dỗ ra, cũng là chúng ta sử dụng phủ thành chủ đặc chế ám khí, để Long Hổ thú bị thương nặng, cái này Lâm thị Tông phủ tiểu tử, chỉ sợ sớm đã tiềm phục tại chỗ tối, ngư ông đắc lợi."

	Một người mặc áo đen nam tử trẻ tuổi đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần lãnh ý.

	"Lạc Phi Vũ đại ca nói không sai, kia Lâm thị tiểu tử bất quá một cái tên trộm mà thôi, chúng ta không thể để hắn gian kế đạt được, chúng ta nhanh lên chạy tới, Long Hổ thú là chúng ta phủ thành chủ!" Mấy cái đệ tử trẻ tuổi nhao nhao phụ họa, ngữ khí mang theo một phần băng lãnh.

	"Vô luận như thế nào, hắn vừa rồi một kiếm kia cứu mạng ta, các ngươi nếu là dám cố tình gây sự, đừng trách bản tiểu thư vô tình."

	Lạc Khuynh Thành đột nhiên lên tiếng, thiếu nữ ngữ khí mang theo một phần thượng vị giả uy nghiêm, để ở đây một đám phủ thành chủ đệ tử đều là nháy mắt ngậm miệng lại.

	Liền ngay cả kia Lạc Phi Vũ, đều là thần sắc cứng đờ.

	Lạc Khuynh Thành chính là thành chủ chi nữ, thân phận, trong chúng nhân, tự nhiên tối cao, nàng một lời ra, lập tức không ai dám tiếp tục lên tiếng.

	Bất quá, lúc này nơi hẻo lánh bên trong, Lạc Phi Vũ nghe Lạc Khuynh Thành, ánh mắt chỗ sâu lại là không lưu vết tích hiện lên một tia ghen tỵ và âm tàn.

	Mà lúc này đây, một bên khác.

	Ầm ầm!

	To lớn Long Hổ thú bản thân liền bị trọng thương, lúc này bị Lâm Hàn truy sát, rốt cục không chịu nổi gánh nặng, trực tiếp ngã trên mặt đất, như là một tòa núi nhỏ sụp đổ.

	Lúc này, đuổi vào cái này mãng rừng chỗ sâu.

	Lâm Hàn đưa mắt nhìn lại, bốn phía không người, hắn ánh mắt có chút lửa nóng, mãnh nhìn về phía kia nằm trên đất Long Hổ thú.

	"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

	Oanh!

	Giờ khắc này, Lâm Hàn không lại áp chế thể nội Thái Cổ Long Đế Quyết lực lượng, trực tiếp một chưởng đặt tại kia Long Hổ thú thi thể đầu lâu bên trên.

	"Ông "

	Mắt trần có thể thấy, một giọt dòng máu màu vàng óng, tòng long hổ thú thể nội trôi nổi mà ra, bị Thái Cổ Long Đế Quyết lực lượng thôn phệ, trực tiếp dung nhập Lâm Hàn toàn bộ thân hình.

	Giọt máu này, chính là đầu này Long Hổ thú thể nội tích chứa bản nguyên long huyết!

	"Oanh "

	Một nháy mắt, Lâm Hàn phát hiện, ý thức của mình thể, lần nữa đi tới trong đầu kim sắc thần hỏa bên trong.

	Hắn tầm mắt bên trong, lại là lần trước kia mênh mông mênh mông cổ lão đại mà. . .

	Đại địa cuối cùng, một đạo phong hoa tuyệt đại anh vĩ thân ảnh đứng lặng.

	Hắn toàn thân kim quang vạn trượng, mỗi một tấc cơ thể, huyết nhục cùng xương cốt, đều là nở rộ hoàng kim thần quang, bất hủ thần lực tại thân thể bên trong chảy xuôi, khí huyết tràn đầy, như là một tôn Thần Lô đứng lặng trời cao, tuyên cổ không tắt.

	"Oanh "

	Sau một khắc, kia anh vĩ thân ảnh bỗng nhiên xoay người, một chỉ điểm ra, một vệt thần quang nháy mắt đánh trúng Lâm Hàn ý thức thể.

	"A!"

	Một cỗ to lớn đau đớn trong đầu xuất hiện, Lâm Hàn bỗng nhiên gào thét một tiếng, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Sau một khắc, hắn mở to mắt, phát hiện ý thức lần nữa trở về bản thân.

	Bất quá, lúc này, hắn trong trí nhớ, lại là nhiều một chút đồ vật.

	Đó là một loại cổ lão thể chất giới thiệu.

	"Long Đế Chiến Thể, lấy long huyết tan máu, lấy xương rồng tôi xương, lấy long chi tinh, rèn luyện phàm thể, nhưng thành bất hủ. . ."

	Lâm Hàn cảm ngộ trong trí nhớ thêm ra tới kia bộ phận tin tức, lập tức ánh mắt sáng lên.

	Quả nhiên, tự mình tu luyện Thái Cổ Long Đế Quyết về sau, thể chất một mực tại bị cải tạo, hướng phía một cái càng vĩ đại sinh mệnh cấp độ tiến hóa, cũng chính là cái kia chở bên trong Thái Cổ thứ nhất thể chất: Long Đế Chiến Thể!

	Lâm Hàn khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, phát phát hiện mình thôn phệ chung quanh thiên địa linh khí tốc độ nhanh gần một lần.

	Bành!

	Lâm Hàn đứng người lên, lần nữa một chưởng đánh ra.

	Hắn lấy Thái Cổ Long Đế Quyết công phạt sập tiệm long chưởng uy năng, một nháy mắt có thể rõ ràng cảm giác, công phạt xuất lực lượng, tối thiểu nhất so trước đó tăng cường một lần.

	Nói cách khác. . .

	Lâm Hàn dung nhập giọt kia long huyết, kích phát thể chất 'Long Đế Chiến Thể' tu hành.

	Mà lại, Long Đế Chiến Thể hai cái năng lực vậy rõ ràng hiện ra, thứ nhất, tu hành lúc, vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết thôn phệ chung quanh thiên địa linh khí tốc độ gia tăng gấp đôi; thứ hai, các loại võ học uy năng, có thể coi là tự thân chỉnh thể chiến lực, tăng cường một lần.

	"Long Đế Chiến Thể, quả nhiên không thể tưởng tượng nổi." Lâm Hàn thần sắc đại hỉ, bỗng nhiên lẩm bẩm: "Nếu là ta không ngừng tìm kiếm cổ lão long tộc máu cùng xương thôn phệ, vậy ta nói không chừng liền có thể lần nữa tiến hóa Long Đế Chiến Thể, đến lúc đó, ta tu hành tốc độ cùng chiến lực, có thể hay không điệp gia đến hai lần, ba lần, thậm chí là mười mấy lần, gấp mấy chục lần đâu?"

	Nghĩ tới đây, cho dù Lâm Hàn luôn luôn xử sự không sợ hãi, lúc này cũng là ánh mắt lóe ra một tia rung động.

	Cái này, quả thực chính là nghịch thiên năng lực!

	Đạp đạp đạp. . .

	Đột nhiên, một loạt tiếng bước chân tại cách đó không xa vang lên.

	Một đám đệ tử trẻ tuổi, từ chung quanh một mảnh núi rừng bên trong đi ra.

	Lâm Hàn nhìn lại, chính là lúc trước những thành chủ kia phủ đệ tử.

	"Lâm huynh, cái này Long Hổ thú, chúng ta phí hết tâm tư mới đem dẫn xuất cùng trọng thương, mặc dù cuối cùng bị Lâm huynh đánh giết, nhưng Lâm huynh dù sao cũng là chiếm một chút lợi lộc, chúng ta không có ác ý, chỉ hi vọng có thể cùng Lâm huynh chia sẻ cái này Long Hổ thú." Lạc Khuynh Thành một thân áo lam, dáng người thướt tha, nàng đi lên trước, mỉm cười, trực tiếp điểm minh ý đồ đến.

	Dứt lời, sau lưng nàng mấy vị thành chủ phủ đệ tử, đều là ánh mắt cảnh giác nhìn xem Lâm Hàn.

	"Tốt, ta nguyện ý chia đều."

	Bất quá, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, Lâm Hàn trực tiếp cười đồng ý.

	Đối ở đây, Lâm Hàn mình ngược lại là không có có gì đáng kinh ngạc.

	Thứ nhất, thành chủ này chi nữ nói đúng là lời nói thật, nếu là cái này Long Hổ thú là trạng thái đỉnh phong, chỉ sợ hai cái mình, đều không thể đem chém giết.

	Thứ hai, cái này Long Hổ thú trên thân trân quý nhất bản nguyên long huyết, đã bị mình thôn phệ, dung nhập thân thể, tăng lên thể chất, mình trong lúc vô hình đã chiếm lớn nhất tiện nghi.

	Thứ ba chính là, cái này Long Hổ thú thi thể quá khổng lồ, coi như Lâm Hàn toàn bộ chiếm hữu, hắn cũng vô pháp mang đi, không bằng làm thuận nước giong thuyền.

	Dù sao, thành chủ này phủ, tại Đoạn Thiên trong thành địa vị, thế nhưng là cùng Lâm thị Tông phủ tương xứng.

	"Lâm huynh quả nhiên hào sảng!" Lạc Khuynh Thành vốn cho rằng có một phen miệng lưỡi tranh đấu, nhưng bây giờ thấy Lâm Hàn như thế dứt khoát đáp ứng, nàng đôi mắt đẹp lập tức hiện lên vẻ vui mừng.

	"Ừm?"

	Bất quá, lúc này, Lâm Hàn đột nhiên cảm nhận được một loại khí tức âm lãnh khóa chặt lại chính mình.

	Hắn cảm giác lực vô cùng cường đại, lập tức thấy được Lạc Khuynh Thành phía sau một cái áo đen nam tử trẻ tuổi, lúc này chính nhìn lấy mình, một đôi mắt bên trong, tràn đầy ghen ghét cùng âm lãnh.

	Mình cái gì đắc tội người xa lạ này rồi?

	Lâm Hàn có chút không hiểu thấu, nhưng hắn không có quá mức để ý.

	Bây giờ kích phát "Long Đế Chiến Thể", Lâm Hàn chiến lực tùy thời có thể tăng lên gấp đôi, chỉ cần không đụng tới Võ đạo ngũ trọng thiên lấy trở lên cao thủ, hắn căn bản ai đều không sợ.

	Nam tử áo đen kia, Lâm Hàn có thể cảm nhận được, bất quá Võ Đạo Tứ Trọng thiên sơ cấp tu vi, mình có thể tiện tay đánh giết, căn bản không cần lo lắng cái gì.

	Sau đó, Lâm Hàn đạt được cái này Long Hổ thú thân nửa trên giá trị vật liệu, nếu là bán đi, tuyệt đối không thua kém ba trăm lượng hoàng kim.

	Đối ở đây, Lâm Hàn trong lòng âm thầm cười một tiếng, nói như vậy, mình lần này mãng rừng chuyến đi, xem như vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

	"Lạc cô nương, Lâm mỗ liền xin cáo từ trước."

	Lâm Hàn không có trì hoãn, ôm quyền, gánh vác trường kiếm, trực tiếp quay người rời đi, thân ảnh rất nhanh liền biến mất tại mãng trong rừng.

	"Lâm thị Tông phủ Lâm Cổ Thiên, chính là ta Đoạn Thiên thành 'Năm kiêu một trong', nghe nói đã bước vào Võ Đạo Lục Trọng thiên, Võ sư đỉnh phong cấp độ. Vị này Lâm công tử, sợ rằng sẽ sẽ trở thành kế tiếp Lâm Cổ Thiên." Lạc Khuynh Thành đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần than thở.

	Cái gì?

	Đại tiểu thư đối tiểu tử kia đánh giá vậy mà cao như vậy? !

	Một đám phủ thành chủ đệ tử đều là thần sắc rung động.

	Bất quá lúc này, trong đám người, ai cũng không có chú ý tới, Lạc Phi Vũ, hắn lúc này nhìn xem Lâm Hàn bóng lưng biến mất phương hướng, ánh mắt chỗ sâu, lại là đột nhiên hiện lên một tia âm tàn cùng cười lạnh. 