 Chương 721: Chân Long Phủ bên trong quy tắc
"Ai?"

Thanh âm già nua vang lên nháy mắt, Lâm Hàn, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng ba người đều là mãnh kinh.

Có thể lặng yên không tiếng động xuất hiện ở bọn họ loại này mạnh mẽ thiên kiêu bên cạnh tồn tại, mà trước đó không có bị khai quật, người tới tu vi, tuyệt đối vô cùng khủng bố.

Ngay ở ba người xoay người một sát na.

Bọn họ thấy được, một người mặc phổ thông áo xám áo lót người đàn ông trung niên, chẳng biết lúc nào, đã đứng ở trước người của bọn họ.

"Vị tiền bối này là?"

Ba người nhẫn nhịn kinh hãi trong lòng, nhìn về phía người đàn ông trung niên, không từ hỏi.

Người đàn ông trung niên nhìn quét ba người một chút, lập tức nhàn nhạt gật đầu, khẽ mỉm cười nói: "Ta là Chân Long Phủ đại chủ sự tình, gọi là Lỗ Ngọc, các ngươi có thể xưng hô ta một tiếng lỗ chủ sự."

Lỗ Ngọc?

Lỗ chủ sự? !

Bất kể là Lâm Hàn, vẫn là Mai Hiên cùng với Công Tôn Bằng, đều là vẻ mặt không nhịn được kinh sợ.

Cái này mới nhìn qua bình thường tới cực điểm người đàn ông trung niên, dĩ nhiên là toàn bộ Chân Long Phủ đại chủ sự tình, chỉ đứng sau phủ chủ tồn tại?

"Lỗ chủ sự!"

Ba người dồn dập chắp tay.

Người đàn ông trung niên gật gật đầu, tùy tiện nói: "Ta xem các ngươi vừa nãy, tựa hồ đối với ở tại nơi này loại tu hành hoàn cảnh hết sức không muốn dáng vẻ, bất quá ta muốn nói cho các ngươi chính là, tiến nhập Chân Long Phủ sau, nhất định phải ở tại này trong phủ, nếu như dám ở ở ngoài ở lại, không chỉ có sẽ bị khu trục ra Chân Long Phủ, hơn nữa liền Tuyết Châu Chân Long Hội, đều không có tư cách tham gia nữa."

"Hí!"

Người đàn ông trung niên tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lâm Hàn cũng là đầu lông mày hơi nhíu.

Hắn hướng về cái kia mảnh hoang vu trong phế tích từng cái từng cái người nhìn quét mà đi, nhìn thấy các tuổi trẻ thiên kiêu thiên nữ nhóm, đều là an an ổn ổn, ngồi trong phế tích tu hành.

Xem ra bọn họ không phải thật tình nguyện ở loại này địa phương cứt chim cũng không có ở, đó là bị bức ép không thể làm gì.

Nhưng Lâm Hàn vào lúc này, trong lòng nhưng là xẹt qua chính mình nhìn từ đàng xa đến tình cảnh đó.

Mảnh này ngàn dặm hoang vu phế tích tận đầu, tựa hồ có khác động thiên.

Bất quá còn không có chờ Lâm Hàn hỏi ra tiếng.

Lỗ Ngọc đã hướng về phế tích nơi sâu xa đi đến, ba người lập tức theo sau.

"Mảnh này hoang vu phế tích, là chúng ta cố ý kiến tạo ra."

Trên đường, Lỗ Ngọc lên tiếng nói rằng.

Công Tôn Bằng tính tình tương đối thẳng, trực tiếp oán giận nói: "Lỗ chủ sự, chúng ta một tháng sau, cũng là muốn tham gia Tuyết Châu Chân Long Hội, cuối cùng tiến nhập Thần Võ học phủ đại lục sát hạch thí luyện, vì là toàn bộ Tuyết Châu cạnh tranh quang, nhưng này Chân Long Phủ tu hành hoàn cảnh ác liệt như vậy, chúng ta cái cuối cùng tháng làm sao tăng cao tu vi?"

"Ngươi tên tiểu tử này gấp cái gì."

Lỗ Ngọc nhìn Công Tôn Bằng cái kia tức đến nổ phổi dáng dấp, không từ lườm hắn một cái, tùy tiện nói: "Chân Long Phủ bên trong chỗ tu hành, trừ cái này mảnh hoang vu phế tích, còn có một chỗ khác địa vực, một mảnh kia địa vực, ta có thể bảo đảm, là toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất tu hành cao nhất nơi."

"Toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất tu hành cao nhất nơi?"

Ba người ánh mắt đều là sáng ngời.

Đặc biệt là Lâm Hàn, hắn nghĩ tới rồi vừa nãy từ hoang vu phế tích tận đầu, thấy được cái kia mảnh toả ra thần quang kiến trúc.

Nơi đó, tuyệt đối chính là Lỗ Ngọc trong miệng nói tốt nhất tu hành nơi.

Chỉ là, mảnh này hoang vu trong phế tích thiên kiêu thiên nữ nhóm, tại sao không đi chỗ đó tu hành, mà đều là ngồi ngay ngắn ở này chim không buồn ỉa hoang vu trong phế tích?

Khẳng định có vấn đề!

Quả nhiên, ba người còn chưa có nói ra một ít hưng phấn lời, Lỗ Ngọc liền lên tiếng nói: "Chỗ cần đến đã đến, chính các ngươi xem đi."

Dứt lời, Lỗ Ngọc bóng người lóe lên, đã biến mất ngay tại chỗ.

Mà lúc này, bất tri bất giác, ba người nhìn thấy bọn họ đã tới hoang vu phế tích tận đầu.

Tận đầu chỗ, là một mảnh cỏ xanh như tấm đệm khu vực, vùng đất kia trên, cao lớn vững chãi chín tòa tu hành Linh Tháp.

Mỗi một toà tu hành Linh Tháp, đều là thẳng vào mây xanh, mặt trên khắc phức tạp linh trận, trong vòng chu vi trăm dặm linh khí, toàn bộ bị tụ tập đến rồi tu hành Linh Tháp bên trong.

Chín tòa Linh Tháp, như là chín chuôi lóng lánh vạn trượng thần quang cự kiếm, vụt lên từ mặt đất, đâm rách Thiên Khung, khí thế bàng bạc, tràn ngập một loại cuồn cuộn uy nghiêm khí.

"Này từng cái tu hành Linh Tháp bên trong nồng độ linh khí, tuyệt đối có phía ngoài gấp trăm lần con số!"

Bất kể là Mai Hiên, vẫn là Công Tôn Bằng, đều là không nhịn được hưng phấn kinh hô.

Đặc biệt là, bọn họ nhìn thấy một ít thị vệ, đưa cho hoang vu trong phế tích cái kia chút thiên kiêu thiên nữ nhóm cơm nước, đều là cơm canh đạm bạc, mà đưa đến cái kia cỏ xanh như tấm đệm trên khu vực chín tòa Linh Tháp bên trong, thì lại đều là rượu ngon món ngon.

Thậm chí là mỗi một toà Linh Tháp ở ngoài, đều có hai vị dáng dấp mềm mại hầu gái hầu hạ.

Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng trong nháy mắt con mắt đều nhìn thẳng.

Công Tôn Bằng nuốt nuốt nước bọt, nói: "Đây hoàn toàn là hai thế giới bất đồng, một cái tràn đầy dơ bẩn, ác liệt cùng cằn cỗi, một người khác chính là tràn đầy rượu ngon món ngon cùng xinh đẹp hầu gái, còn có cái kia gấp mấy trăm lần nồng độ linh khí!"

Mai Hiên cũng là gật gật đầu, nói: "Xem ra, Chân Long Phủ là cố ý phân ra này hai cái bất đồng chỗ tu hành, trong bóng tối kích phát hoang vu trong phế tích thiên kiêu thiên nữ nhóm nỗ lực tu hành, bởi vì chỉ có thực lực mạnh mẽ người, mới có thể cướp đoạt cái kia chín tòa tu hành tháp quyền sử dụng."

Lâm Hàn cũng là vẻ mặt hơi động.

Này Chân Long Phủ phủ chủ, tuyệt đối là một cái hùng tài đại lược người.

Thật đơn giản chín tòa tu hành Linh Tháp, đại biểu là quyền xu thế cùng quyền lực, đại biểu là địa vị cùng thân phận.

Mà không thế tiến vào chín tòa tu hành Linh Tháp bên trong người, lại chỉ có thể nuốt giận vào bụng, ở ở bên ngoài ngàn dặm hoang vu trong phế tích.

Mà tiến vào Chân Long Phủ những người này, không người nào là các trong đại môn phái trẻ tuổi thiên kiêu, tuyệt đối đều là nuông chiều từ bé, kiêu căng tự mãn, không ai phục ai.

Lợi dụng loại mô thức này, có thể hữu hiệu kích phát những người trẻ tuổi các thiên kiêu tiềm lực, để cho bọn họ có to lớn động lực nỗ lực tu hành, thoát khỏi nuốt giận vào bụng ở tại hoang vu trong phế tích tình trạng.

"Có chút ý nghĩa."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia độ cong, đối với Chân Long Phủ bên trong loại này quy tắc, trong lòng sinh ra một tia hồi ức.

Năm đó hắn ở nước Yến thời điểm, tiến nhập Xích Dương Vương phủ, trong đó cạnh tranh quy tắc, cùng ở đây cực kỳ tương tự.

"Sư tôn năm đó, cũng là có hùng tài đại lược người."

Lâm Hàn trong lòng thở dài.

Nắm giữ hùng tài đại lược, còn có kinh khủng kia Chí Tôn Kiếm Hồn thiên phú, có thể nói là vạn người chưa chắc có được một.

Bất quá Xích Thiên Ca tao ngộ, nhưng là tràn đầy khúc chiết.

Bất quá bây giờ được rồi, Lâm Hàn đem Xích Thiên Ca linh hồn cùng thân thể dung hợp, đợi đến Xích Thiên Ca thức tỉnh cái kia một ngày, chính là hắn rực rỡ hào quang cái kia một ngày.

Căn cứ tiểu Bạch từng nói, nắm giữ Chí Tôn Kiếm Hồn người, là trời sinh Kiếm đạo chí tôn.

Chỉ cần không khom lưng, thành Thánh, thành chí tôn, cực kỳ đơn giản.

. . .

"Chín tòa Linh Tháp, nếu có thể đoạt một cái tới tay, cái kia này cái cuối cùng tháng, không nói tu vi tăng lên bao nhiêu, tối thiểu có thể đủ tốt tốt hưởng thụ một tháng."

Công Tôn Bằng trong miệng nỉ non, ánh mắt nhìn về phía cái kia chín tòa Linh Tháp, tràn đầy một loại hừng hực.

Lâm Hàn cùng Mai Hiên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Không có ai sẽ muốn ở ở bên ngoài cái kia mảnh rách nát, ác liệt hoang vu trong phế tích.

Hơn nữa, Lâm Hàn muốn muốn đoạt được một toà tu hành Linh Tháp, chủ yếu vẫn là vì bên ngoài chờ đợi hắn Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng Hỏa Long Câu.

Chính mình cái cuối cùng tháng ở này Chân Long Phủ bên trong ở lại, cũng không thể để ba người bọn hắn theo chính mình nằm ở hoang vu trong phế tích đi.

Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ khả năng không có ý kiến gì, nhưng Hỏa Long Câu kẻ này, nhất định sẽ trực tiếp nổi khùng. 