 Chương 373: Lâm sư huynh vạn an!
Vù!

Không có gì sánh kịp khủng bố sát niệm, từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra, dường như một thanh trường kiếm, chỉ về Trầm Thiên Viêm.

Giờ khắc này, hai tay bị Lâm Hàn xé rách, Trầm Thiên Viêm trên gương mặt tràn đầy thống khổ.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn bây giờ sức chiến đấu, đã mạnh mẽ tới mức này.

Bất quá, Trầm Thiên Viêm tựa hồ muốn làm sau cùng liều mạng chém giết, hắn chợt bắt đầu thiêu đốt mình Hỏa Linh Thể huyết mạch bản nguyên, muốn cực điểm huy hoàng một đòn.

"Buông tha đi, ngươi đã thua."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, đạp bước mà đến, giờ khắc này hắn cả người khí thế dâng trào đến một cái cực điểm, trong tay vàng Kim Long trảo nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp "Phốc" một tiếng, đem Trầm Thiên Viêm lồng ngực cho xuyên thấu, phá nát.

"A!"

Trầm Thiên Viêm vẻ mặt thống khổ đến vặn vẹo, hắn muốn phản kháng, nhưng Lâm Hàn đòn đánh này, đã đem hắn trái tim phá nát, toàn bộ sinh cơ xoá bỏ.

"Oành Đùng!"

Rốt cục, lần này, không có thế hệ trước cường giả lại ra tay, Trầm Thiên Viêm phát sinh tuyệt vọng gào thét, nhưng chung quy con mắt từ từ ảm đạm đi.

Một đời Hỏa Linh Thể, liền như vậy ngã xuống!

Trầm Thiên Viêm khi trước lời nói hùng hồn, giờ khắc này theo hắn thi thể từ trời cao té rớt đại địa, đã biến thành một chuyện cười.

"Chết rồi? Chết rồi. . ." Nhìn cái kia trên cao không rơi xuống vùng đất thi thể, xung quanh vô số đệ tử, trưởng lão, thậm chí là những đệ tử chân truyền kia nhóm, đều là trái tim mạnh mẽ co quắp một cái.

Này Lâm Hàn sức chiến đấu, càng ngày càng biến thái.

Lúc này mới vừa vừa bước vào Linh Luân cảnh một tầng, cũng đã có thể chém giết năm tầng trẻ tuổi thiên kiêu.

Này, quả thực khó mà tin nổi.

"Người này, chân chính là muốn tiềm long xuất uyên, nhất phi trùng thiên." Có thế hệ trước cường giả thán phục lên tiếng.

Vô số người nhìn cái kia đạp bước trời cao thanh sam bóng người, đều là ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Lần này, Lâm Hàn, chân chính muốn dương danh toàn bộ Thiên Kiếm Môn.

Không chỉ có là ký danh, ngoại điện cùng bên trong điện, càng là đệ tử chân truyền, trưởng lão, thậm chí là các Đại điện chủ cấp bậc cấp độ.

"Lâm Hàn sư huynh, thần uy cái thế!"

"Lâm Hàn sư huynh, thần uy cái thế!"

"Lâm Hàn sư huynh, thần uy cái thế!"

Thời khắc này, không biết là ai lĩnh đầu, bên dưới vô số trong hàng đệ tử, bạo phát từng mảng từng mảng điên cuồng uống làn sóng.

Đây không chỉ là Lăng Thiên Các các đệ tử hô ôn tồn, càng là đông đảo ký danh, ngoại điện, bên trong điện, thậm chí là một ít đệ tử chân truyền, đều là bắt đầu lên tiếng.

Dù sao, vừa nãy Lâm Hàn cùng Trầm Thiên Viêm đại chiến, quá kinh khủng.

Cái kia loại vô cùng sức chiến đấu, ở vô số người trong lòng, e sợ, dù cho Lâm Hàn vừa vừa bước vào đệ tử chân truyền, cũng là nháy mắt có thể sánh ngang một ít thành danh đã lâu lâu năm đệ tử chân truyền.

Thời khắc này, Lâm Hàn uy vọng, đạt tới một cái đỉnh cao.

. . .

Sau ba ngày, Thiên Kiếm Môn thượng tầng tặng tòa tiếp theo phù phong, giao cho Lâm Hàn khống chế.

Cái kia phù phong đứng lơ lửng giữa không trung, ngọn núi xanh tươi, cổ tùng cứng cáp, đá vụn bắn tung trời, ba ngàn thác nước, từ cửu thiên buông xuống, khí thế bàng bạc.

Lúc này, từng cái từng cái Lăng Thiên Các đệ tử, vẻ mặt hưng phấn, dồn dập ở này phù phong trên nhìn xung quanh.

Đột nhiên, một khối đá tảng từ trời rơi xuống.

Ầm ầm!

Đá tảng cổ điển, to lớn, "Lăng Thiên Phong" ba chữ lớn, sao chép bên trên, móc sắt ngân hoa, bút kình lực hùng hồn, như thương giống như kiếm.

Lăng Thiên Phong, tự nhiên là Lâm Hàn mệnh danh.

Hơn nữa, Lăng Thiên Các đại bản doanh, đã chuyển tới này Lăng Thiên Phong trên, di chuyển trên đỉnh khắc không ít đại trận, có thể bảo vệ Lăng Thiên Các chúng đệ tử an toàn.

Ngoài ra, Lâm Hàn để Đại Hoàng Cẩu trên Lăng Thiên Phong, lại sao chép càng nhiều hơn đại trận.

Cứ như vậy, toàn bộ Lăng Thiên Phong hầu như biến thành một toà chiến tranh pháo đài, cho dù có đại địch xâm lấn, toàn bộ Lăng Thiên Phong có thể độc lập trở thành một toà công thủ đều chuẩn bị căn cứ.

"Lâm sư huynh vạn an!"

"Lâm sư huynh vạn an!"

"Lâm sư huynh vạn an!"

Ngày hôm đó, Lăng Thiên Phong mở phong, vô số đệ tử, trưởng lão, đến đây chúc mừng.

Bây giờ Lâm Hàn đã trở thành đệ tử chân truyền, hơn nữa, vẫn là cái kia loại tiềm lực vô hạn đệ tử chân truyền, không ít người hữu tâm, tự nhiên là đến đưa lên chúc mừng, dù sao, coi như không nương nhờ vào Lâm Hàn, kết giao một hồi quan hệ, đó cũng là cực tốt.

Mà đối với những này đến chúc mừng mọi người, Lâm Hàn tự nhiên là để Kinh Thiên Vũ, Vạn Tử Dương, Tửu Kiếm Tiêu, Lữ Cuồng còn có Sở Hinh Nguyệt đám người tiếp đón, như là hòa hòa khí khí, tự cho là chịu đến Lăng Thiên Các hoan nghênh.

Nhưng nếu là có vô cớ người quấy rối, Lâm Hàn thi pháp cũng rất đơn giản, trực tiếp nổ ra Lăng Thiên Phong, cả đời không thể bước vào Lăng Thiên Phong một bước.

Này để một ít muốn hết sức chuyện thêu dệt người, đều là rụt cổ một cái.

Xem ra, này Lâm Hàn cùng cái khác tân tấn đệ tử chân truyền không giống nhau, thực lực cường hãn, không có thể tùy ý làm càn.

Ròng rã ba ngày, Lăng Thiên Phong đều là đối ngoại mở ra, thậm chí là chiêu thu đệ tử, không ít mới đệ tử cũ, đều là tới đây nương nhờ vào.

Bất quá, cũng có người trong bóng tối cười gằn, bọn họ cho rằng Lăng Thiên Các như vậy gióng trống khua chiêng chiêu thu đệ tử, khẳng định không có đầy đủ tài nguyên đi phân phát cho dưới đáy đông đảo đệ tử, đến thời điểm thậm chí là gây nên phản loạn.

Nhưng ngay ở ngày thứ hai, Lâm Hàn trực tiếp từ chứa đồ linh nhẫn bên trong móc ra một đem đem linh đan diệu dược, toàn bộ đều là có thể tăng cao tu vi linh đan, hơn nữa, vẫn là không có có hậu hoạn cái kia loại.

Tin tức này, để vô số người suýt chút nữa trừng rơi mất con ngươi.

Này Lâm Hàn, từ đâu tới nhiều linh đan như vậy?

Mà ở người có lòng tiết lộ hạ, mọi người lại một lần bị Lâm Hàn rung động thật sâu, bởi vì, Lâm Hàn lại còn là một vị tôn quý Luyện đan sư, hơn nữa, tựa hồ cùng Đan Vương Dịch đại sư, quan hệ thân mật.

Này để vô số đệ tử đều là nhanh điên cuồng hơn.

Này Lâm Hàn, võ đạo thiên phú nhất tuyệt, Kiếm đạo nhất tuyệt, sức chiến đấu nhất tuyệt, không nghĩ tới, hiện tại liền thuật luyện đan đều là hàng đầu.

Hắn trên người, đến cùng còn có bí mật gì?

Bất quá, cũng không có thiếu người không tin, Lâm Hàn làm sao có khả năng cùng Dịch đại sư loại này cao quý tồn tại bấu víu quan hệ.

Nhưng tựa hồ là chuyên môn vì đánh những người này mặt, hầu như ngay ở Lăng Thiên Phong cởi mở ngày thứ tư, Đan Vương Dịch đại sư, tự mình dẫn dắt một đám Đan Vương phủ Luyện đan sư đệ tử, đi tới Lăng Thiên Phong, cho Lâm Hàn đưa lên quà tặng.

Tình cảnh này, là vô số người không có nghĩ tới.

Đan Vương Dịch đại sư, liền chưởng giáo mặt mũi đều không thế nào cho đồ cổ, dĩ nhiên tự mình leo lên Lăng Thiên Phong, còn đưa từng rương linh đan diệu dược, làm quà tặng. 

Này, đơn giản là để toàn bộ tông môn sôi trào.

Coi như là cái kia chút ẩn núp bên trong tiểu thế giới lão quái vật nhóm, đều là âm thầm chú ý.

Cái này Lâm Hàn, đến cùng có năng lực gì, để ai đều không để ý thải Dịch đại sư, vừa ý như thế, không, này đều không phải là vừa ý, tựa hồ, là một loại cố ý lấy lòng.

Đan Vương Dịch đại sư, lấy lòng Lâm Hàn?

Này để mọi người cảm thấy hoang đường cực kỳ, nhưng sự thực liền là như thế, không thấy Lăng Thiên Phong trên, Dịch đại sư gương mặt nụ cười, cùng Lâm Hàn trò chuyện với nhau thậm đổi?

Không ít người dụi dụi con mắt, xác định đó chính là Đan Vương Dịch đại sư sau, đều là trái tim mạnh mẽ co quắp một cái.

Nếu không phải là Lâm Hàn thân phận tất cả mọi người là rõ ràng, là từ một cái nho nhỏ phân môn bên trong tới, bọn họ thậm chí đều cho rằng, Lâm Hàn có phải hay không chưởng giáo tư tàng bồi dưỡng con độc nhất.

Bách hoa bên trong tiểu thế giới, làm Sở Tử Ca biết được tin tức này sau, con ngươi mạnh mẽ run lên.

Nguyên lai, khi đó Lâm Hàn đối với hắn nói tới từ Dịch đại sư nơi đó lại muốn một viên thánh đan, vốn là sự thực, thiệt thòi chính mình khi đó còn nói kỳ thân phận thấp kém, tiếp xúc không tới Dịch đại sư.

Nguyên lai, nhân gia Lâm Hàn, đã sớm cùng Dịch đại sư quen thuộc như thế.

Bất quá, này cũng để Sở Tử Ca trong lòng lòng đố kị thiêu đốt được càng thêm dồi dào, con ngươi nơi sâu xa sinh ra vẻ dữ tợn.

. . .

Đêm đó, Lăng Thiên Phong trên, một ngôi lầu các trong đó.

Mấy người ngồi đối diện nhau.

Vị trí đầu não ngồi ngay ngắn một vị thanh sam bóng người, chính là Lâm Hàn.

Mà hắn phía dưới, nhưng là năm bóng người, theo thứ tự là Kinh Thiên Vũ vị này phó Các chủ, còn có Vạn Tử Dương, Tửu Kiếm Tiêu, Lữ Cuồng cùng Sở Hinh Nguyệt bốn Đại đường chủ.

Lúc này, nhìn bên dưới năm người, Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần trịnh trọng, nói: "Các ngươi năm người, là ta tín nhiệm nhất năm người, Lăng Thiên Các tất cả, cũng đều là các ngươi đang xử lý, nhưng theo Lăng Thiên Các mở rộng, thực lực của các ngươi, cũng nhất định phải trở nên càng mạnh hơn, mới có thể phục chúng, bởi vậy, tối nay, ta liền giúp đỡ bọn ngươi đột phá, đặt xuống võ đạo một đường kiên cố nhất căn cơ."

Rầm!

Dứt tiếng, Lâm Hàn vung tay lên, năm cây màu sắc đỏ tươi yêu dị linh hoa, bay bắn tới bên dưới năm người trước mặt.

"Đây là?" Năm người đều là vẻ mặt nghi hoặc.

"Bỉ Ngạn Hoa." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, khóe miệng mang theo một phần ý cười, nói: "Ta tuyển lựa nhất là thành thục năm đóa Bỉ Ngạn Hoa, các ngươi nuốt xuống, ngày đêm lấy huyết dịch giội rửa cùng linh khí luyện hóa, nó sẽ giúp giúp đỡ bọn ngươi đặt xuống kiên cố nhất võ đạo căn cơ, đối với cho các ngươi đối với võ đạo lĩnh ngộ, cũng là có bất khả tư nghị tác dụng."

"Bỉ Ngạn Hoa? Là cái kia loại trong truyền thuyết linh hoa!" Năm người tự nhiên nghe qua Bỉ Ngạn Hoa truyền thuyết, bọn họ giờ khắc này nhìn trước mặt yêu dị đóa hoa, đều là vẻ mặt chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn trên người, thậm chí có loại này kỳ hoa?

Hơn nữa, còn cho bọn họ một người một cây.

Đây chính là cơ duyên to lớn tạo hóa!

Trong nháy mắt, năm người đối với bây giờ Lâm Hàn, càng ngày càng cảm thấy cao thâm khó dò, nhưng cùng lúc, bọn họ đối với Lâm Hàn, cũng là càng ngày càng cảm kích.

"Được rồi, nhanh nuốt vào đi, dùng loại ánh mắt này xem ta, không biết còn nghĩ đến đám các ngươi muốn làm gì đây." Nhìn năm người nhìn về phía mình hừng hực ánh mắt, Lâm Hàn nhất thời sờ lỗ mũi một cái nói.

"Ha ha ha. . ."

Nhìn thấy Lâm Hàn dáng dấp kia, Kinh Thiên Vũ, Vạn Tử Dương bọn người là không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

Tiếng cười kia bên trong, có hưng phấn, có cảm động. 