 Chương 453: Mai phục giết
Thiên Hỏa đại quốc, bắc bộ cương vực.

Lần này, Lâm Hàn cùng Dịch đại sư ly khai Thiên Kiếm Môn, tự nhiên là muốn đi tham gia cái kia thịnh đại Hải Thần buổi đấu giá.

Bắc bộ cương vực, Lâm Hàn tổng cộng đã tới hai lần, mỗi một lần, đều là mạnh mẽ chấn động toàn bộ bắc bộ cương vực. 


Bởi vậy, Lâm Hàn lần này không có thanh sam kiếm sắt rỉ trang phục.

Hắn đem kiếm sắt rỉ giấu ở chứa đồ linh nhẫn bên trong, quần áo, nhưng là một bộ áo bào đen, để khí chất của hắn, đúng là có vẻ hơi có chút lạnh như băng cảm giác.

Dịch đại sư thấy vậy, tựa hồ rõ ràng một vài thứ, nhưng, hắn cái gì cũng không hỏi, không hề nói gì.

Dọc theo đường đi, bọn họ chỉ là trò chuyện với nhau một ít có quan hệ lần này buổi đấu giá chuyện nghi.

Cho tới Tiểu Tước, trong đầu nhưng là hưng phấn không thôi, nó đối với đại dương kia tinh hỏa, nhưng là chờ mong đã lâu.

"Ầm ầm "

Ngày hôm đó, hai người đi ngang qua một ngọn núi cao, nhưng là nghe được xa xa truyền đến một trận chiến đấu kịch liệt tiếng, tựa hồ có người đang chém giết lẫn nhau.

"Là tà ma một đạo người!"

Lâm Hàn Hồn Sư ngày nhãn quan sát, nhất thời thấy được xa xa cái kia mảnh chiến đấu khu vực, bầu trời là vô cùng tà ác hắc khí.

Bạch!

Hắn đạp bước bay đi, thấy được một đạo bóng người quen thuộc.

"Đoàn Thiên Lý!"

Một đám cường đại tà ma, đang vây giết một đạo bạch y bóng người, cái kia bạch y bóng người, là một cái khuôn mặt nam tử trẻ tuổi, quanh người hắn màu trắng hạo nhiên chính khí tỏ khắp, mỗi một kiếm, đều là đánh giết một đầu tà ma.

Bất quá, có mấy đầu cường đại dị thường cổ tà ma, nhưng là để nam tử mặc áo trắng này ngàn cân treo sợi tóc.

Nam tử mặc áo trắng này không là người khác, đang là năm đó ở một tòa tà Ma Thành trong ao, cứu Lâm Hàn tông môn sư huynh, cũng là Thiên Kiếm Môn thứ tư Thánh tử, Đoàn Thiên Lý.

Hắn tu hành chính là truyền thừa niên đại cổ xưa hạo nhiên chính khí, làm người chính phái, ghét cái ác như kẻ thù, Lâm Hàn đối với hắn vẫn có hảo cảm.

Hơn nữa, năm đó Lâm Hàn từng thề, chính mình cuối cùng sẽ có một ngày, nhất định phải đường đường chính chính, đi tới Đoàn Thiên Lý trước mặt, hướng về hắn cám ơn.

Hiện tại, cơ hội tới.

"Kiếm đến!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, một thân áo bào đen hiển lộ hết bất kham phong thái, trong tay hắn xuất hiện một thanh linh nguyên trong đó, đoạn thiên phong mang chém xuống, trực tiếp đem cái kia đám tà ma bên trong cường đại nhất hai vị cổ tà ma cho đánh giết, không có có một tia phản kháng quyền lợi.

"Thứ năm Thánh tử, Lâm Hàn!" Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, Đoàn Thiên Lý tuy rằng ở ở ngoài rèn luyện, nhưng là biết được chuyện của hắn.

"Đoàn sư huynh, nguyên lai, ngươi biết ta." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười.

"Tiềm Long Bảng Địa Bảng đệ nhất vương giả, Thiên Kiếm Môn thứ năm Thánh tử, nhân vật huyền thoại Xích Thiên Ca duy nhất đệ tử. . ." Đoàn Thiên Lý nói, cười ra tiếng, nhìn về phía Lâm Hàn, con ngươi băng quang một tia như có như không trêu chọc ý cười, nói: " không biết, ta nói đúng không đúng?"

"Hư danh thôi."

Lâm Hàn không thèm để ý khoát tay áo một cái, lập tức trịnh trọng ôm quyền, nói: "Năm đó, đa tạ Đoàn sư huynh ngươi thu vào ta cầu cứu tín hiệu, đến đây cứu giúp, cái này ân tình, ta làm sao cũng sẽ không quên."

"Ngươi và ta đồng môn, ta không biết thấy chết mà không cứu." Đoàn Thiên Lý gật gật đầu, lập tức con mắt lộ ra một tia ý lạnh, tự giễu nở nụ cười, nói: "Nổi danh bên dưới vô hư sĩ, tất cả mọi người nói Lâm Hàn cô đơn điên cuồng tự đại, không coi ai ra gì, nhưng hôm nay gặp mặt, tất cả lời đồn, tự sụp đổ."

"Lâm Hàn tiểu tử này xác thực điên cuồng, nhưng cũng không ngạo." Dịch đại sư thanh âm đột nhiên vang lên, hắn lúc này cũng là đi tới.

"Dịch đại sư." Đoàn Thiên Lý ôm một cái áy náy, vẻ mặt hơi kinh ngạc, nói: "Không biết Lâm sư đệ cùng Dịch đại sư đồng thời, đi tới nơi nào?"

"Hải Thần buổi đấu giá." Dịch đại sư lên tiếng.

"Các ngươi cũng là đi Hải Thần buổi đấu giá?" Đoàn Thiên Lý vẻ mặt lộ ra kinh ngạc, theo sau chính là cười nói: "Ta lần này tới đến này bắc bộ cương vực, cũng là vì Hải Thần buổi đấu giá, có người nói trong đó sẽ có một quyển niên đại cổ xưa Nho gia Thánh Hiền truyền thừa sách cổ xuất thế, ta công pháp tu hành, cần loại này Thánh Hiền sách cổ."

"Không dường như được." Lâm Hàn nhất thời nói.

"Được." Đoàn Thiên Lý gật gật đầu.

"Đúng rồi, ta trước tiên đi tới nơi này bắc bộ cương vực vài ngày, nghe nói một ít tin tức, không nghĩ tới, Lâm sư đệ ở này bắc bộ cương vực, cũng là nổi danh hết sức." Đoàn Thiên Lý đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ý cười.

"Ồ? Lâm Hàn tiểu tử này, ở bắc bộ cương vực cũng đã làm gì đại sự?" Dịch đại sư ánh mắt cũng là lộ ra một tia hiếu kỳ, không từ hỏi.

"Đại sự? Dịch đại sư ngươi quá thấp đánh giá Lâm sư đệ, Lâm sư đệ ở này bắc bộ cương vực, nhưng là suýt chút nữa náo đến Bắc Cương đáy triêu thiên." Đoàn Thiên Lý thu kiếm, chậm rãi nói: "Một người một kiếm ngươi, độc trên Lăng Vân Đài, đại náo Thiên Cầm Cốc, cướp cô dâu Tiểu công chúa, thậm chí là không tiếc cùng thiên hạ bởi vì địch, phần này hào khí, e sợ cũng chỉ có Lâm sư đệ mới có thể làm được."

"Cướp cô dâu Tiểu công chúa? Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa Lâm Như Yên?" Dịch đại sư vẻ mặt mang theo một phần quái dị, nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn.

Hiển nhiên, hắn xưa nay chưa từng nghe nói chuyện này. 

Lâm Hàn nghe này, khóe miệng hơi vừa kéo, này Đoàn Thiên Lý, nguyên bản cho là hắn là cái lạnh lẽo cô quạnh tông môn sư huynh, nhưng hiện tại xem ra, cũng là một cái tát mạnh, cái gì nói hết ra.

"Lâm Như Yên đã từng là ta đồng tộc người, nàng gặp nạn, ta đương nhiên phải ra tay giúp đỡ." Lâm Hàn giải thích.

Nhưng Dịch đại sư cùng Đoàn Thiên Lý hai người, đều là lấy một loại căn bản không tin tưởng ánh mắt nhìn Lâm Hàn.

"Bất quá Lâm Hàn, ngươi như là cùng cái kia Lâm Như Yên dắt lôi kéo cùng nhau, nhất định phải cẩn thận." Dịch đại sư tựa hồ biết được một ít bí mật hạnh, hắn lúc này nói, ngữ khí mang theo nghiêm nghị, nói: "Ta từng từ một cái Đan đạo đại sư cái kia đạt được đến một ít bí mật hạnh, có người nói, Thiên Cầm Cốc mặc dù có thể ở Thiên Hỏa đại quốc quật khởi, sau lưng có một loại thần bí mạnh mẽ lực đẩy, mẫu thân của Lâm Như Yên, tựa hồ đến từ một cái vô cùng thế lực khổng lồ."

"Lăng Phá Thiên đã từng tiết lộ qua một ít có quan hệ Như Yên mẫu thân nàng tin tức." Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn ánh mắt cũng là lộ ra vẻ ngưng trọng, theo đối với cái này võ đạo thế giới giải, Lâm Hàn càng thêm phát hiện, Thiên Hỏa đại quốc, cũng cuối cùng là một cái địa phương nho nhỏ, thế giới bên ngoài, có càng rộng lớn hơn thiên địa cùng thế lực cường đại.

Lâm Như Yên mẫu thân, tựa hồ liền là đến từ một cái thế lực vô cùng mạnh mẽ, liền ngay cả Lăng Phá Thiên vị này Động Thiên cảnh cường giả, lúc đó ở trước mặt mình nhắc tới Lâm Như Yên mẫu thân thời điểm, đều là ánh mắt lộ ra ngưng sắc.

Bất quá, vô luận như thế nào, Lâm Hàn trong lòng, Lâm Như Yên đã sớm chiếm cứ một vị trí, ai nếu dám từ chính mình bên người cướp đi nàng, kiếm trong tay của chính mình, chắc chắn chém lấy hết tất cả.

Thiên Hỏa đại quốc, bắc bộ cương vực, ngàn dặm nơi, liêu không có người ở, có vẻ trống trải cùng tịch lạnh.

Đại địa hoàn toàn hoang lương, màu đỏ thổ địa, màu đỏ nâu đá vụn, một mảnh tiêu điều.

Tam nhật đến, Lâm Hàn, Đoàn Thiên Lý cùng Dịch đại sư, nhóm ba người đi ở vùng đất này bên trên, đi tới phía bắc nhất Hải Thần buổi đấu giá.

Vô ngần màu đỏ thẫm đại địa, phóng tầm mắt nhìn, không có bất kỳ vật gì, trống trải mà tử tịch.

Ngày hôm đó, đột nhiên, ba người thấy được, xa xa phía chân trời, một đám điểm đen nhỏ nhanh chóng tiếp cận bọn họ.

Cái kia từng cái từng cái điểm đen nhỏ, là từng đạo từng đạo thân mặc áo đen thân ảnh, cách rất xa, đều có thể cảm nhận được cái kia tứ tán sát ý.

"Xem ra, Lâm sư đệ ngươi danh hiệu vang vọng toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc, hoặc sáng hoặc tối kẻ địch, cũng bắt đầu mai phục giết ngươi." Đoàn Thiên Lý lên tiếng nói rằng, ba người đều hiểu, này đám hắc y bóng người, là sát thủ.

Mà bọn họ mai phục giết người, tự nhiên là Lâm Hàn.

Không nói Lâm Hàn kẻ thù của chính mình, chính là hắn sư tôn Xích Thiên Ca năm đó kẻ địch, đều có vô số.

Lâm Hàn thân phận công khai sau, tự nhiên sẽ đưa tới vô số ám sát.

"Ta nghĩ tới rồi có người tới giết ta, nhưng không nghĩ tới, sẽ đến nhanh như vậy." Lâm Hàn nhìn phía xa vậy mau nhanh tới gần điểm đen nhỏ, con mắt hơi nheo lại, mang theo một phần ý lạnh. 