 Chương 866: Gà đất chó sành
. . .

Cửu Thiên Đan Hà bên dưới, trung ương tu hành lầu các bên trong.

Lâm Hàn thành công đột phá, đứng dậy.

Hắn hoạt động một chút gân cốt, cảm thụ một hồi trong thân thể tích chứa năng lượng kinh khủng.


Lập tức, Lâm Hàn ánh mắt, rơi vào trên mặt đất kia trên bồ đoàn.

"Khối này bồ đoàn, hẳn là một loại cực kỳ hiếm thấy ngộ đạo vật liệu, bản Đế vừa rồi cảm ứng được, này bồ đoàn bên trong khắc một loại vô cùng huyền ảo linh trận, lúc này mới để khối này bồ đoàn, có không giống tầm thường năng lực."

Tiểu Bạch lắc lắc mập mạp mèo thân thể, vòng quanh cái kia bồ đoàn nhìn một chút, lập tức lên tiếng nói rằng.

Lâm Hàn nghe này, Linh Nguyên Chi Mâu nháy mắt phát động, hắn trong hai mắt, một mảnh bạch quang nồng nặc.

Vù!

Chỉ là trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là "Thấy được", cái kia bồ đoàn bên trong, ở bên ngoài che lấp bên dưới, chỗ sâu không gian, thậm chí có từng cái từng cái ánh sáng ngưng tụ "Tuyến", phác hoạ đi ngang qua thành một trận pháp nho nhỏ.

Trận pháp này, xem ra chính là này bồ đoàn có năng lực đặc thù nguyên nhân.

Lâm Hàn đem bồ đoàn thu vào linh nhẫn chứa đồ.

Này bồ đoàn bên trong ẩn giấu linh trận, gồm có bí mật lớn.

Nếu như có thể tìm hiểu trong đó hạt nhân trận pháp, tuyệt đối là giá trị to lớn.

Lâm Hàn biết, mình nếu là nắm trong tay loại trận pháp này, có thể dùng đến ở Tứ Thánh Đồ bên trong bố trí loại trận pháp này, trợ giúp Diêm Quỷ Huyễn Nữ đám người, tìm hiểu võ đạo.

Hơn nữa, lâu dần, Tứ Thánh Đồ, không chỉ có là một chỗ tốc độ thời gian trôi qua chậm rãi thánh địa tu hành, vẫn là một chỗ có thể trợ giúp võ giả tìm hiểu võ đạo Thần địa.

"Nơi này Cửu Thiên Đan Hà, đã bị hấp thu gần đủ rồi, lại tiếp tục tu hành, cũng tăng trưởng không được bao nhiêu sức mạnh, là thời điểm đi ra ngoài tính sổ một lần."

Lâm Hàn cười lên tiếng.

Chỉ là cái kia nụ cười trên mặt, mang theo một phần ý lạnh thấu xương cùng sát ý.

Tuy rằng một mực này tu hành lầu các bên trong tu hành, nhưng Lâm Hàn nắm giữ Linh Nguyên Chi Mâu, có thể nhìn thấu bao trùm cả lâu các trận pháp bảo vệ.

Hắn tự nhiên cũng là biết, cái kia Liệt Hổ Châu người, ở bên ngoài hô gọi minh hữu của mình, đến đây đồng thời chờ chờ tiêu diệt chính mình.

Lâm Hàn từ trước đến giờ không thích quản việc không đâu.

Nhưng, nếu là có người chọc phải trên đầu hắn, Lâm Hàn cũng chưa bao giờ sợ.

Mà lúc này, nghe được Lâm Hàn mang theo hàn ý cùng sát ý ngữ, Diêm Quỷ cũng là hơi giật giật thân thể, thanh âm khàn khàn vang lên: "Công tử nói không sai, những người này, là nên dạy dỗ một chút, nếu không, hắn thật sự đã cho ta nhóm dễ ức hiếp."

Tiểu Bạch cũng là gật gật đầu, mèo miệng liệt, hết sức tà ác nói: "Bản Đế cuộc đời thích nhất sự tình, chính là hành hạ đến chết người khác."

. . .

. . .

Mà lúc này, Cửu Thiên Đan Hà khu vực.

Ngoại vi.

Âm Vô Thường cưỡi ở Liệt Diễm cự hổ trên người, lúc này cặp kia che lấp ánh mắt nhìn chằm chằm như cũ hào không dao động trung ương tu hành lầu các, rốt cục trên mặt lộ ra dần dần thiếu kiên nhẫn vẻ.

"Vô Thường huynh, lâu như vậy rồi, cái kia Lâm Hàn tại sao còn không có từ cái kia tu hành lầu các bên trong đi ra? Lẽ nào hắn là bởi vì quá mức sợ hãi, núp ở bên trong, không dám đi ra?"

Âm Vô Thường bên cạnh, một thân Hắc Bào bao phủ, nổi bồng bềnh giữa không trung Hắc Bào, cũng là hơi không kiên nhẫn, lên tiếng nói rằng.

Hồ Nữ cũng là gật gật đầu, nàng cười khúc khích, nói: "Nguyên bản cho rằng giống Lâm Hàn loại thiếu niên này kỳ tài, nhất định là ngông ngênh kiên cường, không nghĩ tới lần này thật đụng phải, cũng là một ngân thương ngọn nến đầu, liền thấy chúng ta một mặt cũng không dám gặp, núp ở một cái nho nhỏ trận pháp bảo vệ bên trong, ha ha."

Ba người đều là cao cấp châu bên trong Thống soái nhân vật.

Thời gian của bọn họ, đều rất quý giá.

Nhưng bây giờ, nhưng là cùng Lâm Hàn hao tổn ở đây hao sắp tới mười mấy giờ, ba người tự nhiên là cảm thấy một trận thiếu kiên nhẫn.

Cùng lúc đó, trong lòng bọn họ đối với Lâm Hàn địch ý, cũng là càng ngày càng sâu.

"Chỉ cần giết tiểu tử kia, hắn trên người bảo vật cùng tạo hóa, bị chúng ta cướp đoạt, đầy đủ bù đắp chúng ta tổn thất thời gian."

Âm Vô Thường sợ Hắc Bào cùng Hồ Nữ bởi vì thiếu kiên nhẫn mà rời đi, lập tức lên tiếng nói rằng.

Dứt tiếng, Hắc Bào cùng Hồ Nữ đều là ánh mắt không lưu dấu vết xẹt qua một tia hừng hực.

Bọn họ gật gật đầu, nói: "Không sao, vì trên người tiểu tử kia tạo hóa, nhiều chờ một quãng thời gian, cũng không có gì, hi vọng tiểu tử kia không để cho chúng ta thất vọng."

"Vù!"

Mà ngay ở ba người chính trò chuyện với nhau thời điểm, cách đó không xa trung ương tu hành lầu các bên ngoài linh trận, nhưng là đột nhiên kịch liệt bắt đầu dập dờn.

"Đi ra?"

Âm Vô Thường, Hắc Bào cùng Hồ Nữ ba người, đều là vẻ mặt vui vẻ, lập tức hướng về cách đó không xa trung ương tu hành lầu các phương hướng nhìn tới.

Vù!

Toả ra vạn trượng thần quang thủ hộ linh trận, chậm rãi rạn nứt, hiển lộ ra một cái thẳng tắp đại đạo.

Lâm Hàn, sau lưng theo Diêm Quỷ, trên bả vai nằm sấp tiểu Bạch, thân thể kiên cường, tóc đen bay phấp phới, khí tức sâu không lường được, ánh mắt sắc bén như đao, từ cái kia tu hành lầu các bên trong chậm rãi đạp bước mà ra.

Chiến ý mãnh liệt cùng sát ý, để Lâm Hàn lưng đeo kiếm sắt rỉ, đều là ở trong vỏ kiếm hơi rung động, tựa như muốn ra khỏi vỏ, chém giết tất cả.

"Lâm Hàn, ngươi rốt cục chịu đi ra, không lại làm con rùa đen rút đầu?"

Âm Vô Thường đột nhiên từ Liệt Diễm cự hổ trên nhảy xuống, che lấp ánh mắt chết nhìn chòng chọc cách đó không xa thanh sam bóng người, lên tiếng lạnh lùng nghiêm nghị nói.

Mà lúc này, xung quanh không ít đang cướp giật Cửu Thiên Đan Hà bên trong Niết Bàn Đan đông đảo những châu khác thiên kiêu, cũng là dồn dập ngừng động tác trong tay, hướng về nhìn bên này đến.

Âm Vô Thường, Hắc Bào cùng Hồ Nữ, chính là ba đại cao cấp châu chỉ huy người, ở đây chờ chờ Lâm Hàn đi ra, tự nhiên là hấp dẫn vô số đi ngang qua nơi này tuổi trẻ thiên kiêu.

Bọn họ đều rất tò mò, Lâm Hàn, có thể không ở ba cái cao cấp châu cường giả liên thủ lại, đào mạng, còn lại chính là tử vong?

"Này Lâm Hàn, thật sự chính là lắm tai nạn, lúc này mới tiến nhập Minh Cổ Mật Tàng bao nhiêu ngày? Liền lại trêu chọc ba cái cao cấp châu, e sợ, cũng là Lâm Hàn có gan này."

Xung quanh, không ít người đều là đang bí ẩn nghị luận.

"Ta có chịu hay không đi ra, cùng ngươi gì quan, thật sự đã cho ta là bởi vì sợ hãi các ngươi này chút gà đất chó sành, mới không chịu đi ra?"

Lâm Hàn nhìn về phía Âm Vô Thường ba người, cười lạnh nói.

"Cái gì? Gà đất chó sành?"

Xung quanh không ít người nghe được Lâm Hàn trong miệng đối với Âm Vô Thường, Hắc Bào, Hồ Nữ đám người xưng hô, không từ đều là dồn dập vẻ mặt kinh sợ.

Này Lâm Hàn, cũng quá mức lớn mật đi.

Dĩ nhiên đem ba cái cao cấp châu cường giả, coi là gà đất chó sành, chuyện này quả thật là không muốn sống a.

"Càn rỡ!"

Hắc Bào đột nhiên quát lạnh một tiếng, hắn hai mắt như đuốc, thiêu đốt linh hồn Liệt Diễm, từ Hắc Bào bên trong lộ ra, gắt gao khóa chặt Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Chỉ là một cái đến từ cấp thấp châu thấp kém tiểu tử, đừng tự cho là chiếm được một ít cơ duyên tạo hóa, giống như này không coi ai ra gì."

Lâm Hàn nghe vậy, nhàn nhạt lắc lắc đầu, nói: "Đừng thử, ngươi muốn muốn tiêu diệt linh hồn của ta, trước tiên cân nhắc một chút thực lực của chính mình lại nói."

Ngay mới vừa rồi, Lâm Hàn nháy mắt cảm ứng được, Hắc Bào đang sử dụng một loại Linh Hồn Sát phạt thuật, nghĩ muốn thừa dịp chính mình không chú ý, trong vô hình giết linh hồn của chính mình.

Nhưng này Hắc Bào há lại sẽ biết, chính mình không chỉ có là một vị Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, càng là một vị ba mươi cấp Hồn Hoàng tồn tại.

Hơn nữa, Lâm Hàn trong linh hồn, có chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu loại này cổ hồn binh bảo vệ.

Chỉ là một cái ba mươi lăm cấp Hồn Hoàng, căn bản đối với hắn không tạo được bất cứ thương tổn gì.

"Ngươi gắng gượng chống đỡ ở linh hồn của ta đánh giết? Cái này không thể nào!"

Hắc Bào nhìn thấy Lâm Hàn gương mặt không đáng kể dáng dấp, đột nhiên kinh hãi lên tiếng.

"Cái gì, này Lâm Hàn, dĩ nhiên tránh thoát Hắc Bào huynh linh hồn của ngươi công kích?"

Vào lúc này, Âm Vô Thường cùng Hồ Nữ, nhìn Hắc Bào kinh hãi đến biến sắc, cũng là không khỏi nhíu mày một cái đầu.

Bọn họ nhưng là rất rõ ràng, Hắc Bào công kích linh hồn, rốt cuộc có bao nhiêu quỷ dị cùng đáng sợ.

Nhưng bây giờ, tựa hồ đối với Lâm Hàn một chút tác dụng đều không có.

"Người này quỷ dị, chúng ta cùng tiến lên, liên thủ tiêu diệt người này, cướp đoạt trên người tạo hóa!"

Ngay trong nháy mắt này, Âm Vô Thường cảm nhận được một loại cảm giác nguy hiểm, hắn nhất thời nổi lên, đằng đằng sát khí quát lên. 