 Chương 481: Nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt
Lúc này Lâm Hàn nói, vẻ mặt mang theo một phần lạnh lẽo cùng vô tình.

Ở cái này tàn khốc võ đạo thế giới, Lâm Hàn chỉ nhận đúng một cái đạo lý, ngươi như là đối với kẻ địch không tàn nhẫn, kẻ địch kia, liền sẽ đem ngươi triệt để hủy diệt.

Bởi vậy, hiện tại đến cái cục diện này, Lâm Hàn căn bản không có bất kỳ thỏa hiệp tâm tư, ở nhiều cường giả như vậy áp bức cùng dưới uy hiếp, tất cả ngôn ngữ, đều có vẻ tái nhợt vô lực.

Chỉ có giết, lấy giết chóc ngăn giết chóc.

Kẻ địch tàn nhẫn, chính mình càng tàn nhẫn!

Kẻ địch bá đạo, chính mình càng bá đạo!

Lâm Hàn tuy rằng trong ngày thường ôn và bình tĩnh, nhưng nếu là cho là hắn dễ trêu, vậy coi như sai hoàn toàn.

Lâm Hàn trong xương, trời sinh liền tồn tại một loại không yên tĩnh ước số, dù cho Thái Cổ Long Đế Quyết là để hắn quật khởi một một nguyên nhân trọng yếu, nhưng trọng yếu nhất, vẫn là Lâm Hàn viên kia kiên quyết không rời, tàn nhẫn bá đạo võ đạo tâm.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Đối mặt một đám Thần Phách cảnh chín tầng cường giả, Lâm Hàn không có bất kỳ bảo lưu, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, trong cơ thể tất cả Long lực thời khắc này toàn bộ bạo phát, bá đạo ngẩng cao tiếng rồng ngâm, ở hắn hoàng kim thân thể bên trong vang lên.

Bởi Lâm Hàn đột nhiên đánh giết, Hình Phạt đại trường lão đám người căn bản là không có kịp phản ứng, Lâm Hàn công kích, đã giáng lâm đến rồi trên đầu bọn họ.

"Cheng!"

Công kích như sấm sét tư thế, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, Liệt Dương Điện sáu Đại thống lĩnh bên trong nhỏ yếu nhất đệ lục thống lĩnh, bị Lâm Hàn một kiếm xuyên thủng xương sọ, cắn nát thần hồn, hắn gào lên thê thảm, chết tại chỗ.

"Phốc!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn trên một tay còn lại trường mâu, nháy mắt đâm vào thứ Ngũ thống lĩnh trong tim, kinh khủng nuốt chửng Ma khí ầm ầm bạo phát, Tu La Luyện Ngục Mâu cắn nát thứ Ngũ thống lĩnh trái tim, đem cả người công lực toàn bộ hấp thu, nuốt lấy, truyền vào Lâm Hàn người chủ nhân này trong cơ thể, lớn mạnh hắn lực lượng bản nguyên.

Loạt xoạt!

Lâm Hàn rút ra trường mâu, cái kia thứ Ngũ thống lĩnh toàn bộ thân hình đã bị hút khô quắt, trường mâu chấn động, toàn bộ thân hình nháy mắt nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Trong nháy mắt, hai đại cường giả vẫn!

Lâm Hàn đột nhiên làm khó dễ, mục đích đúng là vì lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, đem nhỏ yếu nhất hai người chém rớt, vì chính mình sau đó đại chiến, giảm nhẹ hơn một chút áp lực.

"Ngũ đệ! Lục đệ! Lâm Hàn tiểu súc sinh, ngươi lại dám đem ta hai cái huynh đệ tàn nhẫn giết chết, ngươi không chết tử tế được, tất cả mọi người, hợp nhau tấn công, đem này Lâm Hàn tiểu súc sinh ngàn đao bầm thây, nhận hết dằn vặt mà chết!" Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh nhìn thấy chính mình hai cái huynh đệ trong nháy mắt mất mạng, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin, hắn trong nháy mắt nổi giận đùng đùng, vành mắt tận nứt, nhất thời thê thảm gầm hét lên.

Ầm ầm!

Nhưng Hình Phạt đại trường lão, Già Thiên thiếu gia đám người công kích toàn bộ bị Lâm Hàn quanh thân Hắc Ám lĩnh vực nuốt chửng lấy rơi, cái kia Hắc Ám lĩnh vực, trở thành Lâm Hàn kiên cố nhất thủ đoạn phòng ngự, bất kỳ công kích nào cùng sát chiêu, đều là bị cái kia nuốt chửng lĩnh vực cho hấp thu tiêu hóa, căn bản là không có cách xúc phạm tới trung tâm Lâm Hàn.

"Ầm!"

Mà đang ở Liệt Dương Điện Đại thống lĩnh lời nói vừa rồi rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Hàn sau lưng Ác Ma Chi Dực kéo ra, trong nháy mắt tới sát đệ tứ thống lĩnh trước người, trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu uống máu, xuyên thủng thân thể.

"A!"

Đệ tứ thống lĩnh phát sinh rống giận kinh thiên động địa tiếng, nhưng là không làm nên chuyện gì, giết nhiều người như vậy, Tu La Luyện Ngục Mâu bên trong ma tính rốt cục bị tỉnh lại, đệ tứ thống lĩnh thân thể bị xuyên thủng sau, hắn chỉ cảm giác mình trong cơ thể toàn thân bên trong, có từng đầu ma quỷ, đang gặm ăn máu thịt của hắn, nuốt chửng tinh thần của hắn.

"Lại chết một cái!"

"Thật là đáng sợ mâu, thật là đáng sợ sức chiến đấu, này Lâm Hàn, là thật không đếm xỉa đến sao?"

"Ta nhìn này Lâm Hàn là triệt để điên rồi, ở trong tông môn trắng trợn giết chóc, bất quá, hắn như là không giết, kết cục khẳng định cũng là thê thảm, không bằng liều một phen."

"Này Lâm Hàn mỗi một lần về tông, cũng là muốn khiến người ta giật nảy cả mình, lần này càng thậm, thực lực quá kinh khủng, liền Liệt Dương Điện sáu Đại thống lĩnh đều không phải là đối thủ a!"

Xung quanh, vô số người nhìn cái kia kinh thiên đại chiến, vẻ mặt lộ ra một loại cực đoan chấn động, đặc biệt là thấy được cái kia bị đông đảo cường giả vây quanh thanh sam bóng người, cả người kim quang vạn trượng, như bất bại Chiến Tôn, bọn họ càng là tâm thần run rẩy.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Đại chiến vẫn còn tiếp tục, Lâm Hàn có Thái Cổ Long Đế Quyết làm làm trụ cột, nuốt chửng lĩnh vực đề phòng, Long Đế Chiến Thể vì là công, càng có Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu cái này cực kỳ kinh khủng dị tượng gia trì, sức mạnh của hắn hầu như vô cùng vô tận, sức chiến đấu cuồn cuộn ngất trời, cùng một đám Thần Phách cảnh chín tầng cường giả chém giết, chút nào không rơi xuống hạ phong, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

"Giết! Người này thiên phú quá mức khủng bố, không thể để hắn tiếp tục tiếp tục trưởng thành."

"Không sai, hôm nay nhất định phải giết này Lâm Hàn!"

Hình Phạt đại trường lão, Già Thiên thiếu gia đám người, đều là dồn dập gào thét, thậm chí là bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, kích phát tột cùng nhất sức chiến đấu, vây giết Lâm Hàn, lúc này, bọn họ đã được kiến thức Lâm Hàn khủng bố, đã không lo được cái gì.

Hiện tại tất cả mọi người chỉ có một ý nghĩ, đó chính là không tiếc bất cứ giá nào, giết Lâm Hàn.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

"Tu La Luyện Ngục Mâu!"

Lâm Hàn thét dài liên tục, đạp bước trời cao, hắn thân thể giờ khắc này có vẻ cực kỳ vĩ đại, tóc đen ở trong gió múa tung, Sát Phạt Chi Mâu có vẻ lạnh lẽo, vô tình, Lăng Lệ như hai thanh lợi kiếm, muốn từ trong tròng mắt đâm ra, nứt mở Thiên Vũ.

"Các ngươi không phân tốt xấu, vu tội ta, phải đem ta tiêu diệt, hôm nay, ta Lâm Hàn tuyệt không khuất phục, ai dám ngăn trở ta, đều phải chết!" Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, giờ khắc này hắn tinh khí thần đạt tới một cái trạng thái đỉnh cao, Long Đế uy nghiêm che ngợp bầu trời, làm người chấn động cả hồn phách, làm cho tất cả mọi người lại có một loại không cách nào ngang hàng, chỉ có thể thần phục cảm giác sợ hãi.

"Đây là cái gì ý chí? Ta cảm nhận được một loại Bất Hủ!"

"Thật là cường đại sức mạnh bản nguyên, thật là khủng khiếp vĩ đại ý chí, đây mới là Lâm Hàn chân chính lá bài tẩy, hắn công pháp tu hành, rốt cuộc là vật gì?"

"Thật là đáng sợ, này Lâm Hàn bất quá Thần Phách cảnh sáu tầng tu vi, liền ngưng luyện ra trong truyền thuyết lĩnh vực, hơn nữa chém giết đến hiện tại, như cũ không có một chút nào dấu hiệu khô kiệt, trong cơ thể hắn linh nguyên, rốt cuộc có bao nhiêu hùng hồn? Làm sao tu luyện ra được. . ."

Nơi này đại chiến, đưa tới người càng ngày càng nhiều, bọn họ nhìn cái kia độc chiến quần hùng thanh sam bóng người, đều là cảm nhận được một loại chấn động, phát ra từ nội tâm chấn động.

"Bá đạo, mạnh mẽ! Coi như là Thiên Sơn lão tổ năm đó, cũng không kịp một phần vạn." Xa xa, Lý Kiếm Ý nhìn thấy bây giờ, trong ánh mắt chấn động xưa nay không có tiêu tan quá, Lâm Hàn mang cho hắn chấn động, quá mãnh liệt. 

"Trong ngày thường không lộ liễu không hiện ra nước gia hỏa, lại có thể bùng nổ ra loại này sức mạnh kinh khủng. . ." Trong đám người, còn có một người ở mật thiết nhìn kỹ ở đây bùng nổ đại chiến, chính là áo trắng như tuyết Đoàn Thiên Lý.

"Giết! !"

Mà ngay tại lúc này, xa xa cái kia bên trong chiến trường, đột nhiên truyền ra một đạo chấn thiên động địa hét lạnh tiếng.

"Ầm ầm "

Cực kỳ kinh khủng tiếng nổ vang rền vang lên, vô cùng to lớn sát khí bạo phát, đem toàn bộ Thiên Vũ đều là nhiễm đỏ.

"Ai thắng ai thua?"

Mọi người vẻ mặt hoảng hốt, dồn dập hướng về cái kia chiến trường nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được, Liệt Dương Điện còn dư lại bốn cái thống lĩnh dĩ nhiên toàn bộ ở hét thảm, cả người ngâm đầy máu dịch, té lăn trên đất, khí tức suy kiệt, này chút trong ngày thường dưới một người trên vạn người cao quý thống lĩnh, lúc này đều là đã biến thành từng bộ từng bộ thi thể.

"Khái khái. . ."

Hình Phạt đại trường lão cùng Già Thiên thiếu gia cũng là điên cuồng rút lui, cả người vết máu loang lổ, trong miệng ho ra huyết dịch, sắc mặt trắng bệch, con ngươi ngạc nhiên.

Bạch!

Lâm Hàn một bước từ cái kia ở giữa chiến trường bước ra đến, không hư hao chút nào, lúc này hắn tóc đen bay phấp phới, hai hàng lông mày như kiếm, mắt tỏa lạnh quang, một tay cầm kiếm, một tay nắm mâu, tràn đầy một loại nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt bá ý.

"Lâm Hàn, ngươi giết Liệt Dương Điện tất cả thống lĩnh, ngươi nhất định phải chết, ngươi nhất định phải chết! Ta đã phát sinh tín hiệu, thông tri Thiên Bằng công tử, chờ hắn đến, ngươi chắc chắn phải chết!" Hình Phạt đại trường lão là hoàn toàn bị Lâm Hàn hung tàn dọa sợ, hắn một bên uy hiếp lên tiếng, một bên điên cuồng hướng về xa xa chạy thục mạng.

"Hừ, Kim Thiên Bằng có thể không thể giết chết ta, ta không biết, nhưng ta biết chính là, hiện tại, ngươi muốn chết! Trở lại cho ta!"

Lâm Hàn cười lạnh, hét lớn một tiếng, bàn tay của hắn , liên đới cánh tay kia, đều là đã biến thành một con hoàng kim long cánh tay, dữ tợn mạnh mẽ hoàng kim long trảo, nhìn thấy được tràn ngập sát phạt, làm người chấn động cả hồn phách.

Đế Hoàng Long Trảo!

Thái cổ thuật cấm kỵ!

Thái Cổ Long Đế Quyết thứ hai tầng diễn hóa mạnh mẽ đánh giết thuật!

"Ầm ầm "

Lâm Hàn bàn tay lớn giữa trời một trảo, nhất thời thiên địa linh khí bạo động, đánh tan trời cao, ở xung quanh vô số người trong ánh mắt kinh hãi, Hình Phạt đại trường lão cả người bị một con to lớn hoàng kim long trảo giam cầm ở, mạnh mẽ bị bắt được Lâm Hàn trước người cách đó không xa, không cách nào nhúc nhích.

Chấn động!

Cực đoan chấn động!

Mọi người thấy lúc này Hình Phạt đại trường lão ở Lâm Hàn trong tay giống như một con gà con giống như vô lực, đều là ánh mắt đờ đẫn.

"Lâm Hàn, ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng không thể xằng bậy!" Hình Phạt đại trường lão bị giam cầm ở, thương khuôn mặt cũ trên tràn đầy vẻ kinh hãi, hắn phát hiện mình cả người sức mạnh đều là không có cách nào điều động, căn bản là không có cách chạy trốn. 