 Chương 793: Hành hạ đến chết, đột phá
"Lâm huynh!"

"Lâm Hàn!"

Nhìn xuất hiện ở trước người thanh sam bóng người, Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đều là vẻ mặt kinh sợ.

Bọn họ biết, Lâm Hàn rốt cục muốn ra tay.

Bất quá hai người trong mắt, có mừng rỡ, nhưng cùng lúc cũng có một phần lo lắng.

Tuy rằng Lâm Hàn chính là là bọn hắn Tuyết Châu thiên kiêu số một, sức chiến đấu nghịch thiên.

Nhưng phải biết, này Khổng Vũ Thần, có thể là một vị đại thành chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Thực lực đó, tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Lâm Hàn lúc này đối đầu, nói không chắc có nguy hiểm đến tính mạng.

Bất quá thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt một màn kia tự tin, chẳng biết vì sao, Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh lại trở nên an tâm lên.

"Có mấy người, ta không trêu chọc nổi?"

Mà ngay tại lúc này, Khổng Vũ Thần thanh âm nhưng là đột nhiên vang lên.

Thanh âm kia, lạnh lẽo thấu xương, mang theo một phần dữ tợn.

Khổng Vũ Thần lúc này ánh mắt che lấp, nhìn về phía Lâm Hàn, âm u nói: "Một cái nho nhỏ Tuyết Châu tới tiện dân, cũng dám càn rỡ trước mặt ta, ngươi có biết hay không, ngươi câu nói này, sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười cười nói: "Để ta chết không có chỗ chôn? Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ."

Chỉ bằng ngươi, còn chưa đủ!

Một câu nói rơi, xung quanh không ít người quan khán đều là vẻ mặt biến đổi.

"Tiểu tử này lá gan, thật sự là quá lớn."

Không ít người đều là trong lòng âm thầm nói rằng.

Bọn họ cảm thấy, Lâm Hàn tuyệt đối chết chắc rồi.

Mà quả nhiên, Khổng Vũ Thần nghe được Lâm Hàn câu này giọng điệu bá đạo, lập tức như là xù lông giống như vậy, tràn ngập lệ khí quát lên: "Tiện dân, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Ầm!

Bất quá, ngay ở Khổng Vũ Thần muốn xuất thủ đem Lâm Hàn trực tiếp tiêu diệt thời điểm, cách đó không xa lại truyền tới một trận kinh khủng tiếng nổ vang rền.

"Tường thành sụp!"

Có người phát sinh sợ hãi tiếng kinh hô.

Mọi người dồn dập nhìn tới, nhất thời thấy được tây bắc một toà tường thành hoàn toàn sụp đổ, vô số thân thể cao to hùng vũ Minh Nguyên Ma Lang, trừng mắt đỏ thắm hai mắt, trong đêm đen lấp loé, nuốt sống người ta.

Nhìn thấy cái kia vô số ma thú chen chúc mà đến, tất cả mọi người là trong nháy mắt cảm thấy xương sống lưng phát lạnh.

Liền ngay cả Khổng Vũ Thần, đều là trong nháy mắt đầu lông mày đột nhiên vừa nhíu.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, nói: "Tạm thời trước hết lưu tiểu tử ngươi một mạng, đợi đến thú triều kết thúc, lại muốn ngươi chờ coi."

Bạch!

Dứt tiếng, Khổng Vũ Thần lập tức hướng về xa xa thú triều phóng đi.

Hắn cả người mặc giáp trụ lôi quang chiến giáp, trong tay chiến mâu, tỏa sáng sáng chói lôi đình ánh sáng, giống là một vị lôi đình chiến tướng, nắm giữ vô cùng khủng bố lực sát thương.

Đối với Khổng Vũ Thần uy hiếp, Lâm Hàn ánh mắt không gợn sóng, căn bản là không có có để ở trong lòng.

"Trước tiên chống lại cái kia chút ma lang, nếu không, mọi người chúng ta đều phải chết!"

Một cái Lôi Châu cường giả trẻ tuổi lên tiếng nói rằng.

Mọi người nghe này, đều là gật gật đầu.

Tuy rằng bọn họ đối với Lôi Châu trẻ tuổi thiên kiêu không có bất kỳ hảo cảm, thậm chí là có thể nói cực kỳ căm ghét.

Nhưng lúc này, tình thế bức bách.

Tất cả mọi người, đều phải muốn liên thủ, mới có thể chống đỡ thú triều, ở vô tận ma thú đánh giết bên trong bảo vệ cẩn thận ma thú này thành trì, có thể tiếp tục sinh sống.

"Trước hết giết ma thú!"

Tấn Vô Pháp lúc này cũng là hét lớn một tiếng, hướng về cái kia đám rậm rạp chằng chịt ma lang xung phong mà đi.

Tường thành đã bị công phá, ai đều không thể khoanh tay đứng nhìn.

"Ầm!"

Lâm Hàn cũng là lực bộc phát số lượng, cả người kim quang óng ánh, hướng về chỗ kia sụp đổ tường thành lướt đi.

"Phốc!"

Lâm Hàn bàn tay lớn màu hoàng kim một trảo, nhất thời đem một đầu xông tới cao to ma lang cho bóp nát.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trong cơ thể lực cắn nuốt vừa vận chuyển, dĩ nhiên từ này cao to ma lang trong máu thịt, ngưng tụ ra một đoàn cực kỳ thuần túy Ma Giới cao cấp tinh hoa năng lượng.

"Rầm!"

Lâm Hàn trực tiếp đem nuốt chửng luyện hóa, nhất thời cảm thấy mình trong đan điền linh lực, có một cái tăng trưởng rõ rệt cùng lớn mạnh.

"Xem ra, này Minh Cổ chiến trường bên trong ma thú, đều là hấp thu Ma Giới này chút cao cấp năng lượng, mới trở nên cường đại như thế cùng táo bạo, nhưng ta thông qua lực cắn nuốt, nhưng là có thể đem máu thịt bên trong loại này cao cấp năng lượng nhiếp lấy ra, làm việc cho ta!"

Lâm Hàn trong miệng thấp giọng nỉ non, theo sau chính là ánh mắt sáng ngời.

"Nhiều như vậy ma lang, mỗi một đầu trong thân thể, đều là ẩn chứa lượng nhất định Ma Giới cao cấp năng lượng, ta nếu như nhiếp thủ, nhất định có thể để trong đan điền linh lực lớn mạnh, tu vi võ đạo, cũng sẽ nhanh chóng tăng lên."

Trận này thú triều, đối với Lâm Hàn mà nói.

Có lẽ, cũng không phải là tai nạn.

Mà là một hồi to lớn Tạo Hóa.

"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

Lâm Hàn vẻ mặt hưng phấn, ở thú triều bên trong qua lại chém giết, không ngừng tiêu diệt, đồng thời nuốt chửng luyện hóa từng đầu ma thú trong cơ thể Ma Giới cao cấp năng lượng.

Này chút đến từ cổ lão Ma Giới cao cấp năng lượng, so với phổ thông linh tinh bên trong linh lực năng lượng, còn muốn thuần túy cùng hùng vĩ.

"Vù!"

Đang bác sát bên trong, Lâm Hàn sức mạnh trong cơ thể, càng ngày càng lớn mạnh.

Hắn tu vi võ đạo, cũng là ở không ngừng chồng chất cùng tích lũy, cùng đợi cuối cùng lột xác.

"Ầm ầm!"

Lâm Hàn càng chiến càng mạnh, giờ khắc này hắn cả người tỏa sáng bất hủ Hoàng Kim thần quang, tại ám hắc không giới màn đêm bên dưới, đơn giản là giống như một viên tiểu Thái Dương giống như óng ánh.

Hắn từng chiêu từng thức bên trong, vô số chung quanh ma lang bị tiêu diệt, tiếng kêu rên không ngừng.

"Người này là ai, dĩ nhiên mạnh như vậy!"

Không ít người thấy cảnh này, đều là vẻ mặt lộ ra sâu sắc chấn động.

Mà lúc này, ở trên tường thành nơi nào đó, một thân lôi quang chiến giáp Khổng Vũ Thần ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn nhìn chằm chằm xa xa như là một vị Hoàng Kim Chiến Thần giống như Lâm Hàn, lạnh nở nụ cười âm u, tự nói: "Thực sự là kẻ ngu, tiêu hao nhiều như vậy sức mạnh đi chém giết ma lang, còn không phải là vì ta Lôi Châu chiếm đoạt toà này ma thú thành trì làm cống hiến."

"Hừ, chờ thú triều kết thúc, ngươi thể lực, chắc cũng là đã tiêu hao hết, đến thời điểm, sự sống chết của ngươi, chính là khống chế ở trong tay ta."

"Dám cùng ta đối nghịch người, chỉ có một kết cục, đó chính là tử vong."

. . .

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Vô tận thú triều bên trong, Lâm Hàn giống như một tôn binh khí hình người, từng chiêu từng thức, thẳng thắn thoải mái, tràn đầy kinh khủng lực sát thương.

Từng đầu mạnh mẽ hung ác ma lang, đều là bị Lâm Hàn giết đến trong lòng run sợ.

Ngay cả là những này trời sinh hung tàn ma thú, giờ khắc này đều là đỏ thắm con ngươi mang theo vẻ sợ hãi, nhìn chằm chằm cả người tỏa sáng vạn trượng kim quang Lâm Hàn.

Bởi vì, này chút hung tàn ma thú phát hiện.

Chúng nó cái kia vốn có thể dễ dàng xé rách võ giả nhân loại sắc bén móng vuốt, nhưng là căn bản phá không mở Lâm Hàn Hoàng Kim da dẻ.

Da kia, như là đúc một tầng thần thiết chi nước, có cứng rắn tới cực điểm sức phòng ngự.

"Ầm!"

Mà ngay tại lúc này, một luồng mới tinh khí tức, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn ầm ầm bạo phát.

"Âm Dương Thánh cảnh trung giai!"

"Ha ha ha, chỉ là ngăn ngắn nửa canh giờ, chính là để ta đột phá!"

"Thoải mái! Thoải mái a!"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, tóc đen ở lạnh trong gió múa tung, mang theo bất kham cùng hào hiệp.

Thần sắc hắn cực kỳ hưng phấn.

Như là bình thường tu hành, Lâm Hàn ít nhất lại tu hành nửa năm, mới có thể bước vào trung giai Âm Dương Thánh cảnh.

Nhưng ở này thú triều bên trong, hắn cắn nuốt ròng rã mấy ngàn đầu ma lang bên trong Ma Giới cao cấp năng lượng, trực tiếp xông vào trung giai Âm Dương Thánh cảnh.

Toàn bộ quá trình, bất quá mới ngắn ngủn mấy giờ.

"Lâm Hàn thực lực, quá kinh khủng!"

Vào lúc này, ở một chỗ ma thú tương đối ít địa vực chống đối thú triều Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, đều là không nhịn được thán phục lên tiếng.

Hai người bên cạnh, Chiến Thiên Nhai nhìn thấy cách đó không xa cái kia cả người tỏa sáng bất hủ kim quang mạnh mẽ bóng người, ánh mắt che lấp tới cực điểm.

Nhưng sau một khắc hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Chiến Thiên Nhai khóe miệng xẹt qua nụ cười gằn ý, đó là một loại đối với Lâm Hàn xem thường.

. . .

"Chỉ là thú triều, xem ra là không cần chúng ta ra tay rồi."

Mà lúc này, vài đạo thân ảnh cao lớn, đang đứng ở trên tường thành trung ương một chỗ nhìn trên chiến đài, ánh mắt đều là mang theo kiêu căng, như là quân vương giống như, quan sát bên dưới hết thảy đang bác sát ma thú đông đảo tuổi trẻ thiên kiêu.

Mấy người này, tự nhiên là Lôi Châu bên trong đứng đầu nhất mấy vị kia cường giả.

Đứng ở chính giữa, chính là Lôi Châu bên trong cường đại nhất cái vị kia trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả.

Liền ngay cả Khổng Vũ Thần, đều là lo sợ tát mét mặt mày đứng ở hắn sau lưng.

Người này gọi là Lôi Vô Cực, một thân tu vi sâu không lường được, lúc này hắn một thân Tàng Thanh đại bào, đứng chắp tay, ngang tàng nguy nga, uy nghiêm nói: "Lần này thú triều thối lui sau, này một số người bị chém giết ma thú thi thể, đều thuộc về chúng ta Lôi Châu, ai dám cướp giật, một quy tắc giết chết không cần luận tội!" 