 Chương 516: Đêm đen mai phục giết
Khách sạn lầu hai, một căn phòng bên trong.

Lâm Hàn khoanh chân, ngồi ngay ngắn trên giường hẹp, cả người bao phủ ở một mảnh màu vàng kim nhàn nhạt trong quang hoa, đem cơ thể làm nổi bật được vô cùng cao quý.

Long châu giấu ở trong lồng ngực, Lâm Hàn thân thể, mỗi thời mỗi khắc, đều là đang phát sinh lột xác.

Thái Cổ Long Đế Quyết, cũng là đang yên lặng tiến hóa trong đó.

Lâm Hàn có thể cảm giác được, có long châu cái kia bất tri bất giác rèn đúc võ đạo của mình căn cơ, hắn bây giờ có cảm giác, bao quát thính giác, khứu giác. . . Đều cũng có một loại to lớn tăng lên.

Cái cảm giác này, giống như cùng lúc trước chính mình vẫn là một cái bình thường vô cùng nho nhỏ võ giả thời điểm, Hoàng Kim Thần Hỏa tiến nhập trong đầu của chính mình, để cho mình cảm giác, trở nên cực kỳ mạnh mẽ.

"Nuốt chửng linh thạch, xem có thể hay không một lần đột phá đến chân chính Động Thiên cảnh." Lâm Hàn nỉ non một tiếng, chuẩn bị từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra linh thạch tu hành.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Hả? Có sát khí?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn cảm ứng được không khí đột nhiên trở nên hơi lạnh lẽo.

Ngoài khách sạn, trong đêm tối, từng đạo từng đạo thân mặc áo đen thân ảnh, thân pháp mạnh mẽ, đang nhanh chóng hướng về Lâm Hàn chỗ ở khách sạn này tới rồi.

Trong tay bọn họ, đều là nắm từng cái từng cái lóng lánh linh quang liên nỗ.

Loại này liên nỗ, vừa nhìn cũng biết là uy năng cường đại Linh Bảo, thậm chí là pháp bảo.

Phàm tục thế giới loài người bên trong liên nỗ, dễ dàng liền có thể bắn thủng một toà sắt thép thành lớn.

Mà loại này võ đạo giới tu hành liên nỗ, đều là lấy tinh kim rèn đúc, bên trên sao chép có thể càng cường lực lượng minh văn linh trận, để liên nỗ có xuyên thủng hết thảy uy năng.

Coi như là một vị Động Thiên cảnh cường giả ở loại này liên nỗ trước mặt, như là bất ngờ không kịp đề phòng, sợ rằng cũng phải bị loạn tiễn xuyên tim mà chết.

"Chính là khách sạn này, căn cứ tình báo, là lầu hai số một phòng, tốc chiến tốc thắng, không nên kinh động những người khác." Đám người quần áo đen này phía trước nhất, cái kia tiên phong người nhất thời nhỏ giọng nói rằng.

Hầu như ngay ở hắn dứt lời nháy mắt, này đám cầm trong tay liên nỗ người mặc áo đen, đã ẩn núp tiến nhập trong khách sạn, thẳng tới lầu hai, vây lại lầu hai số một phòng.

"Thả!"

Dẫn đầu người mặc áo đen nhất thời nói.

"Vù!"

"Vù!"

"Vù!"

. . .

Mệnh lệnh ban xuống nháy mắt, cơ hồ là đồng thời, ròng rã mười mấy người quần áo đen, trong tay liên nỗ ánh sáng lóng lánh, từng căn từng căn lạnh lẽo sắc bén mũi tên, ầm ầm bắn ra, đem này số một phòng nháy mắt đâm thủng.

"Oành Đùng!"

Dẫn đầu người mặc áo đen thấy vậy, đột nhiên đem cửa phòng đạp mở, phá cửa mà vào.

Nhưng kết quả này dẫn đầu người mặc áo đen mãnh kinh.

Bởi vì, trong nhà, tất cả mọi thứ bị bắn nát, nhưng chỉ có không có nhiệm vụ mục tiêu bóng người.

"Đại ca."

Dẫn đầu người mặc áo đen sau lưng, hai bóng người lắc mình mà vào, ánh mắt cảnh giác.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Nghĩ muốn ám sát ta, đều lưu lại đến tính mạng đi."

Một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên ở trong phòng vang lên.

Lập tức, chính là hoàn toàn lạnh lẽo sáng chói kiếm quang, Lăng Lệ cực kỳ.

"A!"

"A!"

Kèm theo hai đạo tiếng hét thảm, huyết dịch ở trong phòng bắn tung tóe, cái kia sau đó đạp vào trong phòng hai người quần áo đen nháy mắt mất mạng, bị nhất kiếm phong hầu.

Nhưng dẫn đầu người mặc áo đen, nhưng là một vị Động Thiên cảnh ba tầng cường giả, hắn vung tay lên, nháy mắt đem cái kia bùng lên mà đến kiếm quang trực tiếp xóa đi.

Xuất kiếm người, tự nhiên là Lâm Hàn.

Hắn thân thể bị long châu lần thứ nhất phạt mao tẩy tủy sau, năng lực nhận biết bình phục càng mạnh mẽ, hắn nháy mắt chính là cảm ứng được ngoài khách sạn sát khí.

Bởi vậy, ở đám người quần áo đen này còn chưa tới lúc tới, hắn đã nằm vùng ở cái nhà này trên xà nhà.

Nếu không, vừa nãy cái kia mười mấy căn liên nỗ mũi tên, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, coi như bắn không giết chết chính mình, chính mình cũng sẽ nháy mắt bị trọng thương.

Đám người quần áo đen này thủ đoạn, không thể bảo là không độc ác.

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình mới vừa đến này Thiên Nhai Thành ngày đầu tiên buổi tối, liền tao ngộ rồi mai phục giết.

"Rốt cuộc là ai, đêm khuya muốn mai phục giết ta?"

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, nhưng vẻ mặt nhưng là lạnh lùng, hắn hướng về ra phòng ngoài, phát hiện một đám người mặc áo đen đã vây khách sạn này.

Hơn nữa, mỗi một người áo đen, đều là khí tức cường đại, trên người sát khí ngút trời.

Yếu nhất, cũng là nửa bước Động Thiên cảnh cường giả.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

Trong miệng tiếp tục lạnh lùng phun ra năm chữ, Lâm Hàn một kiếm chém ra, nhất thời một vòng màu đỏ thẫm đại nhật lóng lánh trời cao, đem đám người áo đen kia vòng vây yếu nhất khu vực xuyên thủng.

Bạch!

Sau lưng Ác Ma Chi Dực kéo ra, Lâm Hàn nháy mắt hướng về trong đêm tối ẩn núp đi.

Đám người quần áo đen này, thực lực quá mạnh mẽ.

Hơn nữa, dẫn đầu người mặc áo đen, càng là Động Thiên cảnh ba tầng cường giả.

Đây tuyệt đối là một lần trăm phương ngàn kế mai phục giết, mục đích, chính là muốn triệt để đem chính mình lặng yên không một tiếng động cho xóa bỏ.

"Đuổi!"

Nhìn thấy Lâm Hàn hóa thành bóng đen, biến mất ở màn đêm bên dưới, cái kia dẫn đầu người mặc áo đen nhất thời sợ phẫn nộ quát.

Vèo!

Vèo!

Vèo!

Nháy mắt, một đám người mặc áo đen dồn dập lên đường, hướng về Lâm Hàn bỏ chạy phương hướng truy sát.

Màn đêm bên dưới, mặt trăng bị mây đen che đậy, cả vùng có vẻ một mảnh đen nhánh.

Vù vù!

Lúc này, Lâm Hàn đang nhanh chóng qua lại ở này to lớn cổ thành trong đường phố.

Sau lưng, một đám người đằng đằng sát khí, đang đuổi giết.

Mỗi một khắc.

"Vèo!"

Một căn lạnh lẽo cứng rắn mũi tên bắn phá đêm đen, từ Lâm Hàn bên tai bắn quá, suýt chút nữa đem đầu lâu xuyên thủng, cái kia mũi tên mang ra mạnh mẽ kình phong, mà Lâm Hàn màng tai đều là hơi đau đớn.

"Nhất định là cái kia dẫn đầu người mặc áo đen bắn ra một mũi tên."

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi.

Vừa nãy cái kia mũi tên, lực sát thương hết sức kinh người.

"Vèo!"

"Vèo!"

"Vèo!"

Ngay ở Lâm Hàn suy nghĩ nháy mắt, lại là ba mũi tên từ phía sau lưng trong bóng tối phóng tới, kém [điểm chính xác] hắn.

Như không là Ác Ma Chi Dực để Lâm Hàn nắm giữ cực tốc, vừa nãy cái kia pháp bảo cấp bậc mũi tên, đã đem thân thể của chính mình xuyên thủng.

"Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp."

Lâm Hàn trong lòng hơi khẩn cấp.

"Tiểu Tước, toàn lực giúp ta!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, lập tức đột nhiên dừng bước lại, dĩ nhiên hướng về phía sau lướt đi.

Cheng!

Hoàn toàn lạnh lẽo kiếm quang cắt phá trời cao, phá vỡ đêm tĩnh mịch.

"Phốc "

"Phốc "

Đám người áo đen kia đuổi ở phía trước nhất hai người bị chém gãy đầu lâu.

Bọn họ sắp chết cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn, lại dám quay đầu lại xuất kiếm, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, bọn họ căn bản không có bất kỳ ngăn trở năng lực.

"Giết!"

Trong hắc y nhân, cái kia người cầm đầu nhất thời quát.

Vèo!

Vèo!

. . .

Nháy mắt, từng căn từng căn mũi tên nhanh chóng phóng tới.

"Coong! Coong! Coong!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trước người, nhưng là xuất hiện một vị to lớn Hỏa Vương Điện, cứng rắn cung điện, đem cái kia từng căn từng căn mũi tên toàn bộ chống lại.

"Tiểu Hàn Tử, này mỗi một mũi tên, tuyệt đối đều có trung phẩm pháp bảo cấp bậc."

Tiểu Tước mang theo thanh âm kinh ngạc trong đầu vang lên.

Lâm Hàn nhìn sang, nhất thời phát hiện, dù cho Hỏa Vương Điện như vậy cổ xưa pháp bảo, đứng hàng pháp bảo thượng phẩm tồn tại, tuy rằng chặn lại rồi cái kia từng căn từng căn mũi tên, nhưng này cung điện, nhưng là bị mũi tên bắn tàn tạ không thể tả.

"Tứ Quý kiếm thuật!"

Nhưng mượn này ngắn ngủi bước đệm thời gian, Lâm Hàn sau lưng Ác Ma Chi Dực điên cuồng đánh, hắn cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, trường kiếm chém ra, lại là giết hai người quần áo đen.

Không có bất kỳ cơ hội còn sống.

Đều là một kiếm mất mạng!

"Thật mạnh."

Cách đó không xa, cái kia dẫn đầu người mặc áo đen dừng bước, lúc này chung quanh hắn chỉ còn dư lại năm cái thuộc hạ, hắn ánh mắt mang theo một phần âm lãnh cùng kiêng kỵ, nhìn chằm chằm đứng ở phía trước Lâm Hàn.

"Các ngươi, hẳn là Nạp Lan Vũ phái tới người." Lâm Hàn lạnh lùng nói.

"Ngươi rất thông minh."

Dẫn đầu người mặc áo đen gật gật đầu, bị mặt nạ che phủ khuôn mặt, không nhìn ra là vẻ mặt gì, nhưng hắn lộ ở bên ngoài con ngươi, nhưng là mang theo một phần châm chọc, nói: "Một cái hương dã nơi tới kẻ ti tiện, cũng dám ngỗ nghịch Nạp Lan Vũ thiếu gia ý chí, hơn nữa, còn dám một người ở ở ngoài ở lại, ta thật sự không biết, sự tự tin của ngươi, rốt cuộc là từ chỗ nào mà tới."

"Cũng bởi vì một điểm nho nhỏ quan hệ, liền muốn phái ra nhiều cường giả như vậy đêm khuya mai phục giết ta, Nạp Lan Vũ vẫn đúng là để mắt ta." Lâm Hàn chiếm được mình muốn đáp án, nhất thời lạnh lùng cười một tiếng nói.

"Hừ, tiểu tử, ngươi không cần lại kéo dài thời gian, đêm nay, ngươi phải chết." Dẫn đầu người mặc áo đen lên tiếng sau, hắn để xung quanh thuộc hạ tản ra, muốn tự mình động thủ, hung hăng tiêu diệt Lâm Hàn.

"Ngươi thật sự cho rằng, ta sợ các ngươi?"

Lâm Hàn đột nhiên khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười quái dị.

"Ngươi ở chỗ này bày mai phục?" Cái kia dẫn đầu người mặc áo đen nghe này, nhất thời vẻ mặt kinh sợ.

Hắn vội vã hướng về xung quanh nhìn lại, nhưng là không có phát hiện bất kỳ mai phục.

"Ha ha ha, giết các ngươi, còn cần mai phục?" Lâm Hàn châm chọc tiếng cười lớn đột nhiên vang lên.

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn lời nói, nghĩ tới vừa nãy chính mình bởi vì Lâm Hàn cái kia giống thật mà là giả một câu nói, liền kinh hãi đến biến sắc, cái kia dẫn đầu người mặc áo đen nhất thời vẻ mặt trở nên tái nhợt một mảnh.

"Nếu muốn giết ta, vậy thì mau động thủ đi."

Lâm Hàn tiếp tục lên tiếng, một đôi đen kịt thâm thúy lạnh lẽo con mắt, giờ khắc này ở trong đêm tối, dĩ nhiên đã biến thành yêu dị màu xanh, như yêu như ma, làm người chấn động cả hồn phách, khiến người ta xương sống lưng sinh ra hàn khí.

Sát Phạt Chi Mâu hiện ra, giờ khắc này Lâm Hàn trong ánh mắt, còn dư lại, chỉ có cái kia vô tận sát ý lạnh như băng.

Đối mặt một vị Động Thiên cảnh ba tầng cường giả, Lâm Hàn cả người sức mạnh cùng cảm giác, đều là điều chuyển động.

Giờ khắc này, hắn trái tim nhảy lên kịch liệt, huyết dịch nhanh chóng tuần hoàn, không ngừng giội rửa trong lồng ngực long châu.

"Tối nay vừa vặn, liền dùng ngươi tới mài giũa ta võ đạo, đột phá cảnh giới." Lâm Hàn nỉ non một tiếng, khóe miệng mang theo một phần sâm nhiên ý cười. 