 Chương 527: Võ Hồn thức tỉnh
"Không được, như vậy các ngươi có thể sẽ ngã xuống." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

"Đã không có lựa chọn." Xích Thiên Ca đột nhiên lên tiếng, trong cơ thể hắn đột nhiên lao ra một đạo thần quang, hóa thành một chuôi xuyên ngày đại kiếm, ngang qua ở Quân Thiên Đế trước người.

"Võ Hồn! Xích Thiên Ca, ngươi cũng ngưng tụ Võ Hồn?"

Quân Thiên Đế nhìn thấy chuôi này ngang qua bầu trời mênh mông đại kiếm, vẻ mặt đột nhiên kinh sợ, không nhịn được nói.

"Hai mươi năm qua, đừng tưởng rằng chỉ có một mình ngươi tiến bộ."

Xích Thiên Ca cười lạnh.


Hắn bị phong ấn ròng rã hai mươi năm, tu vi như cũ nằm ở nửa bước Động Thiên cảnh, không chút nào tiến vào, nhưng là ngưng tụ ra thuộc ở võ đạo của mình chi hồn, một thanh kiếm sắc bén, có thể thấy được Kiếm đạo thiên tư sự khủng bố.

"Ngươi tu vi quá yếu, ngươi như vậy bất chấp hậu quả thả ra Võ Hồn, bị ta phá hủy sau, của ngươi võ đạo một đường, cũng thì xong rồi." Quân Thiên Đế vẻ mặt khó coi, đột nhiên lên tiếng nói.

Nhưng Xích Thiên Ca căn bản là không có có để ý tới Quân Thiên Đế, hắn trực tiếp xoay người, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Hàn nhi, vi sư cả đời này vinh quang, chính là có ngươi tên đồ nhi này."

Ầm!

Dứt tiếng, Xích Thiên Ca vẻ mặt mang theo một phần giải thoát, trong cơ thể hắn một đoàn bản nguyên linh nguyên bắt đầu thiêu đốt, phải đem truyền vào Lâm Hàn trong cơ thể.

"Đùng "

Nhưng vào lúc này, một con có lực bàn tay đè ở Xích Thiên Ca trên người, đem cử động của hắn cho ngăn cản.

Là chưởng giáo!

Lúc này, hắn đi tới, nhìn Xích Thiên Ca, vui mừng nở nụ cười, nói: "Hai mươi năm trước, ta phạm một cái sai lầm, hai mươi năm sau hôm nay, ta không biết lại phạm sai lầm."

"Ầm!"

Hầu như ngay ở chưởng giáo tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hắn toàn bộ thân hình tỏa sáng một loại cực kỳ sáng chói bạch quang, nháy mắt hóa thành hai chùm sáng, một đạo nhảy vào Xích Thiên Ca trong cơ thể, một đạo khác, nhưng là nhảy vào Lâm Hàn trong cơ thể.

"Không? ! !"

Thấy cảnh này, Xích Thiên Ca đột nhiên rít gào lên tiếng.

Mà Lâm Hàn, cũng là ánh mắt lộ ra trong nháy mắt dại ra.

Chưởng giáo, dĩ nhiên hiến tế chính mình, hóa thành hai đạo sức mạnh bản nguyên, truyền vào chính mình cùng sư tôn Xích Thiên Ca trong cơ thể.

"Thiên Kiếm Tử, ngươi dĩ nhiên tự cam ngã xuống, ngàn năm khổ tu, cứ như vậy chắp tay dâng cho người?" Cách đó không xa, Quân Thiên Đế rống to lên tiếng.

"Ngươi không hiểu."

Chưởng giáo cuối cùng một thanh âm ở trong bầu trời mênh mông vang lên, mang theo một loại hờ hững.

"Oanh "

"Oanh "

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Xích Thiên Ca trên người khí tức, bắt đầu rất có tăng cường.

Nửa bước Động Thiên cảnh!

Động Thiên cảnh một tầng!

Động Thiên cảnh hai tầng!

Động Thiên cảnh ba tầng!

. . .

Động Thiên cảnh năm tầng!

"Rống!"

Xích Thiên Ca ngửa lên trời thét dài, sau lưng của hắn Võ Hồn, chuôi này xuyên ngày đại kiếm, muốn đâm rách Thương Khung.

Mà lúc này, Lâm Hàn cả người cũng là ánh vàng rừng rực.

Thái Cổ Long Đế Quyết hấp thu chưởng giáo lưu lại sức mạnh bản nguyên, trực tiếp để Lâm Hàn tu vi, mạnh mẽ đột phá hai cái cửa ải, bước chân vào Động Thiên cảnh ba tầng.

"Giết!"

Xích Thiên Ca cùng Lâm Hàn liếc nhau một cái, con ngươi đều là lộ ra một loại kiên định, hướng về Quân Thiên Đế sát phạt đi.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Kinh khủng đại chiến, khốc liệt đến cực điểm.

Trên bầu trời, hầu như đã biến thành một toà Tu La chiến trường, vô số kinh khủng dư âm, để bên dưới toàn bộ Thiên Hỏa hoàng cung, cũng là muốn bị phá hủy.

"Phốc!"

Mỗi một khắc, Xích Thiên Ca đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể không nhịn được rút lui.

"Ha ha ha, coi như Thiên Kiếm Tử đem tất cả sức mạnh đều truyền cho các ngươi, thì có ích lợi gì, các ngươi đều phải bị bản tọa giết chết, Thiên Kiếm Môn cũng sẽ nhờ đó mà kết thúc kết!" Quân Thiên Đế điên cuồng cười ra tiếng, hắn thực sự quá cường đại.

"Há, thật sao?"

Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Là Lâm Hàn!

Lúc này, hắn cả người cũng là đại chiến được rách tả tơi, dòng máu nhiễm đỏ toàn bộ hoàng kim thân thể.

Nhưng Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, cách đó không xa Hỏa Long Câu hiểu ý, đem Diêm Vương sống lưng, trực tiếp đổ cho Lâm Hàn.

Đó là một cái nhuốn máu đen kịt sống lưng.

Mặt trên, lan tràn nồng nặc tà khí cùng Ma khí, phảng phất trên đời này đáng sợ nhất đại hung đại ác đồ vật.

"Đây là cái gì?"

Quân Thiên Đế vẻ mặt kinh sợ, hắn cảm nhận được một loại nguy cơ.

Liền ngay cả Xích Thiên Ca, giờ khắc này đều là con ngươi lóe lên, kinh dị không thôi nhìn Lâm Hàn trong tay cái kia nhuốn máu đen kịt sống lưng.

"Tiểu tử, ngươi có thể nghĩ rõ, này Diêm Vương sống lưng, mỗi lần sử dụng, đều có nguy hiểm to lớn, ngươi, có lẽ sẽ rơi vào vạn kiếp bất phục ma đạo." Hỏa Long Câu mang theo nhắc nhở âm thanh, lúc này truyền đến.

"Ta biết, nhưng, ta không có lựa chọn nào khác."

Lâm Hàn hít sâu một hơi, đột nhiên tập trung đối diện Quân Thiên Đế, cười lạnh, nói: "Hôm nay, dù cho ta hóa thành ma, cũng phải đem ngươi đánh giết, vì ta, vi sư tôn, vì là chưởng giáo, cọ rửa sỉ nhục!"

Ầm!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn tung trong tay Diêm Vương sống lưng, cái kia nhuốn máu màu đen sống lưng, giống như một cái tà ma Hắc Long, nháy mắt xông vào Lâm Hàn sau lưng, sáp nhập vào xương sống lưng của hắn bên trong.

"A!"

Một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh.

Giờ khắc này, hắn hoàng kim thân thể trên, nháy mắt hiện đầy từng đạo từng đạo màu đen hoa văn, lạnh như băng con ngươi màu vàng kim, cũng là ngâm dính vào một tầng nồng nặc hắc quang, Lâm Hàn giờ khắc này vẻ mặt như ma như yêu, uy coi cuồn cuộn ngất trời, phảng phất một vị hung ma hàng thế.

Vô cùng vô tận tà ác sức mạnh, mênh mông, hùng hồn, cuồn cuộn không ngừng từ Lâm Hàn sống lưng bên trong lao ra, truyền khắp toàn thân, để Lâm Hàn hưng phấn đến muốn rít gào trời cao.

"Long Đế ý chí!"

Nhưng trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, chế trụ cái kia loại đại hung đại ác ý niệm, để Lâm Hàn thần trí trong nháy mắt trở nên tỉnh táo.

"Quân Thiên Đế, hôm nay sẽ là của ngươi giờ chết!"

Muôn người chú ý bên dưới, Lâm Hàn đạp bước trời cao bên trên, tóc đen bay phấp phới, tư thế oai hùng hùng vĩ, cả người kim quang cùng hắc khí quấn quýt, cao quý bên trong mang theo một phần tà ác, như Phật như ma, sức chiến đấu cuồn cuộn ngất trời.

Diêm Vương sống lưng, đại diện cho sức mạnh vô cùng vô tận.

"Oanh "

Lâm Hàn giờ khắc này xương sống lưng như đại Long Bàn nằm, mỗi động đậy, lực lượng vô cùng từ xương sống lưng bên trong sinh ra, có đỉnh thiên lập địa tư thế, hắn bước nhanh hướng về Quân Thiên Đế lướt đi.

Đế Hoàng Long Trảo, đều là đã biến thành thâm trầm hắc kim vẻ.

"Ầm ầm "

Quân Thiên Đế hốt hoảng ứng đối, trên bầu trời, thần quang tùy ý, chiếu sáng Thiên Vũ, hư không chấn động kịch liệt, sát khí kinh thiên.

Lâm Hàn cùng Quân Thiên Đế đại chiến, khốc liệt mà kinh thiên động địa, để bên dưới vô số người, nhìn sững sờ vẻ mặt.

Liền ngay cả Xích Thiên Ca, đều là ngừng lại, không cách nào nhúng tay.

"Rống!"

Trên bầu trời, Quân Thiên Đế thân thể cao to, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, sau lưng Võ Hồn Hắc Long, phát sinh kinh khủng hí lên.

"Võ Hồn lực lượng, quả nhiên khủng bố."

Giờ khắc này, Lâm Hàn gặp đả kích cường liệt, nếu không phải là hắn chính là Hồn Sư, linh hồn lực cực kỳ mạnh mẽ, sợ là sớm đã bị Quân Thiên Đế Võ Hồn, làm vỡ nát hồn phách.

Võ đạo chi hồn, chính là một cái võ giả ý chí cô đọng mà thành, có uy năng lớn lao.

Lâm Hàn trong lòng xẹt qua một tia hiểu ra.

Nếu muốn giết Quân Thiên Đế, nhất định phải giết hắn Võ Hồn.

"Ta Võ Hồn, là cái gì?"

Vào lúc này, Lâm Hàn trong đầu xẹt qua một đạo nghi vấn.

Chưởng giáo lực lượng bản nguyên cũng nhanh tiêu hao hết, Diêm Vương sống lưng bên trong đại tà đại ác ý niệm, cũng là sắp không áp chế được nữa.

Thời gian, gấp gáp đến cực điểm.

"Răng rắc! Răng rắc. . ."

Đột nhiên, từng đạo từng đạo tan vỡ âm thanh vang lên.

"Là long châu!"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, hắn nghe được, là trong lồng ngực viên long châu kia nát.

"Ồ ồ. . ."

Từng luồng từng luồng mạnh mẽ tinh thuần máu rồng, chảy ra, theo tâm đầu huyết tuần hoàn, tiến nhập Lâm Hàn trong thân thể mỗi một góc.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Một đoàn đoàn nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện ở Lâm Hàn quanh thân.

Thái Cổ Long Đế Quyết, thời khắc này chiếm được viên long châu kia tẩm bổ, đang nhanh chóng lột xác bên trong.

Mà nhất trực quan thể hiện, chính là Lâm Hàn quanh thân nuốt chửng vòng xoáy số lượng.

Nguyên bản chỉ có hai mươi lăm cái nuốt chửng vòng xoáy, giờ khắc này ở điên cuồng gia tăng.

Hai mươi sáu!

Hai mươi bảy!

Hai mươi tám!

. . .

Bốn mươi tám!

Bốn mươi chín!

Năm mươi!

"Oanh "

Khi nuốt chửng vòng xoáy số lượng đạt đến năm mươi nháy mắt, Lâm Hàn cả người chấn động mạnh một cái.

Trong giây lát này, hắn cảm thấy mình toàn bộ tinh, khí, thần, đều xảy ra to lớn lột xác.

Cái cảm giác này, cùng lúc đó ở Thăng Long Điện bên trong, Thái Cổ Long Đế Quyết bước vào tầng thứ hai, thức tỉnh thứ hai thần thông "Đế Hoàng Long Trảo" cảm giác giống như đúc.

"Nói cách khác, nuốt chửng vòng xoáy đạt đến năm mươi, Thái Cổ Long Đế Quyết lần thứ hai lột xác, bước chân vào tầng thứ ba!"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Tầng thứ ba, thức tỉnh bản mệnh thần thông là. . .

"Ngang!"

Một đạo uy chấn cửu thiên tiếng rồng ngâm, từ trong hư không truyền ra.

Một cái hùng vĩ màu vàng trường long, ở Lâm Hàn sau lưng trong hư không xuất hiện, phảng phất tự thời đại Thái cổ rít gào mà tới.

"Võ Hồn! Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ ba, dĩ nhiên để ta thức tỉnh rồi bản mệnh Võ Hồn!"

Lâm Hàn vẻ mặt mãnh kinh.

Hắn có thể đủ cảm nhận được, sau lưng cái kia màu vàng trường long, cùng linh hồn của chính mình chặt chẽ liên hệ với nhau, có cường đại đánh giết năng lực.

"Ngươi thức tỉnh rồi Võ Hồn?"

Đối diện, Quân Thiên Đế cũng là thân thể chấn động, con ngươi kinh hãi.

"Rầm!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, dị biến nảy sinh.

Từng luồng từng luồng đại hung đại ác hắc khí, từ Lâm Hàn sống lưng bên trong lao ra, nháy mắt nhuộm dần này cái màu vàng trường long, để cho thân rồng màu vàng thu lại, từng đạo từng đạo màu đen ma văn, xuất hiện ở trường long bên trên.

"Gào!"

Màu vàng trường long phát sinh thống khổ hí lên.

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động, Diêm Vương sống lưng, dĩ nhiên đem chính mình thức tỉnh Kim long Võ Hồn cho xâm nhiễm.

Cái kia màu vàng trường long, giờ khắc này hoàn toàn đã biến thành một cái hắc ám tới cực điểm long hồn hình thái.

"Hắc Ám Long Hồn!"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, hắn biết, mình Võ Hồn, xảy ra một loại kinh khủng dị biến.

Nhưng để Lâm Hàn mắt sáng lên chính là, hắn có thể cảm giác được, biến thành Hắc Ám Long Hồn Võ Hồn, so với phía trước màu vàng long hồn, cường đại hơn vô số lần.

"Diêm Vương sống lưng, đem ta vốn là Kim long Võ Hồn, cải tạo được cường đại hơn thêm. . ." Lâm Hàn nỉ non một tiếng, cả người đột nhiên đạp bước trên bầu trời, sau lưng Hắc Ám Long Hồn nháy mắt hòa vào trong thân thể của hắn.

Võ Hồn dung hợp!

Trong giây lát này, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình trong cơ thể mãnh liệt khổng lồ Long lực.

Hơn nữa, Hắc Ám Long Hồn phụ thể sau, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình tất cả tình cảm toàn bộ biến mất.

Con mắt của hắn, trở nên lạnh lẽo mà vô tình.

Hắc Ám Long Hồn, không chỉ có vì là Lâm Hàn cung cấp cường đại Long lực, càng là để Lâm Hàn hết thảy tâm tình, phẫn nộ, hoảng sợ. . . Tất cả tâm tình, ở bám thân trạng thái, toàn bộ biến mất, còn dư lại, chỉ có cái kia thuần túy giết chóc cùng tuyệt đối lý trí.

Hơn nữa, ngoài ra, Lâm Hàn chỉ cảm thấy, mình lúc này phảng phất toàn bộ linh hồn đều ngâm ở trong bóng tối, tất cả năng lực nhận biết, cường đại trước đó cưa từng có.

"Ầm!"

Quân Thiên Đế trong tay xuất hiện một cây toả ra thần quang đại cung, đây là một vị cường đại dị bảo, hắn một mũi tên phóng tới, phải đem Lâm Hàn bắn giết.

"Xèo!"

Nhưng này có thể bắn giết đỉnh cao Động Thiên cảnh cường giả mũi tên, phá không mà đến, nhưng là từ Lâm Hàn bên tai bay vụt mà qua, Lâm Hàn con ngươi quang không gợn sóng, chỉ là hơi nghiêng nghiêng đầu, chính là tránh thoát này trí mạng mũi tên.

"Sao lại thế. . ."

Quân Thiên Đế vẻ mặt chấn động, trong lòng hơi lạnh lẽo, Lâm Hàn giờ khắc này mang đến cho hắn một cảm giác, phảng phất một vị trong đêm tối người chưởng khống, cái kia một đôi mắt, bình tĩnh đến khiến người ta đáng sợ. 