 Chương 788: Truyền thừa điện đá
Lâm Hàn phương pháp xử lý rất đơn giản.

Hai chữ.

Tự mình hại mình!

Không sai.

Chính là tự mình hại mình!


"Nếu này ảnh trong gương đối thủ cái gì đều mô phỏng theo ta, cái kia ta nếu như tự hủy đan điền, này ảnh trong gương, tuyệt đối cũng sẽ tự hủy đan điền."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới, ánh mắt sáng sủa.

Đương nhiên, hắn không phải thật muốn tự hủy đan điền.

"Vù!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trực tiếp vận chuyển sức mạnh trong cơ thể, bắt đầu hình thành một thanh kiếm sắc, nháy mắt đâm hướng về đan điền của mình.

"Vù!"

Lâm Hàn hồn lực vẫn luôn là ở cảm ứng cách đó không xa ảnh trong gương.

Vào lúc này, hắn nhất thời phát hiện, ảnh trong gương linh lực trong cơ thể, dĩ nhiên giống như chính mình, đều là ngưng tụ ra một thanh kiếm sắc, hướng về đan điền của mình bên trong đâm tới.

"Suy đoán của ta là chính xác!"

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ.

Tư lạp!

Đan điền bị đâm rách một chút, sinh ra vô cùng đau đớn.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

Lâm Hàn nhưng là mạnh mẽ đem chuôi này lợi kiếm ngừng lại, chỉ là hơi hơi đâm rách một chút đan điền mà thôi.

Nhưng này ảnh trong gương, nhưng là không có bất kỳ lý trí có thể nói.

Nó căn bản là không có có giống Lâm Hàn như thế lưu thủ, cũng không cách nào ngừng lại chuôi này lợi kiếm.

"Ầm!"

Một trận tiếng nổ vang rền vang lên.

Ảnh trong gương đan điền, nháy mắt bể ra.

Nó toàn bộ thân hình, cũng là ầm ầm nổ tung ra.

"Thắng!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

Hắn không nghĩ tới, lúc trước chính mình khổ chiến thời gian dài như vậy, đều thì không cách nào đánh bại ảnh trong gương.

Nhưng bây giờ, chỉ là hơi thi thủ đoạn, chính là triệt để hủy diệt rồi kinh khủng này ảnh trong gương.

"Quả nhiên, cửa ải này, khảo nghiệm chính là trí tuệ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, vẻ mặt mang theo một phần thổn thức.

Cửa ải này, coi như là từ Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, đều là không có tìm được biện pháp giải quyết.

"Quả nhiên, lúc nào, cuối cùng cần nhờ, còn là mình."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, từ chỗ này địa vực rời đi.

Nơi sâu xa.

Một toà xưa cũ điện đá trước, Lâm Hàn dừng bước.

Điện đá cách đó không xa, mới vừa bóng mờ lão nhân, lần thứ hai xuất hiện.

Hắn nhìn Lâm Hàn đi tới, mang theo hài lòng vẻ mặt, mang theo thở dài nói: "Đã nhiều năm như vậy, rốt cục có người xông qua tất cả mọi người cửa ải, tới nơi này cuối cùng truyền thừa chỗ."

Lâm Hàn đi tới, ánh mắt nghi hoặc, nói: "Linh Võ Thánh Nhân truyền thừa chỗ, ở nơi này trong điện đá?"

Bóng mờ lão nhân gật gật đầu, nói: "Không sai."

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, lập tức liền muốn đạp bước đi vào trong đó.

Bóng mờ lão nhân đột nhiên lên tiếng, nói: "Ở ngươi bước vào trong này trước, ngươi phải biết, một khi tiến nhập này truyền thừa trong điện đá, đem sẽ lập tức có không gì sánh nổi cường đại truyền thừa, tiến nhập trong người ngươi, trong vòng nửa năm, ngươi khả năng đều sẽ bị phong ấn ở này truyền thừa trong điện đá, không phải đi ra ngoài."

"Dung hợp truyền thừa, cần thời gian nửa năm?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Bất quá lập tức, Lâm Hàn lại là lý giải gật gật đầu.

Một vị chân chính Thánh Nhân để lại truyền thừa, tự nhiên là vô cùng khủng bố cùng mạnh mẽ.

Truyền thừa nửa năm, hết sức bình thường.

Căn cứ ký ức bảo tàng bên trong một vài tin đồn, Lâm Hàn biết được, có mấy người tiếp thu truyền thừa, thậm chí là cần ở nơi truyền thừa bên trong, đối xử tới mấy năm, thậm chí là mấy chục năm, mới có thể hoàn toàn tiêu hóa truyền thừa.

Căn cứ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong ký ức bảo tàng bên trong ghi chép, Thái Cổ Long Đế từng ở Thánh cảnh thời điểm, liền từng đến quá một vị Hỏa Thánh nơi truyền thừa, bị vạn hỏa ròng rã đốt cháy ba mươi năm, mới có thể dung hợp toàn bộ truyền thừa.

"Thời gian nửa năm, ta vẫn tới kịp."

Đại lục thí luyện sát hạch, ở chín cái tháng phía sau.

Ở đây tiếp thu truyền thừa, nửa năm cũng mới sáu cái tháng, hoàn toàn tới kịp chạy trở về tham gia đại lục sát hạch.

Lâm Hàn sao chép hạ ba đạo Truyền Âm Phù bùa chú, hướng về xa xa tung.

Chỉ chốc lát sau.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba bóng người, đã xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt.

Chính là tiểu Bạch, Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ.

Ba người bọn hắn, tựa hồ cũng là thu hoạch khá dồi dào, trên người khí tức, đều là trở nên mạnh mẽ hơn không ít.

"Ta muốn ở này truyền thừa trong điện đá dung hợp truyền thừa thời gian nửa năm, ba người các ngươi, ở bên ngoài chờ đợi."

Lâm Hàn quay về tiểu Bạch, Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ nói rằng.

"Vâng, công tử."

"Vâng, công tử."

Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ dồn dập hẳn là.

Nửa năm này, bọn họ vừa lúc ở này điện đá ở ngoài, tiêu hóa mình một chút ở này mật tàng ở bên trong lấy được Tạo Hóa.

Tiểu Bạch nhìn Lâm Hàn, cũng là lên tiếng nói: "Yên tâm đi Lâm Hàn, có chúng ta ở đây, ai cũng sẽ không quấy rối đến ngươi dung hợp truyền thừa."

"Được."

Lâm Hàn vỗ vỗ tiểu Bạch cái kia cái bụng tròn vo, theo sau chính là một bước bước vào trong điện đá.

Ầm ầm!

Toàn bộ điện đá cửa lớn, ầm ầm đóng cửa.

Lâm Hàn thân ảnh, biến mất ở trong điện đá.

Toàn bộ mảnh này địa vực, lại khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

. . .

. . .

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, thời gian nửa năm, đã từ trần.

Toàn bộ Linh Võ Thánh Nhân mật tàng, tất cả mọi người là lục tục rời đi.

Toàn bộ mật tàng, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Nhưng chính vào hôm ấy, toàn bộ mật tàng bên trong, nhưng là xảy ra chấn động mạnh.

Mật tàng nơi sâu xa, một toà điện đá, bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Điện đá trước cách đó không xa trên đất trống, ba đạo chính đang trầm mặc tu hành ba bóng người, đều là nháy mắt mở hai mắt ra.

"Ầm ầm!"

Mà chỉ trong nháy mắt này, cái kia điện đá rốt cục vỡ vụn thành từng mảnh ra, ầm ầm nổ ra.

Bạch!

Một đạo trẻ tuổi thanh sam bóng người, nháy mắt từ trong đó đạp bước mà ra.

"Công tử!"

"Công tử!"

"Lâm Hàn!"

Ba bóng người đều là lập tức tiến lên nghênh tiếp.

Này ba bóng người, tự nhiên là một mực truyền thừa điện đá ở ngoài chờ đợi Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng tiểu Bạch.

Mà thanh sam bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn.

Bất quá lúc này, so với nửa năm trước, Lâm Hàn trên người võ đạo khí tức, tuy rằng như cũ dừng lại ở sơ giai Âm Dương Thánh cảnh.

Nhưng, bất kể là tiểu Bạch, vẫn là Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ, đều là cảm giác Lâm Hàn lúc này, trở nên càng thêm sâu không lường được.

"Thời gian nửa năm, tu vi của ta tuy rằng không có đột phá, nhưng ta mượn Linh Võ Thánh Nhân lưu lại thuộc tính lực lượng bản nguyên, đem chín đại thuộc tính, toàn bộ tố ngộ được hai tầng cảnh giới."

"Hơn nữa, Linh Võ Thánh Nhân lưu lại một viên Hồn Châu nuốt chửng sau, ta hồn lực, bước chân vào hai mươi cấp, rốt cục thành tựu Hồn vương tên gọi."

"Nửa năm qua, ta cũng không có nhàn rỗi, đem Kiếm đạo ý cảnh, lĩnh ngộ được đại thành Kiếm Tâm Thông Minh, trở thành đại thành Kiếm Vương!"

"Ngoài ra, lực lượng không gian cũng có mới tiến triển, nguyên tới một lần chỉ có thể thả ra một khe hở không gian, hiện tại, nhưng là có thể một lần thả ra hai khe hở không gian."

. . .

Lâm Hàn tự lẩm bẩm, tổng kết nửa năm qua thu hoạch.

Hắn tuy rằng tu vi võ đạo không có gì rõ ràng tăng lên.

Nhưng Lâm Hàn thực lực hôm nay, so với nửa năm trước, nhưng là có biến hóa long trời lở đất.

Nếu như nửa năm trước chính mình đứng ở mình bây giờ trước mặt.

Lâm Hàn có tự tin, có thể một chiêu tiêu diệt đi.

"Đi thôi, còn sót lại ba tháng, chúng ta phải nhanh lên một chút đuổi về Tuyết Châu."

Lâm Hàn đối với bên cạnh Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng tiểu Bạch nói rằng.

. . .

Rầm!

Đại dương vô tận bên trong, một đạo thanh sam bóng người ầm ầm phá mở mặt nước mà ra.

Chính là Lâm Hàn.

Hắn cuối cùng vì chạy đi, hay là đem Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ đều là đựng vào Tứ Thánh Đồ bên trong.

Tiểu Bạch nhưng là lười biếng, nằm úp sấp ở Lâm Hàn vai đầu.

"Cái hướng kia."

Lâm Hàn bước vào Hồn vương cảnh giới sau, cả người năng lực nhận biết trở nên mạnh mẽ rất nhiều.

Hồn sư ngày con ngươi thả ra sau, ở trên bầu trời độ cao cũng cao không ít, có thể nhìn thấy rộng lớn hơn địa vực.

Lâm Hàn trong nháy mắt liền là tìm được Linh Võ đại lục vị trí.

Hắn trực tiếp triển khai Súc Địa Thành Thốn, liền muốn hướng về Linh Võ đại lục chạy đi.

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh lùng âm thanh đột nhiên vang lên.

"Tiểu tử, những ngày qua Linh Võ Thánh Nhân mật tàng hiện thế, ngươi từ đáy nước nơi sâu xa mà ra, là không là tìm được bảo vật gì, toàn bộ giao lên, ta có thể tha cho ngươi không chết!"

Lâm Hàn xoay người, nhìn về phía cách đó không xa.

Hắn phát hiện, một con thuyền hải tặc, đang hướng về chạy mà tới.

Lúc này lên tiếng, chính là một cái đứng ở thuyền hải tặc trên hải tặc, gương mặt hung thần ác sát cùng tham lam. 