 Chương 63: Lôi lệ phong hành
"Đi, ra ngoài xem xem."

Lâm Hàn đem trong lòng Lâm Nguyệt Nhi mau thả, bước nhanh hướng về đi ra bên ngoài.

"Cùng đi vào." Lâm Hoành Thâm nhất thời nói.

Bây giờ, chính mình này cháu đây khả năng đều có ngang hàng một vị võ đạo tông sư thực lực cường đại, bọn họ căn bản không cần lại sợ hãi cái gì. 


"Đi, Đại thiếu gia nhất định có thể đem cái kia đám người nhà họ Triệu đánh cho tè ra quần."

Một đám Lâm gia tộc nhân thần sắc hưng phấn, dồn dập đi theo Lâm Hàn phía sau, hướng về đi ra bên ngoài.

Ngoài cửa lớn, mấy cái Triệu gia võ giả đi tới, đều có võ đạo ba tầng cảnh giới.

Những võ giả này, hay là ở Trường Vân thôn có cực đại lực chấn nhiếp, nhưng đối với bây giờ Lâm Hàn mà nói, chính là một đám tạp ngư.

"A!"

Những này Triệu gia võ giả còn không có lên tiếng, trực tiếp bị Lâm Hàn đấm ra một quyền, toàn bộ đánh thành bán thân bất toại.

"Lâm Hàn, ngươi đã trở về?" Bỗng dưng, cách đó không xa truyền đến một đạo kinh ngạc âm thanh.

Đó là một cái thiếu niên mặc áo bào đen, chính là Triệu gia thiếu chủ Triệu Thiên Tuyệt!

Lúc này, Triệu Thiên Tuyệt nhìn cái này ngày xưa Trường Vân thôn thiên tài số một, ánh mắt chính là sâu sắc lòng đố kị, đương nhiên, còn có một tia ý sợ hãi.

Thế nhưng, tựa hồ là sau lưng có cái gì chỗ dựa, giờ khắc này thần sắc hắn lạnh lùng nghiêm nghị, mãnh nói: "Lâm Hàn, dù cho ngươi là Trường Vân thôn đi ra thiên tài số một, nhưng ngươi chỉ là một người, không ngăn được ta Triệu gia, không bằng, ngươi ở trước mặt ta quỳ xuống, sau đó đem muội muội ngươi Lâm Nguyệt Nhi hiến đi lên, ta có thể cân nhắc đem ngươi dẫn tiến cho sau lưng ta đại nhân vật."

Triệu Thiên Tuyệt lúc này nói, cường điệu nhấn mạnh "Đại nhân vật", dùng cái này đến uy hiếp Lâm Hàn, để cho không muốn làm càn, tốt nhất bé ngoan bó tay chịu trói.

Nhưng trả lời Triệu Thiên Tuyệt, là một con tràn ngập lực lượng nắm đấm.

"Oanh "

Lâm Hàn triển khai thân pháp, bất quá võ đạo hai tầng Triệu Thiên Tuyệt căn bản chưa từng thấy gì cả, trực tiếp bị Lâm Hàn một quyền đánh vào trên ngực.

"A!"

Một đạo tiếng hét thảm nhất thời vang lên.

"Phốc "

Triệu Thiên Tuyệt toàn bộ thân hình trực tiếp bị đánh bay đến trăm mét có hơn, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt trắng bệch cực kỳ.

Đặc biệt là, hắn thấy được chính mình phun ra trong máu, xen lẫn từng khối từng khối nội tạng thịt nát, Triệu Thiên Tuyệt con ngươi đột nhiên sinh ra vô tận kinh hoảng, "Ngươi đối với ta làm cái gì? !"

Đơn thuần phun ra máu tươi hay là không có gì, nhưng lúc này huyết dịch kia bên trong xen lẫn nội tạng thịt nát, để Triệu Thiên Tuyệt hầu như muốn tan vỡ.

"Không có làm cái gì, chỉ là đem ngũ tạng lục phủ ngươi đánh nát." Lâm Hàn một mặt lạnh lùng, chậm rãi nói.

Ngũ tạng lục phủ ở trong người bị đánh nát?

Nghe được Lâm Hàn trong miệng lời, đừng nói Triệu Thiên Tuyệt bên cạnh Triệu gia võ giả, chính là Lâm Hàn sau lưng một đám Lâm gia tộc người, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này, Lâm Lãng nhìn con mình tính tình tựa hồ cùng trước đây trở nên không Thái Nhất dạng, hắn liền muốn tiến lên, tựa hồ muốn ngăn cản loại này tàn nhẫn thi pháp.

Nhưng.
]

Lâm Hoành Thâm vị này lão tộc trưởng nhưng là giựt mạnh Lâm Lãng cánh tay, lão nhân lắc lắc đầu, nhỏ giọng nói: "Thế giới bên ngoài liền là như thế, Hàn nhi thi pháp không có sai, hơn nữa, người Triệu gia không đáng đi đồng tình."

"Ta không là đồng tình người Triệu gia, ta là sợ lạnh đây bởi vì nhiều lắm giết chóc, nhiễm phải Tâm Ma, đi tới không đường về." Lâm Lãng dừng bước lại, hơi cười khổ một tiếng nói.

"Yên tâm, Hàn nhi bây giờ tu vi cùng tầm mắt, đều không phải chúng ta có thể suy đoán, hắn tự có chừng mực." Lâm Hoành Thâm lắc lắc đầu, tiếp tục nói: "Ta đi quá thế giới bên ngoài, nơi đó có thể không phải chúng ta Trường Vân thôn, nơi đó, tràn ngập giết chóc, dục vọng, lệ khí, cường giả giận dữ, hơi một tí chính là dòng máu vạn dặm, người yếu chỉ có thể thấp kém sống ở tầng thấp nhất, chỉ có ngươi mạnh hơn người khác, càng ác hơn, mới có thể sinh tồn."

"Được rồi, Hàn nhi chung quy cùng chúng ta đã không ở một cái thế giới, hắn thuộc về phía ngoài rộng lớn sân khấu." Lâm Lãng như có ngộ ra, hơi than thở.

"Nhưng hắn vĩnh viễn là của chúng ta Hàn nhi, vĩnh viễn là của ngươi nhi tử, lão phu cháu!" Lâm Hoành Thâm vỗ vỗ Lâm Lãng bả vai, nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

"Hừm, nếu Hàn nhi trở về, tất cả, đều giao cho hắn đi." Lâm Lãng nhất thời gật gật đầu.

Mà cách đó không xa.

Triệu Thiên Tuyệt cảm nhận được trong cơ thể một loại đau đớn kịch liệt, đang đang điên cuồng kích thích đại não của hắn, để trong lòng hắn sinh ra vô tận kinh hoảng cùng sợ hãi.

Hắn thê thảm gào thét: "Lâm Hàn, ngươi dám giết ta? ! Ta Triệu gia cường giả, còn có ta sau lưng đại nhân vật, tuyệt đối sẽ đem ngươi phần vụn thi thể vạn. . ."

"Phốc "

Một con bàn chân đột nhiên từ không trung đạp xuống, trực tiếp đem Triệu Thiên Tuyệt đầu lâu giẫm nát, trở thành một mảnh thịt nát.

Lâm Hàn nhìn bên chân thi thể không đầu, lạnh lùng nở nụ cười, "Rất nhiều người đều từng nói phải đem ta chém thành muôn mảnh, nhưng cuối cùng, bọn họ đều chết hết."

Thanh sam nhuốm máu, để Lâm Hàn giờ khắc này cả người tràn ngập một loại để vô số người sợ hãi sát khí.

Xung quanh, một đám Triệu gia võ giả thân thể run rẩy kịch liệt.

Lâm Hàn. . . Lâm Hàn dĩ nhiên đưa bọn họ thiếu chủ đầu lâu một cước đạp vỡ?

Nhìn trên mặt đất kia thi thể không đầu, này đám Triệu gia võ giả vẻ mặt rơi vào dại ra, giống như có lẽ đã bị chấn động được choáng váng.

Trường Vân thôn bên trong, hai đại gia tộc tuy rằng như nước với lửa, nhưng xưa nay chưa từng xuất hiện thương vong sự kiện.

Nhưng lúc này, này Lâm gia Đại thiếu gia sắp tới, liền tàn nhẫn như vậy máu tanh, đưa bọn họ Triệu gia thiếu chủ trực tiếp cho tàn nhẫn đánh chết?

Nhìn xung quanh một đám Triệu gia võ giả trong mắt khó có thể tin, Lâm Hàn trong lòng cực kỳ bình tĩnh.

Hay là trước đây, hắn sợ hãi giết chóc, ủy khúc cầu toàn.

Nhưng ý chí của hắn đi qua Hoàng Kim Thần Hỏa cải tạo, ở Đoạn Thiên Thành chủ mạch Tông phủ cũng chứng kiến vô số câu tâm đấu giác, mua giết người.

Lâm Hàn rất rõ ràng, nếu muốn ở này hung hiểm võ đạo thế giới tồn tại, đồng thời không ngừng trở nên mạnh mẽ, giết chóc, ắt không thể thiếu, đối xử kẻ địch, như là không tàn nhẫn, cuối cùng người chết, khả năng chính là ngươi chính mình.

Người không phạm ta ta không phạm người, nhưng nếu người phạm ta, nhất định cắt cỏ trừ căn!

Lâm Hàn vẻ mặt lạnh lùng, nhìn về phía xung quanh một đám Triệu gia võ giả, con ngươi quang lạnh lẽo như đao, để những này Triệu gia võ giả trong nháy mắt rùng mình một cái.

"Xèo "

Triển khai thân pháp, Lâm Hàn bóng người như là ma, lập tức hướng của bọn hắn phóng đi.

"A!"

"Không được! Lâm Hàn Đại thiếu gia tha mạng, chúng ta cũng là bị buộc!"

"Lâm Hàn, ngươi dám giết chúng ta, chờ ta Triệu gia cường giả đến, ngươi nhất định chết không có chỗ chôn!"

Một đám Triệu gia võ giả ở từng trận hét thảm bên trong, bị Lâm Hàn từng quyền đánh giết, miệng phun máu tươi, thê thảm gào thét.

"Được!"

"Đại thiếu gia uy vũ!"

"Đánh chết những này Triệu gia rác rưởi!"

Mà lúc này, Lâm Hàn dã man giết chóc, để phía sau vô số Lâm gia tộc nhân thần sắc hưng phấn đến cực điểm, dòng máu của bọn họ đều là đang sôi trào.

Cho tới trẻ tuổi, Lâm Diệp, Lâm Nguyệt Nhi đám người, nhưng là ánh mắt nhìn về phía cái kia không ai có thể ngăn cản thanh sam bóng người, tràn đầy sùng bái.

Không tới một phút, Triệu gia lần này tới trước hơn hai mươi cái võ giả, phổ biến đều có võ đạo ba tầng tồn tại, đội hình mạnh mẽ, nhưng là toàn bộ cho Lâm Hàn một người đánh giết.

Không có để lại một cái sống miệng!

Lâm Hàn thanh sam nhuốm máu, không có một chút nào cảm giác áy náy.

Những người này, chiếm lấy Lâm gia vùng mỏ, bức hôn chính mình duy nhất muội muội, nếu không phải là mình trở về, liền sẽ đem Lâm gia đẩy vào chỗ vạn kiếp bất phục, đáng chết!

"Hàn nhi, ngươi giết này Triệu gia thiếu chủ, nhất định sẽ để Triệu gia giận dữ, chúng ta có muốn hay không thương thảo một hồi làm sao ứng đối Triệu gia kế tiếp phản công?" Lâm Hoành Thâm đi tới, vị này lão tộc trưởng nói, giữa hai lông mày vẫn có một phần rầu rỉ.

Hắn biết, Triệu gia sau lưng có một vị đại nhân vật chống đỡ, khả năng có vị đại nhân vật kia sai phái cường giả tọa trấn Triệu gia.

"Tộc trưởng gia gia, ta lần này trở về, chính là vì trợ giúp Lâm gia giải quyết hết thảy mầm họa, ta mới có thể an tâm rời đi, vì lẽ đó, hiện tại theo ta trực tiếp giết vào Triệu gia!" Lâm Hàn kịp thời lập đoạn, lập tức nói rằng.

Cái gì?

Trực tiếp giết vào Triệu gia?

Một đám Lâm gia tộc người hơi sững sờ.

"Nghe Hàn nhi!"

Lâm Hoành Thâm tuy rằng tuổi già, nhưng cũng không phải là cổ hủ hạng người, hắn hiểu được Lâm Hàn ý tứ.

Lão nhân lần thứ nhất, ánh mắt lộ ra một phần hừng hực cùng dã tâm, hắn đột nhiên hướng về hết thảy Lâm gia tộc nhân đạo: "Lão phu hiện tại tuyên bố, ở đoạn này đặc thù thời gian, Lâm gia tộc trưởng quyền lợi, toàn bộ giao cho Lâm Hàn, hết thảy quyết sách, đều phải nghe theo Lâm Hàn quyết định!"

"Vâng, lão tộc trưởng!"

Một đám Lâm gia tộc người nhất thời rối rít nói.

"Được."

Gặp được tộc trưởng gia gia như vậy phối hợp chính mình, Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, lập tức thần sắc hắn nhất thời trở nên bình tĩnh, lôi lệ phong hành, bắt đầu ra lệnh: "Cha, Nhị thúc, tam thúc, ba người các ngươi mang theo Lâm gia hết thảy võ đạo ba tầng bên trên võ giả, thừa dịp Triệu gia còn không có có phát hiện cùng phòng bị, theo ta hoả tốc đi tới Triệu gia, tiến hành trấn áp! Tộc trưởng gia gia, ngài là trong gia tộc tu vi cao nhất võ giả, Lâm gia đại bản doanh, liền giao cho ngài trấn thủ."

"Được!"

Mọi người nghe này, không có một người phản đối, dồn dập bắt đầu hành động.

Lúc này, Lâm Hàn ở Lâm gia quyền uy, gần như sắp muốn đuổi siêu Lâm Hoành Thâm vị này lão tộc trưởng.

Không ít Lâm gia tộc mắt người thần kích động, Lâm gia khống chế toàn bộ Trường Vân thôn thời khắc huy hoàng, liền tới phút cuối cùng à! 