 Chương 57: Xích Dương Vương, Xích Dương Vệ
Một lát sau, trước trong các.

Lâm Hàn đi tới, nhưng con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lâm Như Yên gương mặt vẻ lo âu.

"Làm sao vậy?" Lâm Hàn lên tiếng.

Lâm Như Yên đang hạ thấp xuống đầu, giờ khắc này nghe được Lâm Hàn âm thanh, lập tức vẻ mặt vui vẻ, bận bịu ngẩng đầu, nhìn thấy Lâm Hàn hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở từ hậu viện đi tới. 


"Làm ta sợ muốn chết, ta nghĩ đến ngươi mấy ngày nay không có tin tức là bởi vì. . . Không nghĩ tới, ngươi nhưng là vẫn trốn ở chỗ mình ở." Lâm Như Yên hờn dỗi một tiếng.

"Ngươi bắt đầu lấy là vì cái gì?" Lâm Hàn trên mặt lộ ra một nụ cười.

"Ngươi lẽ nào không có nghe nói?" Lâm Như Yên đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ kinh ngạc.

"Nghe nói cái gì?" Lâm Hàn một mặt hiếu kỳ.

Lâm Như Yên cẩn thận nhìn chằm chằm Lâm Hàn khuôn mặt nhìn chỉ chốc lát, xác nhận Lâm Hàn không phải đang cố ý giả ngu, nàng này mới chậm rãi nói: "Mấy ngày trước, ba hơn nửa bước tông sư cường giả, ở đoạn Thiên Sơn trang phụ cận trong rừng rậm gặp nạn, mỗi người, tử trạng đều là khốc liệt cực kỳ, có người nói là trong núi yêu ma quấy phá, chuyện này lưu truyền đến mức sôi sùng sục, ngươi không nghe nói?"

"Không có."

Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, sắc mặt không gợn sóng, con ngươi bất động, nói: "Đêm đó ta cùng Phủ thành chủ Lạc Khuynh Thành trò chuyện với nhau chốc lát liền trở về, sau đó mấy ngày đều trong phòng tu hành, cũng chưa hề đi ra."

"Như vậy tốt nhất, mấy ngày nay không có tin tức của ngươi, ta nghĩ đến ngươi đêm đó cũng tao ngộ. . ."

"Tao ngộ yêu ma quấy phá?"

Lâm Hàn con mắt mang theo một phần ý cười.

"Xú Lâm Hàn, ngươi không cho phép chế nhạo ta! Này yêu ma quấy phá ta cũng không tin, chỉ là tất cả mọi người nói như vậy, dù sao, ba hơn nửa bước tông sư cường giả, ai có thể ở một buổi tối đưa bọn họ toàn bộ đánh giết, hơn nữa, một cái đều không có chạy thoát, thật bất khả tư nghị. . ." Lâm Như Yên nhất thời nhô lên miệng nhỏ nói rằng, bộ dáng tức giận, đẹp để cho người ta nghẹt thở.

Thấy vậy, Lâm Hàn cười nhạt, không nói thêm gì.

Nếu như Lâm Như Yên biết, chân chính đánh giết ba người kia người bí ẩn chính là trước mặt đứng đấy cái này mới nhìn qua người hiền lành thanh tú thiếu niên, không biết, nàng có thể hay không há hốc mồm.

"Đúng rồi, ngươi ở năm nay võ đạo giao lưu hội thu được thiên kiêu số một vinh dự, bởi vì mấy ngày trước ba đại cường giả bị đánh giết chuyện này huyên náo sôi sùng sục, vì lẽ đó không có được truyền bá, Tông phủ thượng tầng e sợ còn không biết hiểu, ngươi có thể đi Tông phủ thượng tầng đăng báo một hồi , ta nghĩ, Tông phủ thượng tầng nhất định sẽ ban xuống không nhỏ khen thưởng." Lâm Như Yên đề nghị.

Coong!

Bất quá, còn không có chờ Lâm Hàn lên tiếng, một đạo lanh lảnh nhưng lại không mất hỗn trầm chuông vang, ở toàn bộ Lâm thị Tông phủ vang lên.

"Là Tông phủ trấn tộc cổ chung, chỉ có thượng tầng có tin tức khẩn cấp cần ở toàn tộc công bố thời điểm mới có thể vang lên, có người nói tiếng chuông này đã có mấy chục năm không có vang lên, hôm nay thực sự là kỳ quái. . ." Lâm Như Yên nói, lập tức lôi kéo Lâm Hàn hướng về nội phủ nơi sâu xa đi đến.

"Chuông vang vang lên thời điểm, mỗi người cũng phải đi?" Trên đường, Lâm Hàn hỏi.

"Không sai."

Lâm Như Yên gật gật đầu, nói: "Đặc biệt là chúng ta nội phủ đệ tử, tiếng chuông này vang lên, nhất định phải lập tức đến nội phủ Sinh Tử Đài hạ tập hợp."

Dọc theo đường đi, hai người cũng nhìn thấy không ít những đệ tử khác vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vội vã hướng về cùng một phương hướng chạy như bay.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Kỳ quái, lẽ nào Tông phủ thượng tầng xuất hiện biến cố gì?"

Không nội dung phủ đệ tử ở trên đường xì xào bàn tán.
]


Mà Lâm Hàn nhưng là ánh mắt hơi lóe lên.

Tiếng chuông này, sẽ không phải là bởi vì Lâm Bá Đao cùng Bạch Mi lão nhân tại bên ngoài bất ngờ bỏ mình mà gõ chứ?

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút lại không quá hợp lý.

Lâm Bá Đao ở tông địa vị trong phủ cũng không cao, hơn nữa, cái kia Bạch Mi lão nhân khi đó đã lui ra Lâm thị Tông phủ, không cần thiết làm cho này hai không quan trọng người vang lên trấn tộc cổ chung.

Trong lòng suy nghĩ, Lâm Hàn cùng Lâm Như Yên hướng về Sinh Tử Đài phương hướng đạp bước đi.

Sau nửa canh giờ.

Lâm thị Tông phủ Sinh Tử Đài hạ, một đám nội phủ đệ tử sắp xếp dừng lại, Lâm Hàn cùng Lâm Như Yên bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Phía trước nhất, là Lâm Cổ Thiên này nội phủ đệ nhất đệ tử.

Lúc này, một đám đệ tử đều là vẻ mặt kinh dị, nhìn Sinh Tử Đài trên một màn.

Sinh Tử Đài trên, ở các đệ tử trong mắt cao quý nhất phủ chủ đại nhân, dĩ nhiên cung kính đứng ở một chàng thanh niên bên cạnh, hơi khom người.

Cái kia chàng thanh niên, một thân màu đen đại bào, thân cao tám thước, ngang tàng nguy nga, sống cõng đứng thẳng, như một cây đại thương đâm nứt Thiên Khung.

Giờ khắc này, hắn đứng ở phủ chủ bên cạnh, dạt dào mà đứng, giữa hai lông mày không giận tự uy.

Bên dưới không ít đệ tử nhìn tình cảnh này, trong ánh mắt đều là sinh ra một tia chấn động.

Bọn họ biết, phủ chủ đại nhân là Lâm thị tông trong phủ người mạnh nhất, chấp chưởng một phương quyền to, có võ đạo bảy tầng tông sư tu vi.

Nhưng giờ khắc này, hắn nhưng là cung kính đứng ở thanh niên áo bào đen kia nam tử một bên, tựa hồ rất là sợ hãi.

Lẽ nào. . .

Hắc bào thanh niên này nam tử, là một vị võ đạo tám tầng, thậm chí là chín tầng đỉnh cao võ đạo tông sư?

"Lâm phủ chủ, những này, chính là ngươi Lâm thị Tông phủ hết thảy thiên tài con cháu?" Thanh niên áo bào đen nam tử chậm rãi lên tiếng, âm thanh hỗn trầm mạnh mẽ, như chuông lớn rung động, ông ông trực hưởng.

"Bẩm báo đại nhân, ta Lâm thị Tông phủ nội phủ đệ tử toàn bộ đến." Phủ chủ nhất thời vẻ mặt cung kính nói.

Tình cảnh này, để Lâm Hàn giờ khắc này trong lòng khẽ chấn động.

Phủ chủ, Đoạn Thiên Thành ba đại người nắm quyền một trong, chính là chúa tể một phương, giờ khắc này dĩ nhiên đối với một chàng thanh niên thái độ như thế?

"Rất tốt, ta mấy ngày trước đây tiếp nhận được tin tức, Lâm thị Tông phủ xuất hiện một vị thiên tài tuyệt thế, ta lần này tới Đoạn Thiên Thành cái này địa phương nhỏ, chính là vì tìm kiếm vị kia thiên tài tuyệt thế, đem mang đi Xích Dương Vương phủ, đây là Xích Dương Vương mệnh lệnh."

Thanh niên áo bào đen nam tử một câu nói rơi, bên dưới nhất thời gây nên một trận xôn xao âm thanh.

Một đám nội phủ đệ tử vẻ mặt đại biến.

Liền ngay cả Lâm Cổ Thiên cùng Lâm Hàn đều là ánh mắt chấn động.

Xích Dương Vương!

Cái tên này, ở toàn bộ Yến Quốc, đại diện cho một loại truyền kỳ. 

Truyền thuyết, vị này Xích Dương Vương một thân tu vi thông thiên, chạm đến võ đạo chín tầng bên trên thần bí cảnh giới, từng chiêu từng thức, đều là chất chứa đại uy năng.

Yến Quốc hoàng thất đều là không hề che giấu chút nào thừa nhận, Xích Dương Vương chính là Yến Quốc cường giả số một, nếu là hắn muốn xưng bá, sớm liền trở thành Yến Quốc tân nhất nhậm quốc chủ.

Nhưng Xích Dương Vương tựa hồ cũng không dã tâm, ngoại trừ tu hành ở ngoài, hắn duy nhất ham muốn, chính là ở toàn bộ Yến Quốc cương vực bên trong, tìm kiếm dị bẩm thiên phú thiên tài tuyệt thế.

Nếu người nào bị tuyển chọn, tiến nhập Xích Dương Vương phủ, đây tuyệt đối là nhất phi trùng thiên, chân chính là gà mái biến Phượng Hoàng.

Dù sao, Xích Dương Vương ở Yến Quốc danh hiệu, so với Yến Quốc hoàng thất còn muốn vang dội.

Nhưng chính là một truyền thuyết như thế bên trong nhân vật, danh hiệu của hắn, giờ khắc này nhưng là không hề kiêng kỵ từ Sinh Tử Đài trên thanh niên áo bào đen kia nam tử trong miệng nói ra.

"Xích Dương Vệ!"

Vào lúc này, tất cả mọi người trong lòng lại xẹt qua một cái danh hiệu.

Xích Dương Vệ, chuyên môn Xích Dương Vương thế lực thần bí.

Tục truyền, Xích Dương Vệ tổng cộng có chín người, từng cái, đều là tu vi mạnh mẽ võ đạo tông sư, chuyên môn trợ giúp Xích Dương Vương ở toàn bộ Yến Quốc các trong thành trì lớn sưu tầm thiên tài tuyệt thế.

Nói như vậy, lúc này đứng ở trên đài tên hắc bào thanh niên này nam tử, chẳng lẽ là. . .

Một vị Xích Dương Vệ!

Các đệ tử bừng tỉnh, không trách phủ chủ đối với chàng thanh niên này khách khí như vậy.

Phải biết, coi như là xếp hạng nhất lót đáy Xích Dương Vệ, cũng không biết so với một thành trì nhỏ bên trong gia tộc chi chủ muốn cao quý bao nhiêu lần.

"Căn cứ thứ tám vệ cùng thứ chín vệ bẩm báo, Đoạn Thiên Thành đáng giá ta mang về, tổng cộng có hai vị thiên tài tuyệt thế, một vị là Tô gia, nhưng ta đi tìm quá, Tô gia thiên tài số một đệ tử dĩ nhiên một mình rời khỏi gia tộc biến mất rồi, ngoài ra, còn có một vị thiên tài tuyệt thế, chính là ở ngươi Lâm thị Tông phủ bên trong, nhưng ta tới vội vàng, đã quên hỏi thăm bọn họ họ tên." Thanh niên áo bào đen nam tử nói, cũng là khẽ nhíu mày một cái đầu.

Người nói vô ý, người nghe hữu tâm.

Bên dưới, Lâm Hàn yên lặng đứng ở trong đám người, ánh mắt hơi lóe lên.

Hắc bào thanh niên này nam tử trong miệng cái kia Tô gia thiên tài số một đệ tử, phải là Tô Hà đi, chỉ là Lâm Hàn không nghĩ tới, hắn thật sự cứ như vậy ly khai Đoạn Thiên Thành.

Mà lúc này, thanh niên áo bào đen nam tử hơi trầm ngâm sau, lập tức lên tiếng nói: "Lâm phủ chủ, ngươi Lâm thị Tông phủ bên trong thiên tài số một là ai?"

Lâm thị Tông phủ thiên tài số một?

Phủ chủ ánh mắt trầm ngâm, trong lòng hắn nhất thời xẹt qua hai người.

Lâm Cổ Thiên cùng Lâm Hàn.

Nhưng bởi mấy ngày nay bị Lâm Bá Đao đám người bị thần bí sát hại sự tình huyên náo sôi sùng sục, vì lẽ đó Lâm Hàn từ lâu đoạt được Đoạn Thiên Thành thiên kiêu số một tin tức, cũng không có truyền về Lâm thị Tông phủ.

Cho tới Lâm Cổ Thiên, tự nhiên cũng bởi vì đố kị cùng phẫn hận mà không có nói cho Tông phủ thượng tầng tin tức này.

Ở cái điều kiện này hạ, lại thêm Lâm Cổ Thiên là chủ mạch đệ tử, so với so sánh mà nói, phủ chủ càng thân cận cùng coi trọng Lâm Cổ Thiên.

Chưa từng có suy nghĩ nhiều lo, phủ chủ chậm rãi mở miệng, nói: "Ta Lâm thị Tông phủ thiên tài số một, chính là Lâm Cổ Thiên." 