 Chương 390: Thôi Sơn Đại Ấn
"Kim Đạo Sinh, này sẽ là của ngươi tên?" Lâm Hàn bắn quét trung niên nam tử kia một chút, chậm rãi lên tiếng.

"Làm càn Lâm Hàn, ngươi dám gọi thẳng ta thúc phụ tục danh!" Cách đó không xa, Kim Thiên Dương rống to.

"Ngươi câm miệng cho ta, ở đây còn chưa tới phiên ngươi đến nhúng tay!"

Lâm Hàn đột nhiên nhìn phía Kim Thiên Dương, một loại linh hồn uy thế để Kim Thiên Dương theo bản năng mà che miệng lại.

Này để Kim Thiên Dương trong lòng tức giận thiêu đốt, hắn nhìn trung niên nam tử kia, mạnh mẽ nói: "Thúc phụ, sau đó đừng đem tiểu tử này hoàn toàn giết chết, trước tiên đem hắn một thân tu vi toàn bộ phế bỏ, sau đó thiếu gia ta phải đem tiểu tử này cố gắng dằn vặt một phen, cho hắn biết, cái gì gọi là muốn sống cũng không được muốn chết cũng không thể."

"Ngươi e sợ không có cơ hội này!" Lâm Hàn lạnh lẽo nở nụ cười, con ngươi của hắn đột nhiên đã biến thành yêu dị lạnh như băng màu xanh, một đạo màu xanh Thiểm Điện nhất thời xẹt qua hư không, trực tiếp đánh trúng Kim Thiên Dương.

"A!"

Kim Thiên Dương linh hồn bị thương nặng, hắn thất khiếu chảy máu, phát sinh thống khổ hét thảm.

"Thiên Dương!" Người đàn ông trung niên vẻ mặt kinh sợ, hắn đột nhiên đạp bước đi tới Kim Thiên Dương bên cạnh, bàn tay đè lại sau lưng của hắn, liền muốn truyền vào sức mạnh.

Nhưng Kim Thiên Dương thương tới chính là là linh hồn, như thế nào trung niên nam tử này có thể cứu viện.

"Tiểu tạp chủng, ngươi đối với Thiên Dương làm cái gì?" Người đàn ông trung niên nhìn phía Lâm Hàn, gào thét lên tiếng.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn vẫn còn có loại này sát phạt thủ đoạn, cách xa như vậy, đều có thể trong nháy mắt đem Kim Thiên Dương trọng thương thành như vậy.

"Yên tâm, hắn còn chưa chết, chỉ có điều sau đó, có lẽ trực tiếp biến thành một kẻ ngu." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần lạnh lùng.

"Ngươi? !"

Nghe được Lâm Hàn cái kia châm chọc tiếng, người đàn ông trung niên rốt cục không nhịn được, liền muốn ra tay.

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng, ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng ai cho ngươi dũng khí, để cho ngươi dám đắc tội chúng ta Kim gia." Người đàn ông trung niên lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí lạnh lẽo âm trầm, hắn thân thể mấy cái thời gian lập lòe, đã tới Lâm Hàn trước người.

Người đàn ông trung niên một vươn tay ra, bàn tay dĩ nhiên đã biến thành đen kịt một màu vẻ, mặt trên nhiễm kịch độc.

"Thiên Độc Thủ!"

Hắn hét lớn lên tiếng, nước sơn bàn tay lớn màu đen nháy mắt hóa thành một cỗ tinh gió, hướng về Lâm Hàn một tay chộp tới.

Bàn tay to kia bên trong tỏ khắp khí tức, cực kỳ khốc liệt, phảng phất nhuộm dần ngàn vạn loại nọc độc, không khí đều là bị ăn mòn được thủng trăm ngàn lỗ, cảnh tượng cực kỳ doạ người.

"Oanh "

Bàn tay đen thùi bao trùm hạ xuống, khiến người ta nghẹt thở.

Lâm Hàn ánh mắt bất động, hắn trường kiếm ra khỏi vỏ, một đạo óng ánh ánh kiếm lóng lánh hư không, nháy mắt đem bàn tay đen thùi kia cho phách đoạn.

"Cái gì? Chém đứt rồi?"

"Thật là sắc bén ánh kiếm!"

Cách đó không xa, một đám cường giả đều là dồn dập vẻ mặt biến hóa.

"Tiểu tử, ngươi tính sai!"

Bất quá ngay ở bàn tay đen thùi kia bị Lâm Hàn một kiếm phách gãy nháy mắt, một đạo lạnh lùng tiếng cười đột nhiên từ Lâm Hàn sau lưng vang lên.

Là trung niên nam tử kia!

Nguyên lai, vừa nãy bàn tay đen thùi kia, nhìn như uy thế phi phàm, chỉ là đánh nghi binh, căn bản là không có có bao nhiêu lực công kích, hắn chân chính cụ có vô thượng sát phạt một đòn, là vào lúc này.

"Oanh "

Người đàn ông trung niên khắp khuôn mặt là cười gằn, hắn giờ khắc này một chưởng ầm ầm đè xuống, cái kia trên bàn tay đen kịt càng thêm nồng nặc, nọc độc, càng thêm nồng nặc, một khi nhiễm phải mảy may, đều phải trong nháy mắt bị ăn mòn trở thành bạch cốt.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!" Người đàn ông trung niên cười to lên, ngữ khí mang theo một phần dữ tợn.

Vào lúc này, cách đó không xa đông đảo cường giả cũng là khuôn mặt lộ ra bừng tỉnh, nguyên lai, trung niên nam tử này chân chính sát chiêu giờ khắc này mới hiển hóa ra ngoài, bọn họ đối với người đàn ông trung niên tràn ngập cường đại tự tin.

Dù sao, trung niên nam tử này chính là một vị Kim gia thành danh đã lâu thế hệ trước cường giả, mà cái kia Lâm Hàn, không đủ là một cái tân tấn đệ tử chân truyền tiểu bối thôi, không thể chống lại nam tử trung niên đánh giết.

"Oanh "

Nhưng kết quả, vô số người đều là suýt chút nữa trừng rơi mất con ngươi, bọn họ thấy được, không biết lúc nào, Lâm Hàn không có cầm kiếm tay trái, dĩ nhiên đã biến thành một con mạnh mẽ, dữ tợn vàng Kim Long trảo, cùng nam tử trung niên bàn tay đen thùi quay người đụng vào nhau, dĩ nhiên nháy mắt đánh nát bàn tay to kia.

"Oành!"

Lâm Hàn giờ khắc này cả người Kim Quang óng ánh, tóc vàng mắt vàng, phảng phất đã biến thành một vị hoàng kim Chiến Thần, hắn con ngươi như Thiên Thần, bước nhanh áp sát trung niên nam tử kia, màu hoàng kim vuốt rồng dường như trên đời cứng rắn nhất, kinh khủng lợi khí, nháy mắt nổ ra, sụp đổ rồi nam tử trung niên một ngón tay.

Phốc!

Một ngón tay bị Lâm Hàn đánh nát, máu me tung tóe, người đàn ông trung niên không nhịn được gào lên thê thảm, đột nhiên lùi về sau.

Rất khó tưởng tượng, cái kia mạnh mẽ dữ tợn vàng Kim Long trảo vừa nãy trong nháy mắt, đến cùng thảo phạt ra như thế nào mạnh mẽ Lực đạo, đem người đàn ông trung niên loại này thế hệ trước cường giả ngón tay, đều là trong nháy mắt vỡ vỡ đi ra.

"Không thể, sao có thể có chuyện đó, này Lâm Hàn, bất quá mới tiến nhập Thiên Kiếm Môn một năm không tới đi, bây giờ làm sao cường đại đến mức độ này."

"Thật là đáng sợ, này Lâm Hàn vẫn ẩn núp cường đại thủ đoạn, căn bản không phải mọi người đều biết Kiếm đạo, mà là huyết mạch của hắn lực lượng."

"Đã sớm nghe nói này Lâm Hàn trên người có một loại vô cùng cổ xưa huyết mạch, hôm nay gặp mặt, không nghĩ tới dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy."

Cách đó không xa một đám cường giả thấy cảnh này, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này từ một cái biên giới phân môn mà đến người mới vương, thật sự chính là một đường hát vang tiến mạnh, bây giờ, đã cường hãn tới mức này, nhớ lại vừa nãy Lâm Hàn nói muốn một người diệt giết tất cả mọi người bọn họ lời nói, tất cả mọi người là lạnh không cười được.

Bọn họ vẻ mặt cứng ngắc, trong lòng cầu khẩn người đàn ông trung niên nhất định phải thắng.

"Tiểu tử, ngươi. . ." Giờ khắc này, kinh hãi nhất tự nhiên là trung niên nam tử kia, hắn nhìn mình bị Lâm Hàn vỡ nát một ngón tay, kinh ngạc trong lòng đến cực điểm, hầu như nói không ra lời.

Bởi vì, ở hắn ban đầu theo dự đoán, hắn vừa nãy cái kia đánh lén một đòn, đã đem Lâm Hàn đánh chết.

Nhưng kết quả cuối cùng, nhưng là Lâm Hàn đưa hắn bức cho lùi, thậm chí là đánh nát hắn một ngón tay, này để người đàn ông trung niên trong lòng sinh ra một loại sỉ nhục.

Chính mình đường đường một vị thế hệ trước cường giả, dĩ nhiên tại muôn người chú ý hạ, bị một người tuổi còn trẻ hậu bối chiếm trên gió, đơn giản là mất hết mặt mũi mặt.

"A! Nhãi con, ta muốn ngươi chết!"

Ầm!

Người đàn ông trung niên rống to, động thật sự giận dữ, hắn một tiếng hét lớn, bàn tay cùng chuyển động, trong ngực của hắn, dĩ nhiên xuất hiện ở một tòa linh khí núi cao, hiện ra ở trong hư không, bị người đàn ông trung niên đại lực đẩy một cái, ầm ầm vang lên, phảng phất một viên Thiên Thần, muốn đập xuống đại địa.

Uy thế như vậy, nặng vô cùng, khủng bố tuyệt luân, phảng phất tất cả, đều là ở người đàn ông trung niên đẩy cái kia bên dưới núi lớn, toàn bộ bị nghiền ép nát tan.

"Thôi Sơn Đại Ấn!"

Xung quanh không ít Kim gia con cháu kinh ngạc thốt lên, bọn họ nhận thức loại võ học này, là Kim gia một loại bí mật bất truyền, như là tìm hiểu, có thể bỗng dưng diễn hóa cao ngất núi lớn, giống viễn cổ người khổng lồ giống như đẩy núi mà đi, nghiền ép tất cả.

Đây là một loại cực kỳ bá đạo võ học, cái kia cao ngất núi lớn, đầy rẫy không thể ngăn cản uy thế, có khủng bố tuyệt luân áp lực!

Một đám Kim Thiên Dương mang tới cường giả trẻ tuổi thấy vậy, đều là mắt lộ ra hưng phấn.

Lần này, cái kia Lâm Hàn chết chắc rồi! 