 Chương 429: Quả nhiên là nàng
"Đẹp quá nữ tử!" Trầm Tuệ Linh thán phục một tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy ước mơ.

Lúc này, coi như là trở nên tâm cao khí ngạo Trầm Tú Trân, nhìn cái kia Tiểu Lang Vương bên cạnh cái kia tuyệt thế phong hoa giai nhân, cũng là có chút tự mình xấu hổ.

Bất quá, nghĩ tới chính mình bây giờ bầu bạn Diệp Tinh Thần, cũng là có thể cùng Tiểu Lang Vương cùng nổi danh thanh niên tuấn kiệt, nàng nhất thời lại là biểu hiện khôi phục lại nguyên hữu sắc thái. 


Chính mình, cũng không so với kia muốn gả cho Tiểu Lang Vương tuyệt thế giai nhân kém.

Bất quá, ngay ở Trầm Tú Trân nhìn về phía đứng ở bên cạnh mình Diệp Tinh Thần, phát hiện hắn căn bản cũng không ở nhìn chính mình, mà là một đôi mắt, chăm chú nhìn bộ kia trên Tiểu Lang Vương bên cạnh tuyệt thế giai nhân, dũng động một loại ước mơ, nàng nhất thời con ngươi xẹt qua một tia đố kỵ, nhất thời nói: " ngôi sao, ngươi đang nhìn cái gì?"

Diệp Tinh Thần hơi liếc bên cạnh Trầm Tú Trân một chút, vốn là ôn hòa ánh mắt, nhất thời lộ ra một tia ý lạnh, thậm chí là có một loại căm ghét, cùng cái kia trên đài tuyệt thế giai nhân so với, Trầm Tú Trân quá bình thường, phổ thông, đơn giản là son tục phấn.

Tối hôm qua chơi qua một lần Trầm Tú Trân sau, Diệp Tinh Thần căn bản chẳng muốn lưu ý nàng, đối với Trầm Tú Trân cái kia giận trách ánh mắt, Diệp Tinh Thần biểu hiện bình phục càng lạnh lùng.

Mà nhìn Diệp Tinh Thần biểu tình biến hóa, Trầm Tú Trân một viên vốn là đắc ý tâm, dần dần chìm xuống dưới.

"Chư vị, hôm nay là con ta ngày đại hôn, bất quá, ở đây, bản tọa còn muốn tuyên bố một chuyện, đó chính là, hôm nay ta Thương Lang Phủ, chính là song hỷ lâm môn, bởi vì, bản tọa con gái nhỏ, cũng phải hôm nay chọn chọn vị hôn phu." Thương Lang Vương uy nghiêm hai mắt xẹt qua một nụ cười, nhìn về phía cách đó không xa phủ đệ nơi sâu xa.

Đạp đạp. . .

Kèm theo một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân của, một đạo thân mặc màu đỏ quần mỏng thiếu nữ, tòng phủ để nơi sâu xa đi ra.

Thiếu nữ này, cũng không là Nhân tộc nữ tử, mà là Yêu tộc người, nhưng cũng là bởi vì là Yêu tộc Hóa Hình mà đến, nàng thân thể hoàn mỹ, mặc dù là thiếu nữ, nhưng là có thành thục cô gái thướt tha thân thể, cực kỳ mê người.

Này thân mặc màu đỏ quần mỏng thiếu nữ, chính là Thương Lang Vương con gái, tiểu Lang nữ nhân.

Xung quanh không ít trong tân khách, bất kể là Nhân tộc võ giả, vẫn là Yêu tộc tu giả, chỉ cần là tuổi trẻ hạng người, đều là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn cái kia tiểu Lang nữ nhân.

Bọn họ biết, như là trở thành tiểu Lang nữ bầu bạn, đó chính là Thương Lang Vương rể hiền.

Này, nhưng là đại diện cho vô tận quyền thế.

Chớ nói chi là, này tiểu Lang nữ nhân, chính là là Thiên Sứ dung nhan, vóc dáng ma quỷ, không ít người đều là âm thầm nuốt nuốt nước bọt.

"Không nghĩ tới, ngày xưa cái kia thiên chân khả ái tiểu muội, bây giờ trở nên xinh đẹp động người như vậy." Đột nhiên, Diệp Tinh Thần từ trong đám người bước ra một bước, ánh mắt mang theo một phần ôn hòa ý cười lên tiếng, hắn tựa hồ là sớm nhận biết tiểu Lang nữ nhân.

"Ồ? Hóa ra là Diệp huynh." Tiểu Lang Vương thấy được Diệp Tinh Thần, không từ cười cười nói.

"Diệp Tinh Thần?"

"Là cái kia Nhất Kiếm Thiên Thần Xán, chiếu khắp giữa sự sống và cái chết Nhân tộc thiên kiêu Diệp Tinh Thần!"

Xung quanh, không ít người nhìn Diệp Tinh Thần, đều là nhận ra kỳ thân phận, vẻ mặt kinh sợ.

Dù sao, Diệp Tinh Thần ở Thương Lang Phủ địa vực, chính là có thể cùng Tiểu Lang Vương cùng nổi danh thanh niên tuấn kiệt, tự nhiên là tiếng tăm rất lớn.

"Hóa ra là Diệp Tử chất." Thương Lang Vương nhìn về phía bên cạnh tiểu Lang nữ nhân cái kia ngượng ngùng ánh mắt, không từ cười ha ha, nói: "Con gái, xem ra trong lòng ngươi sớm có ứng cử viên, không sai, Diệp Tử chất chính là ta Thương Lang Phủ địa vực nhất là thanh niên kiệt xuất tuấn kiệt, càng là tiền đồ không thể đo lường Kiếm tu."

Nghe được Thương Lang Vương lời nói, Diệp Tinh Thần nhất thời ôm quyền, nói: "Tiểu muội vẻ đẹp, ta cũng là ngưỡng mộ hồi lâu."

Diệp Tinh Thần không những không có cự tuyệt Thương Lang Vương ý tứ, trái lại tựa hồ muốn tranh thủ tiểu Lang nữ nhân chồng tư cách, này để trong đám người Trầm Tú Trân, thân thể run lên, vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Vừa nãy lòng của nàng liền chìm xuống dưới, nhưng bây giờ, nàng từ Diệp Tinh Thần ánh mắt kia, hoàn toàn không nhìn thấy bất kỳ sự tồn tại của chính mình.

Nghĩ tới tối hôm qua Diệp Tinh Thần cái kia chút lời ngon tiếng ngọt, chính mình không nhịn được hiến thân, kết quả này ngày thứ hai, chính mình giống như cùng rác rưởi giống như vậy, bị Diệp Tinh Thần vứt bỏ, ngay cả lời, cũng không muốn nói nhiều một câu.

Trầm Tú Trân ngực miệng một buồn rầu, trong miệng nhất thời phun ra một ngụm máu tươi.

"Tú Trân tỷ, ngươi làm sao vậy?" Trầm Tuệ Linh vẻ mặt kinh sợ.

Nhưng Trầm Tú Trân chỉ là tự giễu nở nụ cười, ánh mắt bi thảm, nhìn trên đài Diệp Tinh Thần cùng tiểu Lang nữ nhân đầu mày cuối mắt, chỉ cảm thấy toàn bộ thế giới một mảnh tối tăm.

Vô ích mình còn tưởng rằng thấy người sang bắt quàng làm họ, từ đây tuỳ tùng Diệp Tinh Thần, nhất phi trùng thiên.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình bất quá một cái vai hề thôi.

Trầm Tú Trân rốt cuộc minh bạch được, chính mình ở trong mắt Diệp Tinh Thần, bất quá là một cái tùy thời có thể vứt thấp hèn đồ chơi thôi.

Mà lúc này đây, Trầm Tú Trân đột nhiên trong đầu hồi tưởng lại hôm qua ở trong miếu đổ nát Lâm Hàn nói với nàng.

Sự lựa chọn của ngươi, tất cả hậu quả, chính mình gánh chịu. 

Lúc đó, nàng còn mắng Lâm Hàn buồn cười cùng ngu muội, nhưng hiện tại xem ra, mình mới là cái kia nhất ngu muội người.

Mà lúc này đây, trước phủ đệ Thương Lang Vương phất ống tay áo một cái, nói: "Chư vị, hôm nay ta Thương Lang Phủ song hỷ lâm môn, bất quá, tuy rằng bản tọa con gái có chân thành người, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu trong các ngươi cái khác thanh niên tuấn kiệt không có cơ hội thành vì bản tọa rể hiền, hiện tại, muốn trở thành bản tọa con gái chồng thanh niên tuấn kiệt, cũng có thể lên đài tỷ thí với nhau, luận bàn người thắng lợi cuối cùng, liền có thể thành vì bản tọa thăng long khoái tế, đồng thời, đem có tư cách tiến vào ta Thương Lang Phủ trong tổ địa, tiếp thu truyền thừa mạnh mẽ."

Rào!

Hầu như ngay ở Thương Lang Vương dứt lời trong nháy mắt, vô số tại chỗ thanh niên tuấn kiệt đều là thần sắc kích động.

Như là luận bàn thành công, không chỉ có thể được tiểu Lang nữ nhân cái này tuyệt thế vưu vật, hơn nữa, vẫn có thể tiến nhập Thương Lang Vương phủ tổ địa bên trong thu được truyền thừa mạnh mẽ.

Cái này mê hoặc, không thể bảo là không lớn.

Diệp Tinh Thần đứng ở trên đài, nghe được tin tức này, cũng là vẻ mặt hơi kích động, hắn dù cho chính là có thể cùng Tiểu Lang Vương cùng nổi danh thanh niên thiên kiêu, nhưng hắn biết rõ, Thương Lang Phủ gốc gác thâm hậu, tổ địa bên trong truyền thừa, tuyệt đối vô cùng trân quý.

Mà mọi người ở đây đều là nhìn chằm chằm trên đài cao tiểu Lang nữ nhân, hướng về phía trước chen chúc đi thời điểm.

Trong đám người, một đạo thanh sam bóng người, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, đang đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn chằm chằm trên đài cao Tiểu Lang Vương bên cạnh tuyệt thế giai nhân, lộ ra một tia ý động.

Quả nhiên!

Quả nhiên là nàng!

Mà lúc này đây, Tiểu Lang Vương bên cạnh, Tạ Giải Ngữ hơi hạ thấp xuống đầu, lụa mỏng dưới dung nhan tuyệt mỹ lộ ra một tia cực đoan ý lạnh, nhưng này trong con ngươi xinh đẹp, nhưng là mang theo một phần sốt ruột vẻ.

Nàng ở Vạn Yêu hoang nguyên bên trong xa như vậy cổ tông môn trong di tích tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, kết quả lại là gặp Chiến Vương đại mộ nổ tung ảnh hưởng, trực tiếp bị truyền đưa ra, tao ngộ không gian phong bạo, một thân thương thế nghiêm trọng, mất hết tu vi, bị Thương Lang Phủ người giam cầm trở về.

Thậm chí là, hiện đang bức bách mình cùng cái kia tố chưa gặp mặt Tiểu Lang Vương đại hôn.

Này để Tạ Giải Ngữ trong lòng tro nguội một mảnh, trong lòng nàng lóe lên một đạo thanh sam bóng người, nhưng sau một khắc Tạ Giải Ngữ chính là lắc lắc đầu, hắn làm sao có khả năng sẽ tới nơi này.

Mắt thấy đại hôn liền muốn bắt đầu, Tạ Giải Ngữ trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một chút tuyệt vọng.

Chính mình, đến cùng nên làm gì. 