 Chương 474: Cao thủ thần bí
Bát ngát hoang nguyên trên mặt tuyết, bầu trời mênh mông, trời đông giá rét.

Lúc này, lớn như vậy một cái đội buôn, nhưng là bị một đám hoang nguyên Yêu Lang vờn quanh ở chính giữa.

"Coong!"

"Coong!" 


"Coong!"

Từng trận tiếng đánh vang lên, để trong thương đội tất cả mọi người là thức tỉnh, dồn dập nắm chặt rồi vũ khí trong tay, ánh mắt cảnh giác, nhìn từ chung quanh hắc ám trong đống tuyết, đạp bước mà đến từng đầu Yêu Lang.

"Đội trưởng, ban ngày chúng ta chém giết cái kia bầy yêu sói, xem ra chỉ là tiên phong, này bầy yêu sói, mới thật sự là đàn sói." Một cái khôi ngô Đại Hán đi tới Trầm Phú Quý bên cạnh, vẻ mặt mang theo một phần ngưng trọng.

Này khôi ngô Đại Hán, gọi là Hoắc Vô Bệnh, là lần này hộ vệ Thiên Nguyên thương đội đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, hắn nhìn xung quanh trong bóng tối cái kia từng đôi lấp loé lục quang u lãnh mắt sói, khuôn mặt có chút khó coi.

"Đại ca, sợ cái gì, này chút đàn sói dám công kích chúng ta, chúng ta liền đưa bọn họ toàn bộ giết chết, để sói huyết, nhuộm đỏ toàn bộ hoang nguyên tuyết địa." Bỗng dưng, một đạo tràn ngập sát khí nữ tử yêu kiều tiếng quát vang lên.

Đạp đạp!

Một cái vóc người uyển chuyển nữ tử xinh đẹp đi tới, nàng nhìn thấy được bất quá chừng hai mươi tuổi, da dẻ cũng không phải bình thường đại gia tiểu thư giống như trắng như tuyết, mà là một loại khỏe mạnh màu vàng nhạt, thân thể uyển chuyển thướt tha, vô cùng nóng bỏng, trong tay nắm hai thanh trường kiếm, tràn đầy một loại ngỗ ngược đẹp.

Cô gái này, chính là người lính đánh thuê kia đoàn đoàn trưởng Hoắc Vô Bệnh muội muội, Hoắc Tú Tú, tên tuy rằng thanh tú, nhưng mọi người đều là biết, đây là một đóa hoa hồng có gai, tuy rằng tràn ngập mê người khí tức, nhưng người thường không dám trêu chọc.

Lúc này Hoắc Tú Tú nói, để Hoắc Vô Bệnh cùng Trầm Phú Quý đều là cười khổ một tiếng.

Bọn họ cũng không có Hoắc Tú Tú lạc quan như vậy.

Phải biết, lúc này vây quanh thương đội, đây chính là một đám có chừng hơn một nghìn đầu đàn sói, mỗi một đầu hoang nguyên Yêu Lang, đều là hung tàn cực kỳ, giống như võ giả, nói không chắc một cái đối mặt là có thể bị loại này Yêu Lang lợi trảo xé nát.

Tình huống, cực kỳ nguy cấp!

"Tất cả mọi người, sắp xếp chiến trận, lấy buôn bán đội làm trung tâm, ngăn trở giết Yêu Lang, chỉ cần vượt qua đêm nay, ngày mai chúng ta là có thể an toàn đến Bắc Cương trung ương thành trì, lấy truyền tống trận pháp, trực tiếp vượt qua vạn dặm, tiến nhập Nam Vực." Hoắc Vô Bệnh hét lớn một tiếng, để bọn lính đánh thuê đều là dồn dập sắp hàng.

"Phàm tục bên trong, cũng có hiểu được chiến trận thuật người?" Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở trong thương đội, ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

"Giết!"

Mà lúc này đây, đội buôn biên giới, đã bạo phát đại chiến thảm liệt.

Vô số lính đánh thuê cùng Yêu Lang chém giết cùng nhau, sát khí ngút trời, máu me tung tóe màn đêm bên dưới.

"Gào! !"

Thê lương tiếng sói tru, vang vọng toàn bộ băng tuyết hoang nguyên.

Ròng rã ba canh giờ, mấy ngàn đầu Yêu Lang, bị toàn bộ chém giết, nhưng đội buôn thành viên, cũng bị thương nặng không ít.

Bất quá, tất cả mọi người kỳ dị phát hiện, dù cho không ít lính đánh thuê cùng đội buôn người trọng thương, nhưng không có một người chết.

Nghĩ nghĩ cũng biết, ở mấy ngàn đầu hoang nguyên Yêu Lang bao vây đánh giết bên dưới, không một người tử vong, này, nhất định chính là một kỳ tích.

Tất cả mọi người hưng phấn hô to.

Nhưng Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh hai người đều là cảm nhận được một ít dị thường, bọn họ tuy rằng cũng là hưng phấn cực kỳ, nhưng lúc này liếc nhau một cái, đều là thấy được trong mắt đối phương vẻ kinh dị.

"Trong thương đội, có cao thủ thần bí ẩn núp."

Đây là bọn hắn hai người nhất trí ý nghĩ.

Nhưng, bọn họ không xác định, toàn bộ trong thương đội, có mấy trăm người, rốt cuộc là ai, trong bóng tối trợ giúp bọn họ.

Bất quá hai người có thể xác định chính là, cái này cao thủ thần bí, tuyệt đối tu vi đến một cái người thường khó có thể suy đoán mức độ, lại có thể vô thanh vô tức, bảo vệ mấy trăm người, đang cùng mấy ngàn đầu Yêu Lang trong chiến đấu, không có người nào tử vong.

Này, ở Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh trong mắt, đơn giản là thần linh giống như thủ đoạn.

Bất quá, vị kia cao thủ thần bí âm thầm ra tay, trợ giúp đội buôn, cũng không có hiển lộ chân thân, xem ra là không muốn bại lộ thân phận của chính mình.

Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh liếc nhau một cái, đều là gật gật đầu, không có hướng về mọi người công khai chuyện này, miễn cho chọc giận vị kia ẩn núp trong thương đội cao thủ thần bí.

Sau đó, đội buôn tiếp tục tại tại chỗ tu sửa, hơn nữa lần này, chém giết mấy ngàn đầu Yêu Lang, không ít lính đánh thuê đều là tiếng hoan hô hô to, bắt đầu đem từng đầu Yêu Lang da lông lột ra đến, như là mang tới Nam Vực, có thể bán ra giá cao.

Bất quá vào lúc này, không người nhìn thấy, thương đội ở trung tâm nhất địa vực, ngồi ngay ngắn ở một chỗ không đáng chú ý góc Lâm Hàn, trong tròng mắt ánh sáng đỏ ngòm, dần dần biến mất, lại biến thành đen kịt thâm thúy.

Không sai, người xuất thủ, tự nhiên là Lâm Hàn.

Vừa nãy, Lâm Hàn tuy rằng thân hình bất động, nhưng là trong bóng tối kích phát rồi Thiên Yêu Chi Mâu, để cái kia chút Yêu Lang, không cách nào đối với đội buôn người, tạo thành thương tổn.

Mà này, cũng coi như là Lâm Hàn vì báo đáp đội buôn đội trưởng Trầm Phú Quý phóng khoáng.

Toàn bộ quá trình, không có ai đi quan tâm Lâm Hàn cái này "Suy nhược thư sinh" .

Coi như là Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh, suy tư không ít cái kia cao thủ thần bí có thể thân phận, nhưng chính là không nghĩ tới Lâm Hàn cái này mới gia nhập thương đội người.

Bởi vì, Lâm Hàn cho bọn hắn ấn tượng, chính là một cái thư sinh yết ớt tiểu thư sinh, trẻ tuổi như vậy, tại sao có thể là cái kia loại nắm giữ sức mạnh to lớn cao thủ thần bí tiền bối đây.

Hoắc Tú Tú cũng gia nhập quét sạch chiến trường trong hàng ngũ, nàng không có gì đại gia khuê tú phong độ, mà là vô cùng dã tính, hai tay nắm hai thanh trường kiếm, đem từng đầu Yêu Lang da lông cho xé rách ra, nhìn thấy được cực kỳ hung tàn, bất quá cái kia nóng bỏng vóc người, để không ít người đều là âm thầm nuốt nuốt nước bọt.

"Nhìn cái gì?"

Hoắc Tú Tú đôi mắt đẹp mạnh mẽ trừng, để không ít người đều là doạ phải mau hơi co lại đầu.

Tình cảnh này, để vị này cả người tràn ngập ngỗ ngược nữ tử, rất là thoả mãn, bất quá, liền ở một khắc tiếp theo, Hoắc Tú Tú đột nhiên đã nhận ra một đạo ánh mắt, đang nhìn mình, cũng không có những người khác cái kia loại sợ hãi rụt rè.

"Là ngươi? Tiểu thư sinh, lá gan cũng không nhỏ, người khác cũng không dám nhìn ta, ngươi nhưng là dám, xem ra, ngươi tuy rằng gầy yếu, nhưng sắc tâm không nhỏ a." Hoắc Tú Tú nói chuyện cũng là tràn ngập nóng bỏng, nàng xem hướng về Lâm Hàn, cắn cắn mở miệng Ngân Nha nói.

"Sắc tâm? Ngươi hiểu lầm, ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, quét sạch chiến trường thời điểm, chớ quá lớn ý, một ít Yêu Lang không có chết tuyệt, nói không chắc lúc nào liền cắn ngươi mở miệng, trực tiếp nạp mạng." Lâm Hàn cười nhạt, lòng tốt nhắc nhở một tiếng, theo sau chính là xoay người, không nhìn nữa Hoắc Tú Tú, tựa hồ thật chỉ là vì nhắc nhở nàng một câu, đối với nàng tướng mạo, cũng không có hứng thú.

Bất quá, Lâm Hàn hành động này, nhưng là để Hoắc Tú Tú trong lòng bốc lên vẻ tức giận, nàng không nhịn được nói: "Tiểu thư sinh, ngươi cẩn thận quản tốt chính ngươi là được, ta đã bước vào phàm võ sáu tầng, chỉ thiếu chút nữa đã đến phàm vũ thất tầng tông sư cảnh giới, này một ít tiểu yêu sói, làm sao có khả năng thương tổn được ta."

Hoắc Tú Tú lạnh rên một tiếng, lập tức không nữa phản ứng Lâm Hàn, tiếp tục thu gặt Yêu Lang da lông, nàng cho rằng, Lâm Hàn chỉ là vì nhìn nàng mà tìm một cái mượn miệng.

Bất quá, trong khoảng thời gian kế tiếp, Hoắc Tú Tú một bên thu gặt Yêu Lang da lông, một bên bí mật quan sát Lâm Hàn ngồi ngay ngắn phương hướng, phát hiện cái kia một đạo thanh sam bóng người, căn bản là không có có tiếp tục xem quyết định của nàng, này để Hoắc Tú Tú trong lòng hơi không cam lòng. 

"Gào!"

Mà đúng lúc này, một đạo tiếng sói tru đột nhiên vang lên.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Hoắc Tú Tú mạnh mẽ xoay người, nàng trong tầm mắt, một đầu cả người nhuốn máu Yêu Lang, hai mắt có một loại nhân tính giảo hoạt cùng tàn nhẫn, dĩ nhiên giả chết, giờ khắc này đột nhiên bay nhào mà đến, cái kia dữ tợn nanh sói, liền muốn cắn lấy Hoắc Tú Tú trên cổ.

"Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi một câu, quét sạch chiến trường thời điểm, chớ quá lớn ý, một ít Yêu Lang không có chết tuyệt, nói không chắc lúc nào liền cắn ngươi mở miệng, trực tiếp nạp mạng. . ."

Sinh tử trong nháy mắt, Hoắc Tú Tú trong đầu đột nhiên vang lên vừa nãy Lâm Hàn câu nói này, nàng trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một loại bừng tỉnh.

Nguyên lai, cái kia tiểu thư sinh, đã dự liệu được tất cả.

Tựa hồ là nghe thấy được cái kia yêu trong miệng sói mùi tanh, Hoắc Tú Tú trong con ngươi tràn đầy cười khổ, mang theo một phần không cam lòng, nàng hận chính mình không có nghe lấy Lâm Hàn ý kiến, hiện tại nàng đã tới không kịp ngăn trở.

Bất quá ngay ở Hoắc Tú Tú không nhịn được muốn nhắm lại hai con mắt thời điểm.

"Vù vù "

Một trận kình lực gió thổi tới, nàng quanh thân một mảnh phong tuyết, dĩ nhiên ngưng tụ thành một thanh kiếm nhận, "Phốc" một tiếng, đem cái kia Yêu Lang toàn bộ thân hình chém thành hai khúc.

Lạch cạch!

Thây sói, ngã xuống đất.

"Này. . . Làm sao có khả năng. . ."

Hoắc Tú Tú một đôi con mắt bên trong, tràn đầy dại ra.

Này, là chuyện gì xảy ra?

Nàng nhanh chóng nhìn chung quanh, phát hiện tất cả mọi người vội vàng thu gặt Yêu Lang da lông, căn bản không có một người chú ý tới ở đây.

Nhưng trước mắt cái kia Yêu Lang bị chém thành hai nửa đẫm máu thi thể, nhưng là chứng minh rồi, vừa nãy nàng chỗ đã thấy cảnh tượng khó tin, cũng không phải là ảo giác, mà là chân chính một mảnh phong tuyết, hóa thành băng kiếm, chém giết cái kia Yêu Lang.

Phong tuyết hóa kiếm?

Đây là cái gì thủ đoạn?

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Hoắc Tú Tú một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy bất khả tư nghị biểu hiện, vừa mới phát sinh tất cả, để vị này khắp toàn thân tràn ngập dã tính cùng tự tin nữ nhân, rốt cục cảm nhận được một loại chưa bao giờ có cảm giác kỳ dị.

Mà sau một khắc nàng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, Hoắc Tú Tú mạnh mẽ xoay người, nhìn phía cách đó không xa Lâm Hàn phương hướng, nhưng là phát hiện, cái kia một bộ thanh sam bóng người, đang lười biếng nằm ở một chiếc xe ngựa bên trên, nhắm hai mắt, tựa hồ chìm vào trong giấc ngủ.

"Đến cùng, có phải là hắn hay không. . ." Hoắc Tú Tú khẽ cắn môi đỏ, nỉ non lên tiếng, đôi mắt đẹp mang theo vẻ kỳ dị. 