 30. Chương 30: Chìa khoá: Dẫn Hồn Quyết

	"Giao dịch? Giao dịch gì?" Lâm Hàn nhìn lên trước mặt đại mỹ nhân, thần sắc lại là không gợn sóng nói.

	Nhìn xem Lâm Hàn kia hào không dao động khuôn mặt, Lâm Như Yên trong lòng âm thầm giận dữ.

	Cái này thối Lâm Hàn, là ra vẻ lạnh nhạt, hay là thật đối với mình đại mỹ nhân như vậy không có chút nào động tâm?

	Bất quá, Lâm Như Yên vẫn cảm thấy cái trước khả năng càng lớn, bởi vì, nàng nhìn thấy Lâm Hàn nơi khóe mắt kia mịt mờ mỉm cười.

	"Tốt, Lâm Hàn, ngươi ở trước mặt ta, còn ra vẻ lạnh nhạt!" Lâm Như Yên lập tức hờn dỗi một tiếng nói.

	"Không có a, ta đối với người nào đều là cái dạng này." Lâm Hàn khoát tay áo, nhếch miệng cười một tiếng, khuôn mặt vô tội nói.

	"Được rồi, không nói giỡn."

	Lâm Như Yên nhíu mũi ngọc tinh xảo, lập tức đôi mắt đẹp lóe lên, doanh doanh cười nói: "Kỳ thật, không phải ta muốn cùng ngươi giao dịch, mà là một người khác, chỉ bất quá, ta là tới giúp hắn truyền tin."

	"Người kia là ai?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Là ta một cái bá bá, gọi là 'Quỷ bá' ." Lâm Như Yên lên tiếng, ánh mắt cũng là lộ ra một tia nghi hoặc, nói: "Quỷ bá luôn luôn đều là thần thần bí bí, cơ bản không cùng người khác tiếp xúc, không biết, lần này tại sao phải ta tìm kiếm ngươi, hắn nói, chỉ muốn ta nói ra hai chữ, ngươi nhất định sẽ cùng ta cùng đi chỗ của hắn."

	"Cái kia hai chữ?" Lâm Hàn thần sắc khẽ động.

	"Hồn sư."

	Lâm Như Yên chậm rãi nôn xuất ra thanh âm.

	Cái gì?

	Hồn sư?

	Lâm Hàn ánh mắt bỗng nhiên hiện lên một tia mịt mờ chấn động, nhưng lập tức liền tỉnh táo lại, nhìn về phía trước mặt Lâm Như Yên, nói: "Mang ta đi."

	"Được." Lâm Như Yên tựa hồ xác thực không rõ "Hồn sư" đến cùng đại biểu cái gì, nàng chỉ là đến truyền đạt kia thần bí Quỷ bá ý tứ.

	. . .

	Sau nửa canh giờ, trong màn đêm.

	Lâm Hàn bước vào một chỗ cổ xưa trong sân, Lâm Như Yên đứng tại cửa ra vào, nói: "Quỷ bá liền tại bên trong, yên tâm, hắn sẽ không hại ngươi."

	"Được."

	Lâm Hàn gật gật đầu, hướng phía viện lạc chỗ sâu đi đến.

	Trong màn đêm viện lạc, lộ ra thâm trầm tĩnh mịch, ánh trăng tung xuống, tựa hồ cũng xuyên không thấu khu nhà nhỏ này bên trong hắc ám.

	Một cỗ quỷ ý sâm sâm khí tức, tản mát ra.

	Lâm Hàn lúc này trong lòng âm thầm suy nghĩ, kia cái gì Quỷ bá, làm sao lại biết mình bước vào hồn sư một đường tu hành.

	Mà lại, hắn nói tới giao dịch, hẳn là cùng hồn sư tu hành có quan hệ?

	Hẳn là, kia Quỷ bá, cũng là một vị thần bí hồn sư?

	Cho dù trong lòng có vô số nghi vấn, nhưng Lâm Hàn biết, chờ mình nhìn thấy Lâm Như Yên trong miệng cái kia "Quỷ bá", hết thảy nghi vấn đều sẽ giải khai.

	Dưới đêm trăng, thanh lãnh trong cô viện hẻo lánh, tung xuống vài tia ánh sao, ảm đạm mà tịch mịch.

	Lâm Hàn tiếp tục thâm nhập sâu, thần sắc có chút cảnh giác.

	Bỗng nhiên, hắn cảm giác lực khuếch tán mà ra, phát hiện một loại dị dạng khí tức, bỗng nhiên quay đầu.

	Không biết lúc nào, một cái toàn thân quấn tại áo bào đen bên trong quỷ dị thân ảnh, đã xuất hiện ở phía sau.

	Lâm Hàn ánh mắt chấn động, kia áo bào đen đầu mũ bên trong, hai đoàn màu xanh bóng sắc quỷ hỏa, ở trong đó thiêu đốt, phảng phất một đôi quỷ mục, tại nhìn mình chằm chằm.

	"Tiền bối là?" Lâm Hàn cơ thể có chút phát lạnh, ôm quyền.

	"Ta chính là đại tiểu thư trong miệng Quỷ bá." Một đạo thanh âm khàn khàn từ áo bào đen bên trong truyền tới.

	Đại tiểu thư?

	Hẳn là Lâm Như Yên.

	Lâm Hàn mắt sáng lên, đi thẳng vào vấn đề, nói: "Quỷ bá tiền bối, không biết ngươi muốn giao dịch với ta cái gì?"

	"Kết một thiện duyên mà thôi." Quỷ bá chậm rãi nói.

	"Thiện duyên?" Lâm Hàn thần sắc nghi hoặc.

	"Gần nhất, ngươi hẳn là tại buồn rầu như thế nào bước vào hồn sư một đường chân chính tu hành a?" Quỷ bá tựa hồ xem thấu Lâm Hàn nội tâm ý nghĩ, đột nhiên khàn khàn cười nói.

	"Không sai."

	Lâm Hàn gật gật đầu.

	Cái này Quỷ bá, quá mức thần bí, nói không chừng chính là một vị tu vi cao thâm hồn sư.

	Mà lại, đối với mình cũng vô ác ý, mình hồn sư tu hành bị hắn nhìn ra, vậy không cần thiết giấu diếm cái gì.

	"Ngươi là Tiên Thiên thức tỉnh hồn linh hồn sư, sâu trong linh hồn, tuyệt đối tồn tại ngươi chuyên môn hồn sư phương pháp tu hành, có lẽ là tiên tổ truyền thừa, có lẽ là thương thiên ban cho. . . Vô luận loại nào, ngươi nếu là muốn lấy được kia phương pháp tu hành, cần một cái Dẫn Hồn quá trình."

	Quỷ bá lúc này nói, đột nhiên chỉ tay điểm vào Lâm Hàn mi tâm, một điểm quang hoa hiện lên, trực tiếp chui vào Lâm Hàn trong đầu.

	Sau một khắc, không đợi Lâm Hàn kịp phản ứng, Quỷ bá đã rút tay trở về chưởng.

	Nhưng Lâm Hàn tầm mắt cuối cùng một sát na lại là thấy được, Quỷ bá dưới hắc bào vươn ra bàn tay kia, vậy mà là một con bạch cốt sâm sâm cốt chưởng!

	Chẳng lẽ, cái này áo bào đen bên trong bao khỏa chính là một bộ. . .

	"Dựa theo ta vừa rồi cho ngươi « Dẫn Hồn Quyết », hi vọng ngươi có thể từ mình trong linh hồn, tìm kiếm được chuyên môn ngươi hồn sư phương pháp tu hành." Quỷ bá khàn khàn cười một tiếng, chậm rãi nói.

	Dẫn Hồn Quyết?

	Lúc này, Lâm Hàn mới "Nhìn thấy", trong trí nhớ mình, nhiều một thiên thần bí khẩu quyết.

	Dẫn Hồn Quyết, tương đương với hồn sư tu hành một cái chìa khóa, dù không trân quý, nhưng là mở ra ban đầu linh hồn gông xiềng thiết yếu chi vật.

	Lúc này, Lâm Hàn có chỗ minh ngộ.

	Xem ra, mình một mực không cách nào từ hoàng kim thần hỏa bên trong tìm kiếm được phương pháp tu hành, chỉ sợ, chính là thiếu khuyết cái này một thanh "Chìa khoá" .

	"Đa tạ Quỷ bá tiền bối."

	Lâm Hàn trịnh trọng ôm quyền, nói: "Về sau Quỷ bá tiền bối gặp được khó xử, vãn bối nếu là có năng lực, ổn thỏa hết sức tương trợ."

	Lâm Hàn biết, cái này Quỷ bá, là nhìn ra mình hồn sư tiềm lực, muốn cùng mình kết thiện duyên.

	Thực tình vậy tốt, chỉ vì lợi ích cũng được.

	Vô luận như thế nào, cái này Quỷ bá, giúp mình đại ân.

	Lâm Hàn không phải vong ân phụ nghĩa người, nhưng cũng không phải cái gì lạn người tốt, cho nên, hắn vừa rồi hứa hẹn lúc, lấy "Như mình có đầy đủ năng lực mới có thể tương trợ" làm là điều kiện tiên quyết.

	Phen này hứa hẹn, mang theo một phần nho nhỏ tính toán, Quỷ bá tự nhiên là nghe ra, hắn cười ha ha một tiếng, nói: "Không nhìn ra, tiểu oa nhi ngươi còn rất giảo hoạt."

	Quỷ bá tự nhiên không có để ý.

	Hắn cần có, chỉ là vì cùng Lâm Hàn kết một thiện duyên.

	Hồn sư đừng nói tại nho nhỏ Yến quốc, chính là tại toàn bộ Linh Vũ đại lục, đều là cực kì thưa thớt, mỗi một cái đều là bảo vật quý tồn tại.

	Hồn sư ở giữa tranh đấu hung hiểm vạn phần, nhiều một người bạn, dù sao cũng so thêm một kẻ địch muốn tốt.

	. . .

	Đêm khuya, Lâm Hàn cùng Lâm Như Yên, Quỷ bá cáo biệt, chính là trực tiếp về tới mình trong lầu các, không kịp chờ đợi bắt đầu vận chuyển « Dẫn Hồn Quyết ».

	Lần này, hắn rõ ràng cảm nhận được một loại khác biệt cảm giác, phảng phất linh hồn của mình , dựa theo đặc thù nào đó rung động, đi dung nhập hoàng kim thần hỏa bên trong.

	Mà để Lâm Hàn thần sắc lớn vui chính là, tại Dẫn Hồn Quyết dẫn đạo hạ, linh hồn của mình, rốt cục tiến vào hoàng kim thần hỏa bên trong.

	"Oanh "

	Thần hỏa bên trong, Lâm Hàn lần này không nhìn thấy lấy trước kia phiến bao la hùng vĩ Thái Cổ đại địa dị tượng, hắn nhìn thấy, là một bản hư vô tĩnh mịch cổ thư, ở trong đó chìm nổi.

	Cổ thư cũng là hồn phách hình, tràn ngập một loại năm tháng dằng dặc, vạn cổ tang thương vận vị.

	Lâm Hàn tâm thần khẽ động, kia cổ thư, vậy mà bắt đầu chậm rãi lật ra tờ thứ nhất.

	"Ông "

	Mà đúng lúc này, một con hồn phách trạng ánh mắt, đột nhiên lơ lửng tại tờ thứ nhất bên trên.

	Một cỗ tin tức, lập tức xông vào Lâm Hàn trong đầu.

	"Hồn sư con đường tu hành, thấp nhất chính là cấp một hồn sư, tối cao chính là cấp chín hồn sư, « Hồn Thiên Thư », cổ kim hồn sư chi đạo đệ nhất kỳ thư, từ cách xa thượng cổ niên đại truyền thừa xuống, hết thảy chín trang, mỗi bước vào một cái cảnh giới mới, liền có thể lật ra một tờ, mỗi một trang bên trong, đều ẩn chứa một loại đặc thù hồn sư thần thông."

	Lâm Hàn ánh mắt sáng lên, kia tờ thứ nhất bên trên lơ lửng hồn phách trạng ánh mắt, xem ra chính là loại thứ nhất chuyên môn thần thông.

	Mà ý vị này, mình thành công bước vào cấp một hồn sư!

	Sau một khắc, Lâm Hàn tâm thần câu thông kia « Hồn Thiên Thư » tờ thứ nhất bên trên hồn phách trạng ánh mắt, nháy mắt hiểu rõ công năng, vậy mà là có thể nhìn trộm võ giả tu vi đẳng cấp.

	Năng lực này, Lâm Hàn ngay từ đầu còn cho rằng là Thái Cổ Long Đế Quyết tác dụng, hiện tại xem ra, là mình linh hồn năng lực.

	Sau đó, Lâm Hàn nếm thử đi lật « Hồn Thiên Thư » trang thứ hai, nhưng là làm sao vậy lật không ra, lực lượng linh hồn căn bản không đủ.

	Lâm Hàn lập tức minh bạch, muốn linh hồn lớn mạnh tới trình độ nhất định, mới có thể tiếp tục lật ra trang thứ hai, bước vào cấp hai hồn sư.

	Mà tu luyện linh hồn, từ Quỷ bá nơi đó đạt được biện pháp là, thứ nhất, bắt giữ một chút thiên sinh địa dưỡng Hồn thú.

	Nhưng, Hồn thú loại sinh linh này, cùng hồn sư đồng dạng, coi như tại toàn bộ Linh Vũ đại lục đều là cực kì thưa thớt, cực kỳ khó được.

	Thứ hai, thì là tự mình tu luyện, đương nhiên, tiến độ tự nhiên là vô cùng chậm chạp.

	Quỷ bá trước khi đi còn nói cho Lâm Hàn, hồn sư mỗi một cái giai đoạn, đều là chia làm: Sơ đẳng, trung đẳng, cao đẳng cùng viên mãn.

	Lúc này, có chút cảm thụ linh hồn của mình cùng hồn linh, còn rất nhỏ yếu.

	Lâm Hàn biết, mình bây giờ chỉ là vừa mới Dẫn Hồn thành công, chỉ sợ chỉ tính là cái cấp một sơ đẳng hồn sư.

	Cũng chính là nhỏ yếu nhất hồn sư.

	Đối với cái này, Lâm Hàn ngược lại là không có cái gì thất vọng.

	Tối nay có thể Dẫn Hồn thành công, còn được đến « Hồn Thiên Thư » loại này thượng cổ kỳ thư, mà lại, còn mở ra cái thứ nhất mình chuyên môn hồn sư thần thông, cũng chính là kia tờ thứ nhất bên trên lơ lửng hồn phách ánh mắt, Lâm Hàn đem mệnh danh là "Thiên nhãn" .

	Thiên nhãn vừa mở, khám phá hư ảo, Lâm Hàn trong lòng rất rõ ràng, theo mình hồn lực tăng cường, thiên nhãn thần thông, tuyệt đối không vẻn vẹn chỉ có khám phá võ giả tu vi cái này một cái tác dụng.

	Sau đó thời gian.

	Lâm Hàn tiếp tục tại trong lầu các ngồi ngay ngắn tu luyện Thái Cổ Long Đế Quyết.

	Hắn muốn tại võ đạo trà hội đến trước khi đến, ít nhất đều muốn đột phá đến Võ đạo ngũ trọng thiên đỉnh phong, thậm chí là lục trọng thiên.

	Không phải, đừng nói kia thần bí nhất cường đại Lâm Cổ Thiên, chính là xếp hạng thứ ba Lâm Đoạn Kiếm, đều là tuỳ tiện có thể đem mình đánh giết.

	Ngày thứ hai.

	Nội phủ trưởng lão lần nữa tới chơi, đem năm trăm lượng hoàng kim cùng một viên Ngưng Nguyên đan đưa tới.

	Lâm Hàn thần sắc đại hỉ, trực tiếp đem Ngưng Nguyên đan nuốt vào, nhưng kết quả phát hiện, Thái Cổ Long Đế Quyết hấp thu về sau, chân nguyên chỉ tăng lên một chút xíu.

	Cái hiện tượng này, để Lâm Hàn trong lòng giật mình.

	Ngắn ngủi suy nghĩ về sau, Lâm Hàn tìm ra nguyên nhân, mình tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, tu luyện ra được là một loại cực kỳ hùng hồn mênh mông long lực chân nguyên.

	Cho nên, mỗi lần đột phá, đều cần năng lượng cường đại đi xung kích mới có thể đột phá cửa ải.

	Hiển nhiên, Ngưng Nguyên đan, đã không thể thỏa mãn mình bây giờ nhu cầu.

	Đối với cái này, mặc dù Lâm Hàn có chút sầu lo, nhưng cũng là trong lòng mừng rỡ.

	Thái Cổ Long Đế Quyết càng cần muốn năng lượng cường đại, đã nói lên sau khi đột phá chiến lực của mình càng mạnh, một khi đột phá, tuyệt đối quét ngang cùng giai võ giả.

	"Khoảng cách võ đạo trà hội, còn có bốn ngày, ta cần muốn đi ra ngoài tìm kiếm đột phá cơ duyên, đợi ở trong tộc khô tọa, căn bản không phải biện pháp."

	Lâm Hàn ánh mắt nhất định.

	Hắn muốn lần nữa tiến vào Đoạn Thiên mãng lâm, mà lại cần so với lần trước càng xâm nhập thêm, tìm kiếm trân quý linh dược, đến trợ mình xông quan đột phá.

	Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn đi ra lầu các, trực tiếp hướng phía một phương hướng nào đó đi đến.

	Tại đi Đoạn Thiên mãng lâm trước đó, hắn cần muốn chuẩn bị cẩn thận một phen, dù sao, lần này Lâm Hàn dự định xâm nhập mãng lâm, mười phần hung hiểm. 