 Chương 688: Kéo dài ba ngàn thước màu đen xác rồng
Hai người hướng đi đồng thau cánh cửa cực lớn, khi bọn họ vượt qua ngưỡng cửa một sát na, Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt tầm nhìn một trận rộng rãi.

Đồng thau cánh cửa cực lớn ở ngoài, không là bọn hắn trong tưởng tượng tối tăm sơn động cùng hành lang.

Mà là một mảnh vô ngần hắc ám vòm trời.

Hắc ám vòm trời bên dưới, nhưng là một mảnh rộng lớn vĩ đại mặt đất màu đen.


Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt dõi mắt nhìn tới, phát hiện vùng đất tận đầu, một toà quanh co dãy núi màu đen, nằm rạp trên mặt đất chân trời, ngang qua ròng rã hơn ba ngàn mét.

"Không đúng, đó không phải là sơn mạch."

Lâm Hàn dõi mắt nhìn tới, phát hiện cái kia "Sơn mạch", mặt trên cũng không có đất đá, cũng không có cây cối, có, chỉ là ở tối tăm dưới ánh sáng tỏa sáng lạnh lẽo kim loại sáng bóng vảy.

Nam Cung Kính Nguyệt cũng là con ngươi run lên, cảm thấy có chút khó tin, nói: "Đó là một bộ xác rồng, Ma Long Hoàng xác rồng?"

Kéo dài ba ngàn thước màu đen xác rồng.

Trải qua mười vạn năm mà không hủ.

Tình cảnh này, để Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt đều là cảm nhận được một loại mênh mông cảm giác.

Mười vạn năm bất hủ thân thể, e là cho dù là trong truyền thuyết Thánh Nhân, đều là không làm được.

Chỉ có chí tôn, thậm chí là chí tôn bên trong có thể coi Đại Đế, hoàng giả đỉnh cao tồn tại, mới có thể làm được điểm này.

Ma Long Hoàng năm đó tu vi, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, có thể thấy được chút ít.

Mà bởi vậy cũng có thể thấy được, năm đó lấy một sợi tóc hóa thành phân thân, chém giết này Ma Long Hoàng cái kia thần bí Nhân tộc đại năng, đến cùng có bực nào cái thế tu vi cùng thủ đoạn.

E sợ, đủ để cùng các thần đẹp bằng đi.

"Hiên Viên Tà!"

Vừa lúc đó, Lâm Hàn thấy được.

Cái kia kéo dài ba ngàn thước màu đen xác rồng trước, có một tòa cổ xưa tế đàn.

Trên tế đàn, có hai cái bồ đoàn.

Trong đó một cái bồ đoàn là trống không.

Mà khác một cái bồ đoàn, nhưng là ngồi ngay ngắn một vị cao ngất hắc y người thanh niên trẻ.

Chính là Hiên Viên Tà.

Lúc này, hắn đang hai mắt nhắm chặt, trên đỉnh đầu, một đạo màu đen thần quang trụ, nhảy vào Thương Khung, kể cả trời và đất.

Hiển nhiên, này tế đàn cổ xưa, đứng ở màu đen xác rồng trước, chính là Ma Long Hoàng truyền thừa tiếp thu nơi.

Bất quá, cái kia trên tế đàn, có hai cái bồ đoàn.

Hiên Viên Tà, chỉ là chiếm cứ một.

Lâm Hàn trong lòng hơi động, quay về bên cạnh Nam Cung Kính Nguyệt nói: "Ma Long Hoàng chính là Minh Cổ thời kì Ma Giới mạnh mẽ Ma Hoàng, cùng ngươi hải long bộ tộc bản là đồng nguyên, ngươi đi thứ hai bồ đoàn không vị, tiếp thu truyền thừa."

"Nhưng là ngươi. . ."

Nam Cung Kính Nguyệt có chút do dự.

Nàng thừa nhận, chính mình đối với Ma Long Hoàng truyền thừa vô cùng động lòng.

Phải biết, coi như cha nàng hải Long Vương đến, e sợ đều sẽ đối với một vị thời minh cổ Ma Long tộc hoàng giả cường giả truyền thừa, khát vọng cực kỳ.

Chớ nói là Nam Cung Kính Nguyệt tự mình.

Phần này truyền thừa, vô cùng quý giá, đủ để thay đổi một người vận mệnh.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là không chút do dự, để cho mình.

Này, để Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng sinh ra vô cùng cảm động.

Thậm chí là, hốc mắt của nàng, đều là hơi đỏ nhuận.

Cho tới nay, Nam Cung Kính Nguyệt đều là trong mắt người khác cao thượng Thánh nữ, hoặc là người khác đối tượng ngưỡng mộ, hoặc là đừng người ghen tỵ đối thủ.

Xưa nay chưa có người nào, có thể giống Lâm Hàn như thế đối xử nàng.

Lâm Hàn nhìn Nam Cung Kính Nguyệt cái kia thần sắc do dự, tự nhiên biết nàng đang suy nghĩ gì, không từ cười cười nói: "Ta trên người có khác một loại truyền thừa mạnh mẽ, không thấp hơn này Ma Long Hoàng truyền thừa, vì lẽ đó, ta đối với Ma Long Hoàng truyền thừa cũng không dám cảm thấy hứng thú, ta cảm giác hứng thú, là Ma Long Hoàng xác rồng."

Lâm Hàn sở dĩ nói như vậy, chính là vì để Nam Cung Kính Nguyệt bỏ đi lo lắng, an tâm đi tiếp thu Ma Long Hoàng truyền thừa.

Kỳ thực, Lâm Hàn xác thực không thèm để ý này Ma Long Hoàng truyền thừa.

Trong miệng hắn "Không thấp hơn", tự nhiên là khiêm tốn thuyết pháp.

Thái Cổ Long Đế Quyết loại này cái thế truyền thừa, nhưng là cận cổ tới nay, Linh Giới trên mặt đất duy nhất một bộ tu hành đến cuối cùng, có thể chạm đến các thần cảnh giới công pháp, độc nhất vô nhị.

Chỉ là một cái Ma Long Hoàng truyền thừa, cùng Thái Cổ Long Đế Quyết so với, ở trong mắt Lâm Hàn, tự nhiên là không có một chút tác dụng nào.

Nhưng Ma Long Hoàng truyền thừa dù sao coi như không tệ, nếu lúc này gặp, vậy dĩ nhiên không thể lãng phí.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn mới để Nam Cung Kính Nguyệt đi tiếp thu Ma Long Hoàng truyền thừa.

Hắn muốn, là bộ kia kéo dài ba ngàn thước màu đen xác rồng.

Kia đối với Lâm Hàn tới nói, nhưng là đại bổ.

Thậm chí là, có thể để Thái Cổ Long Đế Quyết, lần thứ hai nghênh đón chân chính lột xác, bước vào tiếp theo tầng đều không phải là không có khả năng.

"Các ngươi là ai? Nhanh chóng rời đi!"

Bất quá ngay vào lúc này, một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên, mang theo một phần cảnh giác.

Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt đi tới, tự nhiên là để bảo vệ Hiên Viên Tà mấy cái Cửu U Ma Cung nửa bước Thánh cảnh cường giả phát hiện.

Trong đó một cái tay cầm tử kim chiến mâu chàng thanh niên, đem vật cầm trong tay trường mâu hoành lập thân trước, lạnh lùng nói: "Ở đây không phải là các ngươi có thể tới địa phương."

Lâm Hàn nhìn hai mắt nhắm chặt Hiên Viên Tà một chút, lập tức nhìn về phía cái kia chàng thanh niên, nói: "Trong tế đàn còn có một phần Ma Long Hoàng truyền thừa, giao cho ta, ta đáp ứng bằng hữu của ta, muốn làm cho nàng được phần này Ma Long Hoàng truyền thừa."

"Càn rỡ!"

Cầm trong tay chiến mâu chàng thanh niên châm chọc nở nụ cười, nói: "Chỉ là một cái Hóa Long cảnh ba tầng tiểu tử, cũng dám ở trước mặt ta yêu cầu cái gì, nhanh lên một chút cút, nếu không phải là phòng ngừa quấy rầy Ma Tử truyền thừa, ngươi bây giờ, đã là ta chiến mâu dưới vong hồn."

Dứt tiếng, quay chung quanh ở Hiên Viên Tà chung quanh mấy cái Cửu U Ma Cung nửa bước Thánh cảnh cường giả đều là cười to lên.

"Ha ha ha, tiểu tử, muốn muốn ở trước mặt nữ nhân biểu hiện, ngươi tới lộn chỗ."

"Không muốn cùng tiểu tử này phí lời, đem hai người bọn họ toàn bộ đuổi đi, Ma Tử truyền thừa, không thể để bất luận người nào quấy rối."

"Phần thứ hai Ma Long Hoàng truyền thừa, nhất định phải chờ Ma Tử tiếp thu truyền thừa sau tỉnh lại lại định đoạt, nhưng này phần thứ hai truyền thừa chỉ có thể là trong chúng ta một người, không biết đến phiên tiểu tử ngươi."

. . .

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nhìn về phía cái kia cầm trong tay chiến mâu chàng thanh niên, giả vờ thở dài, nói: "Tại sao muốn buộc ta."

"Giả vờ giả vịt, cút!"

Chàng thanh niên nhìn thấy Lâm Hàn trong mắt lãnh đạm, tựa hồ nhìn mình, chỉ là ở nhìn một con trùng đáng thương, hắn nhất thời giận dữ quát nói: "Ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Vù!

Chàng thanh niên cả người tỏa sáng một mảnh nồng nặc hắc quang, trong tay hắn tử kim chiến mâu ầm ầm bùng nổ ra một mảnh đáng sợ chiến khí, muốn phá tan Thương Khung, xé rách Cửu Tiêu.

"Vực Sâu Hắc Ám bên trong, Âm Dương Thánh cảnh bên dưới, ta vô địch."

Lâm Hàn thanh âm đạm mạc, từ trong miệng chậm rãi phun ra.

Vù!

Một cái tay duỗi ra, cái tay kia ở trên không bên trong đã biến thành một vị bàn tay vàng, trầm trọng mà mênh mông, đem chàng thanh niên trên người hết thảy chiến khí cùng sát khí toàn bộ phai mờ.

"Đùng!"

Lâm Hàn tay như là một vị Hoàng Kim thớt lớn, ở xung quanh mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, đem cái kia chàng thanh niên trong tay tử kim chiến mâu đều là đánh cho chia năm xẻ bảy, hóa thành một địa đồng nát sắt vụn.

"Phốc!"

Lập tức, bàn tay lớn màu hoàng kim đánh vào chàng thanh niên lồng ngực, trực tiếp để hắn phun ra một ngụm máu tươi, toàn bộ thân hình như là phá bao tải giống như bay ngược ra ngoài.

Chàng thanh niên nằm trên đất, giãy dụa đứng lên, lần thứ hai nhìn về phía Lâm Hàn, vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

"Cái gì? Một chưởng liền đem Lăng Tiêu đánh bay?"

"Cái kia tử kim chiến mâu, nhưng là Lăng Tiêu bản mệnh chiến binh, là liệt đại sư đúc tạo ra tam đẳng nửa bước thánh binh a, cứ như vậy bị đánh nát?"

"Đáng sợ, thật là đáng sợ!"

"Chỉ là Hóa Long cảnh ba tầng, dĩ nhiên có mãnh liệt như vậy thân thể, người này quỷ dị, không thể trêu chọc!"

. . .

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, còn dư lại một đám Cửu U Ma Cung nửa bước Thánh cảnh cường giả đều là kinh hô thành tiếng.

Bọn họ nhìn trên mặt đất kia đồng nát sắt vụn, gương mặt dại ra.

Yên lặng!

Toàn bộ trên sân, như chết yên lặng.

Lâm Hàn chắp hai tay sau lưng, thanh sam không nhiễm bụi trần, tóc đen nhẹ bay, con mắt trong bình tĩnh mang theo một phần sắc bén, giống như một vị thiếu niên vương giả.

Hắn từng bước một hướng về cổ tế đàn đi đến, bao quát cái kia Lăng Tiêu ở bên trong, năm cái Cửu U Ma Cung Thánh cảnh cường giả đều là không tự chủ được rút lui, mỗi người trong lòng đều là tràn đầy sợ hãi.

Nam Cung Kính Nguyệt ở sau lưng, nhìn tình cảnh này, một đôi tuyệt thế con ngươi xinh đẹp bên trong, sinh ra một loại nghiêng nước nghiêng thành nụ cười.

Trong lòng mình người kia, xưa nay không có để chính mình thất vọng qua. 