 Chương 359: Mạnh mẽ tự tin
Làm Sở Hinh Nguyệt ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia ngồi ngay ngắn trung ương thanh sam thân ảnh trong nháy mắt, nàng trong con ngươi xinh đẹp, đột nhiên tỏa ra một đạo kinh người dị thải.

"Lâm. . . Lâm Hàn sư huynh!" Sở Hinh Nguyệt không nhịn được lên tiếng, nhưng sau một khắc, thiếu nữ khuôn mặt đỏ lên, tựa hồ là nghĩ tới ngày đó Lâm Hàn giúp mình chữa thương kiều diễm một màn.

Này để xung quanh ngồi ngay ngắn Kinh Thiên Vũ, Vạn Tử Dương đám người, đều là lộ ra như có như không quái dị ý cười.

Bọn họ nhìn chằm chằm Lâm Hàn, cười đến có chút "Không có ý tốt" .

Này để Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái, nói: "Khái khái, Sở sư muội, này thứ tư đường chủ, ta chuẩn bị để cho ngươi đảm nhiệm, vì lẽ đó, ta chuẩn bị trưng cầu một chút sự lựa chọn của ngươi, phải biết, đảm nhiệm chức Đường chủ phía sau, trên người ngươi chức trách cùng lưng đeo đồ vật, tuyệt đối cực kỳ trầm trọng."

"Ta mong muốn!"

Sở Hinh Nguyệt lập tức lên tiếng, để xung quanh mấy người đều là vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này đến từ Lạc Nguyệt Điện tiểu sư muội, nhìn đến vẫn tương đối quả quyết.

Bất quá, bọn họ không biết, Sở Hinh Nguyệt nghĩ tới chỉ là như là trở thành đường chủ, vậy mình khoảng cách Lâm Hàn, cũng thì càng thêm gần.

Này, mới là Sở Hinh Nguyệt chân chính như vậy quả quyết nguyên nhân.

Sở Hinh Nguyệt biết mình khả năng vĩnh cửu kém xa bị Lâm Hàn coi trọng, nhưng nàng nguyện vọng duy nhất, đó là có thể tuỳ tùng Lâm Hàn trái phải, báo đáp ân tình.

Ngày đó ở đó di tích trong không gian, như không phải Lâm Hàn, nàng khả năng đã chết.

"Các chủ, không biết, ta có thể hay không để Bạch Tiểu Linh điều chỉnh đến dưới trướng của ta, phụ trợ ta?" Sở Hinh Nguyệt lên tiếng, xinh đẹp mang trên mặt một phần chờ mong.

"Bạch Tiểu Linh? Cái kia tiểu nha đầu. . . Đương nhiên có thể, ngươi bây giờ đã là thứ tư đường chủ, mọi chuyện, tự ngươi có thể làm quyết định." Lâm Hàn trong đầu xẹt qua một người mặc áo trắng một cách tinh quái tiểu nha đầu, lập tức cười một cái nói.

"Đa tạ Các chủ!"

Sở Hinh Nguyệt đôi mắt đẹp lộ ra nét mừng, nhất thời ôm quyền nói.

Sau đó, mấy người thảo luận một ít cụ thể công việc sau, Lâm Hàn chính là rời đi, lần thứ hai làm hất tay chưởng quỹ.

Hắn trực tiếp hướng về Lạc Nguyệt Điện đi đến, tìm Dịch đại sư cùng Xích Tuyết Nhi, cho bọn hắn đầy đủ Bỉ Ngạn Hoa.

Dù sao, cái kia thí luyện trong di tích toàn bộ Hoàng Tuyền Lộ đều là bị Lâm Hàn đào đi, hắn Bỉ Ngạn Hoa, có thể nói là lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, coi như là cái kia toàn bộ trên hoàng tuyền lộ Bỉ Ngạn Hoa dùng hết rồi, Tiểu Tước nói còn có biện pháp để cho tân sinh.

Đương nhiên, bí mật này Lâm Hàn tự nhiên không có nói cho Dịch đại sư cùng Xích Tuyết Nhi, hắn chỉ nói là chính mình cướp lấy đầy đủ Bỉ Ngạn Hoa, nếu không, bọn họ như là đem tin tức này trong lúc lơ đãng truyền đi, vậy mình lập tức sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Dù sao, cả một con Hoàng Tuyền Lộ, quá quý báu, đừng nói Luyện đan sư, chính là võ đạo võ giả, đều là mơ ước cực kỳ.

Hơn nữa, một khi truyền ra trên người mình có một cái Hoàng Tuyền Lộ, e sợ khi đó ở đó thâm cốc trước các đại thế lực đệ tử thiên tài, liền hiểu cướp giật cái kia toàn bộ Hoàng Tuyền Lộ áo bào đen người chính là mình, ngẫm lại đều cảm thấy có phiền phức ngập trời.

Bởi vậy, Lâm Hàn ở Dịch đại sư cùng Xích Tuyết Nhi khiếp sợ trong ánh mắt, trực tiếp bắt được một hàng loạt Bỉ Ngạn Hoa, như là vứt rác rưởi như thế vứt cho bọn họ, sau đó phiên nhiên rời đi.

Này để Dịch đại sư cùng Xích Tuyết Nhi đều là rung động tột đỉnh, Ám đạo Lâm Hàn quả nhiên trọng nghĩa khí.

Không biết, Lâm Hàn trên người Bỉ Ngạn Hoa nhiều đến dùng không xong.

Bất quá trước khi đi, Lâm Hàn để Dịch đại sư lưu ý một hồi dùng không có gì buổi đấu giá cử hành, nếu là có, mời đúng lúc thông báo chính mình, mình Bỉ Ngạn Hoa, nói không chắc có thể đấu giá giá cao.

Này phía sau, Lâm Hàn bay thẳng đến chỗ ở của chính mình đi đến.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn mới vừa tới nơi ở lầu các ở ngoài thời điểm, Lý Kiếm Ý đã đứng ở nơi đó.

Lúc này Lý Kiếm Ý khuôn mặt mang theo một phần vẻ trầm ngâm, hắn đi tới, lên tiếng nói: "Lâm Hàn, ngươi kỳ thực không nên giết cái kia chấp pháp trưởng lão, ngươi bây giờ giết , chẳng khác gì là triệt để cùng cái kia Trầm Thiên Viêm không nể mặt mũi, hắn đến thời điểm coi như ra tay đánh giết ngươi, cũng sẽ không có bất kì cố kỵ gì."

"Yên tâm, bây giờ ta đây, đã không phải là lúc trước cái kia ở trước mặt hắn liên thủ cũng không thể trả lại giun dế, ta ở đó hạt giống thí luyện trong di tích chiếm được lợi ích cực kỳ lớn, tu vi cũng là tăng lên vô số lần, chỉ là một cái Trầm Thiên Viêm, ta đã không cần lại sợ hãi." Lâm Hàn nói, ngữ khí mang theo một phần mạnh mẽ tự tin.

Bây giờ Lâm Hàn tu vi bước chân vào Linh Động cảnh chín tầng, sức chiến đấu của hắn, đủ để chém giết giống như Linh Luân cảnh một tầng.

Như là kích phát Long Đế Chiến Thể, sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường, còn có Thái cổ thuật cấm kỵ, cùng với Tiểu Tước cùng pháp bảo Hỏa Vương Điện phụ trợ, không nói tiêu diệt cái kia Trầm Thiên Viêm, tối thiểu không biết không có một chút nào hoàn thủ quyền lợi.

Gặp được Lâm Hàn như vậy, tựa hồ là bị Lâm Hàn trên người chiến ý cường đại bị nhiễm, Lý Kiếm Ý trên người cũng là trong lúc mơ hồ lộ ra một tia phong mang.

Hắn cười cười nói: "Ngươi đã có tự tin như thế, vậy không thể tốt hơn nữa, như là cái kia Trầm Thiên Viêm thật muốn ra tay với ngươi, ngươi nếu là có năng lực, có thể không cần lưu thủ, thậm chí là đánh chết cũng có thể, Trầm gia coi như đối với ngươi sát ý như nước thủy triều, không có khả năng có lão quái vật dám ra tay xoá bỏ ngươi, bởi vì đây là trẻ tuổi giao chiến, bọn họ Trầm gia lão quái vật ra tay, chính là vi phản quy tắc."

"Hừm, ta biết rồi."

Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu.

Lập tức, Lý Kiếm Ý vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, mang theo hí hư nói: "Năm đó cái kia từ phàm tục tới thiếu niên nho nhỏ, bây giờ cũng là trưởng thành lên thành một luồng Thiên Kiếm Môn bên trong ai cũng không thể sao lãng sức mạnh, không sai."

"Đúng rồi tông chủ, chúng ta Thiên Kiếm Môn tổng cộng có bốn đại Thánh tử, có thể hay không xuất hiện thứ năm Thánh tử?" Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng hỏi.

Nghe được Lâm Hàn lời ấy, Lý Kiếm Ý kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nhưng lập tức tựa hồ là hiểu cái gì, Lý Kiếm Ý khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười như có như không, nói: "Ta Thiên Kiếm Môn sừng sững Thiên Hỏa Đại Quốc mấy ngàn năm, một đời lại một đời Thánh tử tuôn ra, cuối cùng hoặc là chết trận, hồn về quê cũ, hoặc là già đi, ẩn núp tông môn nơi sâu xa, nhưng trước sau, Thiên Kiếm Môn chỉ có bốn cái Thánh tử."

"Vậy như thế nào mới có thể trở thành là Thánh tử?" Lâm Hàn tiếp tục truy vấn, Thiên Cầm Cốc cốc chủ Lăng Phá Thiên hai cái yêu cầu, cái thứ nhất liền là trở thành Thánh tử, hắn tự nhiên không có quên, bây giờ mình đã bước đầu có tư cách, tiếp xúc loại tầng thứ này tin tức.

"Ta Thiên Kiếm Môn bốn đại Thánh tử, ít nhất cũng phải cần bước vào thần phách cảnh đệ tử chân truyền, hơn nữa, thiên phú muốn kinh tài tuyệt diễm nhất, bị chưởng giáo tán thành, mới có thể được tuyển Thánh tử, phải biết, có không ít đệ tử chân truyền đã bước vào Thần Phách cảnh, nhưng không cách nào được tuyển Thánh tử, cũng là bởi vì thiên phú không đủ mạnh, bất quá, hiện tại bốn đại Thánh tử vị trí đã đầy, muốn trở thành Thánh tử, vô cùng khó khăn, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?" Lâm Hàn lập tức hỏi, ánh mắt sáng ngời.

"Trừ phi, ngươi có thể có được bốn đại Thánh tử đồng ý, còn có chưởng giáo tán thành, e sợ mới có thể ngoại lệ, sắc phong ngươi vì là thứ năm Thánh tử." Lý Kiếm Ý nói, ngữ khí mang theo một phần sục sôi, nói: "Nếu là thật có thứ năm Thánh tử xuất hiện, vậy thật là chưa từng có ai, thật là là hạng nào vinh quang." 