 Chương 549: Hồn Tinh
"Ngươi, còn không có tư cách để ta rút kiếm."

Lãnh đạm lời nói, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra, vẫn bình tĩnh, nhưng là mang theo một loại trong lúc mơ hồ miệt thị.

Không sai!

Chính là một loại miệt thị.

Bây giờ tu vi tăng lên tới Động Thiên cảnh năm tầng, đối với Diệp Thần loại này cùng cấp võ giả, Lâm Hàn từ lâu không lọt nổi mắt xanh.

Có đệ tử châm chọc hắn không hiểu được giấu dốt.


Nhưng những đệ tử này vĩnh viễn không hiểu một cái đạo lý, giấu dốt, cũng phải cần phân trường hợp.

Đối mặt không thể ngăn cản đối thủ, cần thích khi giấu dốt.

Nhưng đối mặt một con giun dế, còn cần giấu dốt sao?

Lâm Hàn nhìn về phía Diệp Thần, trạng thái so với càng thêm bá đạo cùng tùy tiện, mạnh mẽ nói: "Ngươi chỉ có một lần cơ hội, như là ngươi không giết chết ta, chính là ngươi chết."

Lạnh lẽo thanh âm bá đạo hạ xuống, Lâm Hàn đột nhiên thả ra Hắc Ám Long Hồn.

Vù!

Vù!

Vù!

Vù!

Tuy rằng chỉ có bốn đạo màu vàng hồn hoàn.

Nhưng khi cái kia Hắc Ám Long Hồn bám thân phía sau, Lâm Hàn chỉ cảm thấy toàn bộ thiên địa, đều là yên tĩnh lại.

Nội tâm hắn bất kỳ tâm tình gì, đều là biến mất.

Còn dư lại, chỉ có tuyệt đối lý trí.

Hơn nữa, Hắc Ám Long Hồn bám thân phía sau, Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm nhận được.

Thời khắc này, sức cảm nhận của hắn cùng sức quan sát, trong nháy mắt không biết tăng cường bao nhiêu.

"Bốn lần cảm giác!"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Quả nhiên, Võ Hồn thăng cấp sau, bước vào Hoàng cấp bốn cấp, Hắc Ám Long Hồn năng lực, cũng là theo tăng lên bốn lần.

Khống chế!

Một loại tất cả tận ở bản thân điều khiển cảm giác kỳ diệu, để Lâm Hàn sâu sắc say sưa.

Này là lần đầu tiên, Lâm Hàn ở trước mặt mọi người thả ra mình Võ Hồn.

Nguyên bản, không ít người thấy được cái kia bất quá bốn đạo màu vàng hồn hoàn, đều muốn cơ cười ra tiếng.

Nhưng khi bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn cái kia một đôi đen kịt thâm thúy, phảng phất không mang theo bất luận cảm tình gì, chỉ còn dư lại tuyệt đối lý trí con ngươi, đột nhiên, trong lòng bọn họ cảm thấy một loại phát ra từ linh hồn rung động.

Tất cả mọi người chuẩn bị châm chọc lên tiếng cười gằn, đều là cứng ngắc ở trên mặt.

Nguy hiểm!

Vô cùng nguy hiểm!

Giờ khắc này, Lâm Hàn khí tức, trong nháy mắt trở nên để người nhìn không thấu, sâu không lường được.

Coi như là cách đó không xa xem cuộc chiến một đám ngoại tông trưởng lão, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ kinh dị.

Đặc biệt là cái kia Đinh trưởng lão, con mắt nhỏ bé không thể nhận ra chấn động.

Bởi vì, thời khắc này Lâm Hàn, để hắn loại này vượt qua Động Thiên cảnh bên trên Thần Thông cảnh cường giả, đều thì không cách nào nhìn thấu.

Giờ khắc này, dù cho Lâm Hàn quanh thân chỉ có bốn đạo màu vàng hồn hoàn ở trong hư không vờn quanh.

Nhưng, không có một người, vẻ mặt lộ ra xem thường châm biếm.

Trên mặt bọn họ, toàn bộ đều là nghi ngờ không thôi.

"Ngươi chỉ có một lần cơ hội, như là ngươi không giết chết ta, chính là ngươi chết."

Mà lúc này, Diệp Thần bản là khí thế ngút trời, nhưng nghe đến Lâm Hàn câu này lạnh lẽo giọng điệu bá đạo, thần sắc hắn đột nhiên trở nên khó coi đến cực điểm.

Khi Lâm Hàn hướng về hắn đạp bước mà lúc tới, Diệp Thần có một loại phát tự sâu trong đáy lòng hoảng sợ.

Đặc biệt là ở nhìn thấy Lâm Hàn cặp kia lý trí đến đáng sợ lạnh lẽo con mắt, Diệp Thần chỉ cảm thấy được linh hồn của chính mình, đều là ở rung động.

Cái kia, là một loại phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.

"Bạch!"

Diệp Thần điên cuồng rút lui, ở tất cả mọi người chấn động trong ánh mắt, hoàn toàn không để ý hình tượng, điên cuồng lui nhanh, muốn thoát ly Lâm Hàn xung quanh khu vực.

Chỉ có đối mặt Lâm Hàn, mới biết hắn khủng bố.

Diệp Thần lui nhanh đến phương xa, con ngươi chấn động.

Vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn chỉ cảm thấy tử vong đánh đến nơi, như chính mình không có lập tức tránh lui, e sợ lúc này hắn đã trở thành một bộ lạnh như băng tử thi.

"Lui?"

"Diệp Thần sư huynh dĩ nhiên không chiến tự lùi?"

Các đệ tử thấy cảnh này, đều là vẻ mặt trong nháy mắt dại ra.

"Lâm Hàn, ngươi chờ ta."

Diệp Thần cảm thụ được đông đảo đệ tử trông lại ngạc nhiên nghi ngờ ánh mắt, vẻ mặt tái nhợt đến cực điểm.

Vừa nãy cái kia lùi lại, để hắn mất hết mặt mũi mặt.

Nhưng nếu là không lùi, hắn nhất định phải chết.

Diệp Thần trong lòng vừa giận vừa sợ, hắn chẳng thể nghĩ tới, ngày đó ở cái kia Bắc Cương Thành bên trong giun dế, lúc này đã kinh biến đến mức cường đại như thế.

Quăng câu tiếp theo lời hung ác phía sau, Diệp Thần chật vật rời đi.

Lâm Hàn thấy vậy, tản đi Võ Hồn, cũng không có truy sát.

Đông đảo trưởng lão đều tại đây nơi quan sát, coi như Lâm Hàn muốn giết Diệp Thần, này chút trưởng lão cũng tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Bọn họ không thể trơ mắt nhìn sáu đại thiên tài cấp bậc tồn tại chết đi.

"Lần này người mới vương, thuộc về Lâm Hàn."

Đinh trưởng lão rốt cục lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần thoả mãn.

Hiển nhiên, hắn đã tán đồng rồi Lâm Hàn thực lực.

"Lần này người mới vương tưởng thưởng đặc biệt, đó chính là người mới vương, có thể ngoài ngạch thu được 10 ngàn điểm cống hiến."

Đinh trưởng lão thanh âm tiếp tục vang lên.

Này, để toàn trường nháy mắt sôi trào lên.

"Cái gì? Ngoài ngạch thu được 10 ngàn điểm cống hiến?"

"Ta nhọc nhằn khổ sở ở thí luyện chi địa bên trong chém giết yêu thú một tháng, mới thu được mấy trăm điểm cống hiến, này Lâm Hàn, một hồi liền được hơn một vạn điểm cống hiến."

"Thực sự là người này so với người khác, tức chết người."

Không ít đệ tử liếc nhau một cái, đều là cay đắng nở nụ cười.

"Đa tạ trưởng lão!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nghe được Đinh trưởng lão từng nói, nhất thời vẻ mặt vui vẻ, lập tức ôm quyền nói.

"Hừm, ngươi rất tốt, như là nỗ lực tu hành, ngày sau có thể thành đại khí."

Đinh trưởng lão tựa hồ càng xem Lâm Hàn càng thoả mãn, hắn đột nhiên lên tiếng nói: "Lâm Hàn, ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy? Trở thành ta thứ hai đệ tử ký danh?"

Cái gì?

Bái sư?

Đệ tử ký danh?

Đinh trưởng lão tiếng nói rơi xuống nháy mắt, mọi người vẻ mặt lần thứ hai mạnh mẽ chấn động.

Liền ngay cả này ngoại tông trưởng lão đều là vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phải biết, Đinh trưởng lão không phải là thông thường trưởng lão, hắn đến từ nội tông, thân phận cao quý, cao cao tại thượng.

Đơn lúc này, hắn dĩ nhiên nhìn trúng một tân nhân đệ tử?

Dù cho, này người mới đệ tử là người mới vương.

Nhưng phải biết, đây cũng chỉ là ngoại tông người mới vương thôi.

Chân chính nội tông bên trong, còn có vô số cường đại đệ tử.

Những người kia, đều là không chiếm được Đinh trưởng lão ưu ái, chỉ có này Lâm Hàn, vận khí nghịch thiên, bị Đinh trưởng lão vừa ý.

Tất cả mọi người trong lòng đều cũng có chút ước ao ghen tị.

Bọn họ rất rõ ràng, như là bái một cái nội tông trưởng lão là sư phụ.

Sau này ở trong tông môn Lộ Đồ, tuyệt đối sẽ bằng phẳng rất nhiều.

"Cái gì? Bái sư?"

Lâm Hàn vừa bắt đầu nghe được này Đinh trưởng lão lời nói cũng là hơi sững sờ, nhưng tiếp đó, hắn chính là đột nhiên ôm quyền, nói: "Đệ tử, mong muốn bái vào đinh. . . Sư phụ môn hạ."

Lâm Hàn ý nghĩ rất đơn giản.

Hắn chọc Diệp Thần, ngày sau ắt sẽ cùng cường đại Thanh Đế Minh ở vào thế lực đối nghịch trên.

Nếu là có một cái nội tông trưởng lão làm chỗ dựa, nhất định sẽ an toàn không ít.

Ngoài ra, này Đinh trưởng lão chính là trong nội môn nhân vật mạnh mẽ, là chân chính Thần Thông cảnh cường giả.

Lâm Hàn biết, con đường tu hành bên trong, như là không Dẫn đạo giả, có thể sẽ rất dễ dàng đi nhầm vào lạc đường.

Võ đạo thế giới, hay hoặc là phàm tục bên trong thế giới, bái sư, cũng không phải là một cái xấu hổ việc.

Cổ có Thánh Hiền, chung quanh bái sư, tập bách gia đồn trưởng, ngộ thiên địa đạo lý, cuối cùng thành đại khí.

Vì lẽ đó bái ở này Đinh trưởng lão môn hạ, đối với mình trăm lợi mà không có một hại, Lâm Hàn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Rất tốt."

Nghe được Lâm Hàn trong miệng "Sư phụ", Đinh trưởng lão khẽ mỉm cười, từ trong lồng ngực móc ra một chiếc hộp ngọc, giao cho Lâm Hàn.

"Đây là vi sư đưa cho ngươi lễ bái sư, cố gắng tu hành."

Đinh trưởng lão cười nói.

"Đa tạ sư phụ."

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ.

Không nghĩ tới, này Đinh trưởng lão thật sự chính là hào phóng.

Ở xung quanh vô số đệ tử ánh mắt hâm mộ bên trong, Lâm Hàn tiếp nhận hộp ngọc kia.

Lâm Hàn không có lập tức kiểm tra, hắn biết, Đinh trưởng lão này loại Thần Thông cảnh cường giả ra tay, tuyệt đối sẽ không đơn giản.

. . .

Màn đêm buông xuống, thời hạn một tháng người mới thí luyện, cũng là rốt cục kết thúc.

Đi qua một hồi người mới thí luyện, Lâm Hàn trên người điểm cống hiến, dĩ nhiên từ linh, đã biến thành hơn 13,000.

Phải biết, coi như là một ít nội tông đệ tử, e sợ đều là không có loại này tài sản kết xù.

Ngày thứ hai, sáng sớm.

Lâm Hàn không thể chờ đợi được nữa, đi thẳng tới Càn Khôn Kiếm Tông bên trong hối đoái đại điện.

Nơi này, có thể sử dụng điểm cống hiến, hối đoái các loại trong tông môn bảo vật.

"Vị này trưởng lão, ta muốn hối đoái lượng lớn Hồn Tinh."

Lâm Hàn đi thẳng tới hối đoái bên trong cung điện một cái cửa sổ miệng, nhất thời quay về bưng ngồi ở trong đó ông lão kia nói rằng.

Hồn Tinh, cùng linh thạch tương tự, đều là trời sinh đất dưỡng đi ra nắm giữ năng lượng đất trời tinh thạch.

Bất quá, linh Thạch Trung tích chứa là Thiên Địa linh lực.

Mà Hồn Tinh bên trong, tích chứa nhưng là có thể tăng cường Võ Hồn thiên địa hồn lực.

Lâm Hàn rất rõ ràng, bây giờ mình việc cấp bách, chính là trọn khả năng tăng lên mình Võ Hồn đẳng cấp.

Tuy rằng Võ Hồn cũng không có nghĩa là tất cả.

Nhưng Võ Hồn đẳng cấp càng cao, võ giả thiên phú, tuyệt đối sẽ càng cường đại.

Bởi vậy, Võ Hồn đẳng cấp tăng lên, Lâm Hàn vô cùng coi trọng.

"Một cân Hồn Tinh, cần mười cái điểm cống hiến."

Cái kia trưởng lão nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức lên tiếng nói rằng.

"Trước tiên cho ta đến năm trăm cân Hồn Tinh."

Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, lập tức nói rằng.

"Cái gì? Năm trăm cân?"

Cái kia trưởng lão vẻ mặt kinh ngạc, ánh mắt mang theo một phần như có như không xem thường, nói: "Nhìn ngươi trang phục, ngươi là đệ tử ngoại tông đi, ngươi chẳng lẽ không biết, năm trăm cân Hồn Tinh, cần năm ngàn điểm cống hiến sao? Ngươi có nhiều như vậy điểm cống hiến?"

"Chính ngươi vừa nhìn liền biết."

Lâm Hàn lấy ra lệnh bài thân phận, giao cho cái kia trưởng lão.

Cái kia trưởng lão ngón tay lao ra vài đạo linh quang, nhất thời cái kia lệnh bài thân phận trên cho thấy Lâm Hàn điểm cống hiến, cao tới hơn một vạn.

"Ồ? Lâm Hàn? Xem ra ngươi chính là lần này người mới vương."

Này trưởng lão trong ánh mắt vẻ khinh bỉ rốt cục tản đi, thần sắc hắn lộ ra vẻ trịnh trọng, nói: "Năm trăm cân Hồn Tinh, còn xin chờ chốc lát, ta đây tựu đi cầm."

Dứt tiếng, cái kia trưởng lão trực tiếp đi vào đại điện nơi sâu xa.

Không chờ một lúc, cái kia trưởng lão đi về tới, trong tay cầm một cái túi đựng đồ, nói: "Hối đoái đại điện tồn kho bên trong, chỉ còn dư lại này ba trăm cân Hồn Tinh."

"Không sao."

Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp nhận túi đựng đồ kia.

Nhưng vào lúc này, một đạo tràn ngập lãnh ý thanh âm bá đạo, đột nhiên từ nơi không xa vang lên: "Tiểu tử, không muốn chết, thì để xuống túi đựng đồ kia, cuối cùng này ba trăm cân Hồn Tinh, ta muốn." 