 Chương 719: Trong truyền thuyết người kia
Ở tất cả mọi người kính nể trong ánh mắt, Lâm Hàn đi tới cái kia chỗ ghi danh.

Lúc này, đăng ký thân phận ông lão kia nhìn trước mặt Lâm Hàn, già nua trong con ngươi mang theo một phần thưởng thức, gật đầu một cái nói: "Người trẻ tuổi, ngươi rất tốt."

Xung quanh một đám tuổi trẻ thiên kiêu nghe được câu này, đều là vẻ mặt xẹt qua ước ao.

Này đăng ký thân phận ông lão, có người nói thân phận cực cao, tu vi cao thâm khó dò.


Có thể có được hắn thưởng thức, tuyệt đối là vô cùng hiếm thấy.

Phải biết, cho đến bây giờ, lão giả này cho tới bây giờ không ở trước mặt mọi người khích lệ qua bất luận người nào.

Lâm Hàn, chính là này cái thứ nhất.

Có lẽ, hắn chính là duy nhất một cái.

Ông lão lấy ra một khối lệnh bài màu vàng óng, hòa ái cười một tiếng nói: "Mời nói ra tên của ngươi, môn phái."

Ông lão nói xong, xung quanh không ít người đều là ánh mắt trong nháy mắt nhìn sang.

Liền ngay cả Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng, đều là gương mặt hiếu kỳ.

Dù sao, vừa nãy Lâm Hàn biểu hiện quá kinh diễm, chấn kinh rồi tất cả mọi người.

Bọn họ đều bức thiết hi vọng biết được, cái này thần bí thiếu niên áo xanh, đến cùng tên gọi là gì, đến từ nơi nào.

"Lâm Hàn, không môn không phái."

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Lâm Hàn?

Không môn không phái?

Đăng ký thân phận ông lão vẻ mặt sững sờ.

Xung quanh không ít người cũng là vẻ mặt sững sờ.

Này thần bí thiếu niên áo xanh, nắm giữ sức mạnh kinh khủng như vậy, dĩ nhiên là không môn không phái?

Này, làm sao có khả năng!

Tán tu bên trong, cũng có thể ra như vậy nghịch thiên kỳ tài sao?

Mọi người hiển nhiên không tin.

Bất quá đúng lúc này, ông lão kia như là đột nhiên phát hiện cái gì, đột nhiên kinh hô: "Ngươi nói ngươi tên gì? !"

Nhìn thấy lão giả này vẻ mặt đột nhiên biến hóa nhanh như vậy, Lâm Hàn lần thứ hai lên tiếng nói: "Tiền bối, ta gọi Lâm Hàn."

Lâm Hàn!

Vào lúc này, xung quanh lực chú ý của chúng nhân, rốt cục đều là tập trung đến tên Lâm Hàn trên.

"Lâm Hàn?"

"Danh tự này thật quen thuộc, luôn cảm thấy ở nơi nào nghe qua."

"Lâm Hàn. . . Lâm Hàn. . . Mịa nó, ta nhớ ra rồi, mấy tháng nay Tuyết Châu trên mặt đất bị lưu truyền sôi sùng sục chính là cái kia tuổi trẻ yêu nghiệt, không phải là gọi là Lâm Hàn sao?"

"Là lấy sức lực của một người, khuấy lên toàn bộ Thi Diêm Điện chính là cái kia Lâm Hàn?"

"Đúng vậy, cái kia Lâm Hàn, không phải là không môn không phái sao?"

. . .

Cả đám rốt cuộc nhớ tới Lâm Hàn danh tự này đại biểu ý nghĩa đặc thù, đều là chấn động sợ nói không ra lời.

Vào lúc này, bọn họ cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi cái kia đăng ký thân phận ông lão, tại sao khi nghe đến Lâm Hàn cái tên này thời điểm, sẽ lộ ra như vậy vẻ chấn động.

Một cái có thể chỉ bằng vào sức lực của một người, đem một cái thế lực bá chủ quấy nhiễu long trời lỡ đất người trẻ tuổi, đủ để để tất cả mọi người tại chỗ cảm thấy khiếp sợ.

"Không trách, không trách người này trẻ tuổi như vậy, dĩ nhiên có vậy có nghịch thiên sức chiến đấu."

Công Tôn Bằng thổn thức thở dài một tiếng.

Mà này, cũng là ở đây đại đa số người tiếng lòng.

Mai Hiên ánh mắt lóe lên, may là chính mình không có cùng thiếu niên này đối đầu, nếu không coi như là Kim Nhật môn phiệt, e sợ đều là cứu không được hắn.

Mà lúc này đây, mọi người cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Tại sao Lâm Hàn dám trực tiếp phế bỏ Ngạo Vô Hàn.

Bởi vì, hắn căn bản cũng sẽ không e ngại Ngạo Vô Hàn sau lưng Hoang thú môn phiệt.

Một cái liền thế lực bá chủ đều dám trêu chọc cuồng nhân, như thế nào lại e ngại chỉ là một cái cửa phiệt gia tộc đây.

"Có người nói này Lâm Hàn, đã từng chính là Càn Khôn Kiếm Tông môn hạ đệ tử, hơn nữa còn là cái kia nhất giới người mới vương."

"Vậy này Lâm Hàn vì sao nói hắn không môn không phái?"

"Cái này ngươi không biết đâu, có người nói này Lâm Hàn ở Thần Thông cảnh đệ nhất bí cảnh Linh Hải cảnh thời điểm, liền chọc Sở Kinh Tài, Sở Kinh Tài sáng tạo Thanh Đế Minh, ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong một tay che trời, trực tiếp đem Lâm Hàn từ Càn Khôn Kiếm Tông bên trong trục xuất, đồng thời đem Lâm Hàn ở trong sư môn sư phụ đều là giam cầm ở."

. . .

Mọi người nghị luận sôi nổi, vẻ mặt đều là mang theo một phần hưng phấn.

Dù sao, Lâm Hàn bây giờ có thể là toàn bộ Đại Tấn đế quốc, thậm chí là Tuyết Châu cả vùng đất nhân vật huyền thoại.

Bất kể là xuất thân của hắn, còn là trải nghiệm của hắn, đều giống như truyền kỳ.

Từ một cái nho nhỏ biên giới nơi, giống một viên sao chổi giống như quật khởi mạnh mẽ, một đường hát vang tiến mạnh, mãi đến tận chấn động toàn bộ Đại Tấn, thậm chí là Tuyết Châu.

Loại này lịch trình, làm cho tất cả mọi người đều là cảm thấy chấn động, rung động đồng thời, cũng mang theo một phần kính nể.

Lúc này, chỗ ghi danh, ông lão kia khôi phục nguyên lai vẻ mặt, nhưng trong ánh mắt như cũ có một tia chấn động, hắn nói: "Ngươi đúng là trong truyền thuyết người kia?"

Trong truyền thuyết người kia?

Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Hắn thông qua người chung quanh bình luận, đột nhiên phát hiện, chính mình tựa hồ đã trở thành một cái cái gọi là truyền thuyết nhân vật.

Nhìn ông lão cái kia ánh mắt mong đợi, Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Hẳn là đi."

"Rào!"

Nghe được Lâm Hàn chính miệng thừa nhận, ông lão nhất thời ánh mắt sáng ngời, vô cùng kích động, không nhịn được nói: "Được! Được! Được!"

Liên tiếp ba cái "Tốt" chữ, có thể thấy được nội tâm tâm tình, rốt cuộc là làm sao sục sôi.

Mà xung quanh mọi người cũng là trên mặt dị thải liên tục.

"Hắn chính miệng thừa nhận, hắn đúng là cái thứ ở trong truyền thuyết Lâm Hàn!"

"Ta đã nói rồi, nắm giữ kinh khủng như thế thực lực, còn trẻ tuổi như vậy thiếu niên, e sợ cũng chỉ có cái kia trong truyền thuyết Lâm Hàn, mới xứng đáng trên này một thân phong hoa tuyệt đại."

"Hiện tại này Lâm Hàn, nhưng là vô số bạn cùng lứa tuổi trong mắt thần tượng, càng là vô số các thiếu nữ trong lòng tình nhân trong mộng, không nghĩ tới, ta nhưng là ở trước mặt gặp được."

. . .

Chung quanh từng cái từng cái từ Tuyết Châu đại địa các nơi đến trẻ tuổi các thiên kiêu, nam tử đều là than thở, nữ tử, nhưng là hướng về Lâm Hàn không ngừng nhìn trộm.

Cách đó không xa, Hỏa Long Câu không nhịn được đánh giá thấp một tiếng: "Tiểu tử này còn rất được hoan nghênh."

Huyễn Nữ nhợt nhạt nở nụ cười, nói: "Công tử phong hoa tuyệt đại, sớm đã trở thành Tuyết Châu khắp mặt đất nhân vật huyền thoại."

Diêm Quỷ cũng là gật gật đầu, nói: "Công tử đúng là ta cả đời trong đó, gặp phải thiên tư mạnh mẽ nhất thiếu niên kỳ tài."

Hỏa Long Câu cũng là khá là tán thành, nói: "Lâm Hàn tiểu tử này quả thật không tệ, coi như ở Linh Giới trung tâm đại địa, ở cái tuổi này, có thể so với được trên hắn, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Con ngựa này câu đến từ Linh Giới trung tâm đại địa?"

Huyễn Nữ cùng Diêm Quỷ nghe được Hỏa Long Câu lầm bầm lầu bầu, đều là vẻ mặt nhỏ bé không thể nhận ra hơi động.

Quả nhiên, công tử chính là công tử, liền bên cạnh tùy tiện đi theo một cái vật cưỡi ngựa câu, đều có lớn như vậy lai lịch.

. . .

"Ngươi lệnh bài thân phận."

Chỗ ghi danh, ông lão kia cầm trong tay đã sao chép trên người phần hơi thở hoàng kim lệnh bài giao cho Lâm Hàn trên tay.

"Đa tạ."

Lâm Hàn quay về ông lão thân mật nở nụ cười.

Ông lão cũng cười gật gật đầu, càng xem Lâm Hàn càng hợp mắt.

Thiên phú mạnh mẽ như vậy, còn biết lễ phép, không có hắn khi còn trẻ thiên kiêu vênh vang đắc ý, đơn giản là hoàn mỹ đến cực điểm.

Ông lão hạ thấp giọng, mang theo ngưng trọng nói: "Lâm Hàn, kế tiếp một tháng, ngươi tốt nhất sẽ ngụ ở Chân Long Phủ bên trong, không nên đi ra ngoài, dù sao ngươi bây giờ đi tới Chân Long Phủ, chẳng khác nào công khai đem thân phận của chính mình bạo lộ ra, có thể sẽ có người trong bóng tối ra tay với ngươi."

Có người ra tay với chính mình?

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Bây giờ muốn ra tay với chính mình người, rất nhiều nhiều nữa....

Thanh Đế Minh, Thi Diêm Điện, Hoang thú môn phiệt Ngạo gia. . .

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở."

Lâm Hàn ôm quyền, lập tức xoay người, vượt qua cái kia hoàng kim cửa lớn, trực tiếp đi vào Chân Long Phủ bên trong. 