 Chương 168: Cuối cùng vào Chân Võ
Bạch!

Cương nguyên tiêu hao rất lớn, Lâm Hàn rốt cục ở một chỗ trong rừng rậm dừng lại, hắn đạp bước đến rồi trên mặt đất.

Sau lưng trong suốt linh lực hai cánh cũng là chậm rãi tiêu tan ra.

"Vui sướng!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng.

"Đó là, cũng không nhìn một chút bản Đế là ai?" Đại hoàng cẩu lắc lắc đuôi, nhe răng trợn mắt cười nói.

"Nếu chiếm được này Địa Tâm Hỏa Liên, ta nhanh lên một chút đem luyện hóa, chỉ cần đột phá đến rồi chân chính Địa Cương cảnh, coi như là cái kia Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ tìm tới cửa, ta đều là không sợ!"

Lâm Hàn nói, trực tiếp tìm tìm được một hang núi, đi vào đi vào.

Mà đại hoàng cẩu nhưng là ở bên ngoài sơn động đứng cạnh, móng vuốt lớn cầm từng viên một linh thạch, "Lạch cạch lạch cạch" ăn.

Những linh thạch này, tự nhiên là Lâm Hàn cho hắn, xem như là vì chính mình hộ pháp thù lao.

Bên trong hang núi.

Lâm Hàn vẻ mặt hừng hực, đem cái kia Địa Tâm Hỏa Liên lấy ra.

Vù!

Địa Tâm Hỏa Liên thiêu đốt liệt diễm, trôi nổi ở Lâm Hàn trước mặt, tản ra từng luồng từng luồng mạnh mẽ vô cùng linh lực thuộc tính "Lửa" gợn sóng.

Một luồng kỳ dị mùi thuốc, để Lâm Hàn vẻ mặt hưởng thụ.

"Này Địa Tâm Hỏa Liên tuyệt đối ở đó dung nham bên dưới dựng dục mấy trăm năm, nếu không, không thể nắm giữ như vậy hùng hồn dược lực."

Lâm Hàn ánh mắt hừng hực, không do dự nữa, trực tiếp vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết.

Vù!

Vù!

Vù!

. . .

Nhất thời, năm cái đen kịt thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy ở Lâm Hàn quanh thân xuất hiện.

"Oanh "

Một luồng cổ kinh khủng lực cắn nuốt, nhất thời đem cái kia Địa Tâm Hỏa Liên bên trong dược lực cho kéo kéo ra, toàn bộ truyền vào Lâm Hàn trong thân thể, sáp nhập vào máu của hắn cùng xương.

"A!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn hai mắt ửng hồng, hắn chỉ cảm thấy một luồng nóng bỏng nhiệt lượng, ở trong cơ thể mình bộc phát ra, hầu như đem thân thể của chính mình đốt đốt thành tro bụi.

Thái Cổ Long Đế Quyết!

Trong giây lát này, Lâm Hàn nhẫn nhịn thống khổ to lớn, điên cuồng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, bắt đầu dẫn dắt cái kia từng luồng từng luồng cuồng bạo vô cùng nhiệt lượng, đi xung kích Địa Cương cảnh bình cảnh. . .

Bên ngoài sơn động.

Đại hoàng cẩu nghe bên trong hang núi vang lên từng đạo từng đạo tiếng hét thảm, miệng rộng một phát.

Bất luận cái nào một cường giả, đang lột xác trên đường, đã định trước tràn đầy vô tận mài giũa cùng thống khổ.

Chỉ có ý chí kiên định giả, mới có thể cuối cùng thành đại khí, thành tựu cái thế vô song thực lực cường đại.

Mà đang ở Lâm Hàn ở chỗ này bên trong hang núi yên lặng nuốt chửng Địa Tâm Hỏa Liên, chậm rãi đột phá thời điểm.

Mảnh man hoang này rừng một chỗ khác, một mảnh trên đất trống.

Đại Viêm Thành Phủ thành chủ cùng Trầm gia gia tộc, hai phe nhân mã dĩ nhiên tập trung vào đồng thời.

Lúc này, Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ đối lập mà ngồi, vẻ mặt đều là mang theo một phần âm trầm cùng tàn nhẫn.

"Tiểu tử kia quá giảo hoạt rồi, dĩ nhiên thừa dịp chúng ta đang cùng cái kia Hỏa Kỳ Lân đánh giết thời điểm, đem cái kia Địa Tâm Hỏa Liên cho cướp đi!" Đại Viêm Thành thành chủ vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Hắn vốn đang kế hoạch được Địa Tâm Hỏa Liên, chính mình luyện hóa sau đột phá tu vi, sẽ tìm tìm Lâm Hàn đánh chết.

Nhưng bây giờ, nhưng là bị Lâm Hàn cướp được cái kia Địa Tâm Hỏa Liên, để trong lòng hắn tràn đầy dữ tợn sát ý.

Đối diện, Trầm gia gia chủ cũng là ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, hắn mạnh mẽ nói: "Cánh rừng rậm này chúng ta cực kỳ quen thuộc, tiểu tử kia vừa nhìn cũng biết là từ một cái nào đó địa phương xa lạ đi tới nơi này mặt rèn luyện, ta không tin, ở hai nhà chúng ta mấy trăm người tìm tòi hạ, còn không lục ra được tiểu tặc kia tử."

"Nhưng là, coi như tìm tới thì đã có sao, cái kia Địa Tâm Hỏa Liên hắn đoạt vào tay khẳng định trực tiếp luyện hóa." Đại Viêm Thành thành chủ trầm giọng nói rằng.

"Hắn luyện hóa thì đã có sao?"

Trầm gia gia chủ âm nở nụ cười âm u, nói: "Ta Trầm gia có một loại cổ xưa chế thuốc bí phương, coi như tiểu tử kia đem Địa Tâm Hỏa Liên nuốt vào cái bụng, chỉ cần ở nửa tháng bên trong, dược lực không có tán, chúng ta bắt được hắn, trực tiếp đem để vào bên trong chiếc đỉnh lớn, phụ một trong chút dược liệu trân quý trực tiếp luyện hóa, tuyệt đối có thể luyện chế ra hai viên Địa Tâm Hỏa Liên đan ."

"Lấy người làm thuốc, luyện chế đan dược?" Đại Viêm Thành thành chủ ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi.

"Lấy người làm thuốc thì lại làm sao!"

Trầm gia gia chủ ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, mạnh mẽ nói: "Một viên Địa Tâm Hỏa Liên đan, tuyệt đối có thể so với một cây Địa Tâm Hỏa Liên giá trị, đến thời điểm ngươi và ta một người một viên, đồng thời lên cấp Địa Cương cảnh đại thành, khởi bất khoái tai!"

"Tốt, vậy thì cám ơn Trầm huynh biếu tặng!" Đại Viêm Thành thành chủ nhất thời ôm quyền đạo, vẻ mặt đại hỉ.

"Không sao, hiện tại chủ yếu nhất, vẫn là tìm được tiểu tặc kia tử." Trầm gia gia chủ nhất thời cười một cái nói.

"Báo!"

Đúng lúc này, một cái Trầm gia đệ tử trẻ tuổi đi tới, khom người nói: "Gia chủ, tiểu tặc kia tử hành tung chúng ta đã có chút phát hiện."

"Cái gì?"

"Rốt cuộc tìm được?"

Đại Viêm Thành thành chủ cùng Trầm gia gia chủ đều là vẻ mặt đại hỉ.

. . .

Bên trong hang núi, Lâm Hàn tiếng kêu thảm thiết đã trở nên bình lặng.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một cổ khí tức cường đại nhất thời từ bên trong hang núi khuếch tán ra.

Bạch!

Sau một khắc, một đạo thiếu niên áo xanh bóng người nháy mắt từ bên trong hang núi lắc mình ra.

Chính là Lâm Hàn!

Lúc này, hắn tóc đen rối tung, nhưng con mắt nhưng là sáng sủa đến cực điểm.

Từng luồng từng luồng mới tinh khí thế khủng bố, ở trong cơ thể hắn chảy xuôi, tỏ khắp xung quanh, tràn đầy từng luồng từng luồng cảm giác bị áp bách mãnh liệt.

"Đột phá?" Đại hoàng cẩu đứng thẳng đi tới, móng vuốt lớn còn nắm một viên linh thạch ở "Lạch cạch lạch cạch" gặm.

"Đột phá!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng.

Luyện hóa cái kia Địa Tâm Hỏa Liên, Lâm Hàn rốt cục đột phá đến rồi tha thiết ước mơ cảnh giới Chân Võ cấp độ, Địa Cương cảnh sơ giai!

Năm đó, ở Lâm Hàn vẫn là một cái thấp kém dường như con kiến hôi chi mạch đệ tử thời điểm, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày, lại có thể đột Phá Phàm võ, bước vào Chân Võ cấp độ.

Nhưng bây giờ, cách mình được Thái Cổ Long Đế Quyết bất quá thời gian hơn một năm, hắn nhưng là làm xong rồi.

Hơn nữa, tương lai tiềm lực, càng thì không cách nào đánh giá.

"Thái Cổ Long Đế Quyết như vậy kinh tài tuyệt diễm, không biết khai sáng bộ công pháp này vị kia Long Đế tiền bối, năm đó rốt cuộc là bực nào phong hoa tuyệt đại! E là cho dù ở cái kia trong truyền thuyết Thái cổ trên mặt đất, đều là lực áp một thời đại nhân vật vô địch!" Lâm Hàn trong lòng âm thầm thán phục.

Mà lúc này đây, đại hoàng cẩu đột nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi cứu ta tại nguy nan, ta cũng thực hiện hứa hẹn, để cho ngươi đột phá đến Địa Cương cảnh, ngươi và ta trong đó giao dịch thanh toán xong."

"Làm sao? Ngươi phải đi?" Lâm Hàn nhìn đại hoàng cẩu một chút.

"Đi?"

Đại hoàng cẩu bị Lâm Hàn hỏi sững sờ.

Nó từ một cái vị trí bí ẩn chạy đến, vốn là không có mục tiêu gì, bây giờ bị Lâm Hàn hỏi lên như vậy, nó thật sự chính là có chút mê man.

"Không bằng theo ta." Lâm Hàn lên tiếng.

"Theo ngươi?" Đại hoàng cẩu nhe răng trợn mắt nở nụ cười, nói: "Tiểu tử, ngươi thật vẫn muốn để bản Đế làm của ngươi sủng thú?"

"Dĩ nhiên không phải, ta đối với Yêu tộc cũng không kỳ thị chi tâm, ngươi và ta ở bình đẳng vị trí." Lâm Hàn cười cợt, nói: "Bất quá, ngươi như là cố ý phải rời đi, ta cũng sẽ không ngăn cản."

"Tiểu tử, bị ngươi vừa nói như thế, bản Đế thật vẫn có chút không nỡ ngươi này thú vị tiểu tử."

Đại hoàng cẩu một đôi móng vuốt lớn vỗ ngực một cái, tùy tiện nói: "Tốt, ngược lại bản Đế hiện tại cũng không có nơi nào đi, hãy cùng tiểu tử ngươi hỗn một quãng thời gian, bản Đế đối với tiểu tử ngươi công pháp cảm thấy rất hứng thú, không bằng, tiểu tử ngươi đem ngươi công pháp để bản Đế nhìn, bản Đế có thể nắm một ít cổ xưa linh trận thuật với ngươi trao đổi."

"Cái kia ngươi đi đi."

Lâm Hàn xoay người, hướng về một phương hướng đi đến.

"Gâu gâu gâu! Chờ ta, tiểu tử, bản Đế không muốn ngươi công pháp được chưa!"

Đại hoàng cẩu lập tức đi theo.

Nửa ngày sau, Lâm Hàn cùng đại hoàng cẩu đi tới một chỗ hẻm núi trước.

Chỉ phải xuyên qua hạp cốc này, liền đã tới Thiên Hỏa Đại Quốc phúc địa cương vực.

Bất quá, ngay ở một người một chó vừa vừa bước vào này trong hẻm núi lớn trong nháy mắt.

"Xèo "

"Xèo "

"Xèo "

Từng căn từng căn lạnh như băng mũi tên, mang theo sát khí, nhất thời từ hai chỗ vách đá trên bắn mạnh hạ xuống.

"Có mai phục!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt nhất thời biến đổi. 