 Chương 899: Linh trì linh thủy
Vạn Táng Đại Đế?

Lâm Hàn nghe trước mặt trong miệng thiếu nữ phun ra âm, trong lòng đột nhiên chấn động.

Vạn Táng Đại Đế, đó không phải là tiểu Bạch đời trước sao?

Vì sao Lạc Linh Hi, lại đột nhiên hỏi chính hắn một vấn đề?

Lẽ nào, nàng biết được Vạn Táng Đại Đế truyền thừa Tứ Thánh Đồ trên người tự mình?

Bất quá, Lạc Linh Hi tu vi thần bí, tuyệt đối cực kỳ mạnh mẽ, nàng nếu như biết được Tứ Thánh Đồ trên người tự mình, cần phải đã sớm ra tay cướp đoạt, vì sao còn phải cùng mình phí lời.

Nhiều năm qua mài giũa, để Lâm Hàn ý chí kiên cố, đối mặt trăm trượng núi lớn đổ nát ở trước người cũng lâm nguy không loạn.

Bởi vậy, để Lạc Linh Hi thất vọng là, nàng vẫn nhìn chòng chọc Lâm Hàn con mắt, không có lộ ra bất kỳ cái gì vẻ kinh dị, thậm chí là nháy mắt đều không nháy mắt một hồi.

Lâm Hàn có chút ngạc nhiên, nói: "Lạc sư tỷ vì sao phải hỏi cái kia Vạn Táng Đại Đế, Vạn Táng Đại Đế ta xác thực nghe nói qua, năm đó ta vị trí Linh Võ đại lục, từng bùng nổ qua một lần tà ma hồi phục cuồng triều, ta phụng tông môn chi lệnh đi trấn áp tà ma mối họa thời điểm, nghe nói qua Vạn Táng Đại Đế, nghe nói là vạn năm trước Ma Kha Thần Giáo bên trong một vị cái thế lão ma đầu, cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm."

"Lâm Hàn ngươi một cái tiểu tử thối, ngươi mới cướp đốt giết hiếp, không chuyện ác nào không làm đây, bản Đế năm đó tuy rằng tu chính là là ma đạo, nhưng xưa nay không làm gì sao thương thiên hại lý việc, năm đó cái kia vây công ta mười cái Nhân tộc Đại Đế, đẹp tên gọi trảm yêu trừ ma, kì thực là ham muốn Tứ Thánh Đồ vị này liên quan đến không gian cùng thời gian dị bảo."

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ xuôi tai đến Lâm Hàn nói như vậy, nhất thời tức miệng mắng to.

Đương nhiên, Tứ Thánh Đồ tự thành một cái không gian, tiểu Bạch tiếng gầm gừ, ngoại giới tự nhiên không nghe được.

Lạc Linh Hi nhìn chăm chú Lâm Hàn một lúc, xác định không lấy ra được cái gì nàng đồ mong muốn sau, lúc này mới giảng hoà.

"Cái kia ta hỏi lại ngươi một vấn đề." Lạc Linh Hi đôi mắt to sáng ngời nháy mắt, vui tươi cảm động.

"Lạc sư tỷ xin hỏi." Lâm Hàn ánh mắt bất động.

"Ngươi đối với người trong ma đạo, có ý kiến gì không?" Lạc Linh Hi hỏi.

"Người trong ma đạo?"

Lâm Hàn cười cợt, ánh mắt xẹt qua một tia hồi ức vẻ, "Ta từng có một vị huynh đệ tốt, còn có một vị tốt sư tỷ, liền là người trong ma đạo."

"Ta biết rồi."

Lạc Linh Hi ánh mắt dường như xuất hiện một tia trong lúc mơ hồ mừng rỡ, nhưng nàng rất nhanh chính là che giấu đi, nói: "Minh Nguyệt Cung nơi sâu xa, chính là Thiên Địa Linh Trì, ngươi có thể ở trong đó tu hành, bất quá, biết rõ nửa đêm canh ba ngày sau, ngươi tốt nhất đừng đi, bởi vì, Đông Phương sư tỷ, có thể sẽ trong đó tắm rửa."

"Ta biết rồi."

Nghĩ tới cái kia đều là cả vú lấp miệng em lãnh ngạo nữ nhân, Lâm Hàn chính là trở nên đau đầu.

Bất quá, bất kể là vì nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, vẫn là vì ứng phó có thể có thể đến nguy cơ, Lâm Hàn đều phải muốn chờ ở Minh Nguyệt Cung bên trong.

Cho tới Đông Phương Minh Nguyệt, trước hết nhịn một chút đi.

Đợi đến chính mình thực lực đủ mạnh, Lâm Hàn quyết định, nhất định phải rời xa nữ nhân này, nếu không luôn có một ngày, bọn họ sẽ rút kiếm đối mặt.

Dưới bóng đêm, Lạc Linh Hi nho nhỏ thướt tha dáng người đi xa, biến mất ở trong bóng tối.

Lâm Hàn trong tay nhưng là cầm Lạc Linh Hi vừa rồi giao cho hắn một khối tẩm cung lệnh bài, hướng về Minh Nguyệt Cung nơi sâu xa đi đến.

"Không nghĩ tới, tiến nhập này Linh Giới trung tâm đại địa, chuyện thứ nhất không phải đánh đánh giết giết, mà là muốn ở tại một người nữ nhân trong tẩm cung. . ."

Lâm Hàn nhìn trong tay khối này ngọc đúc lệnh bài, không từ yên lặng nở nụ cười.

. . .

Buổi tối, Lâm Hàn đi tới Thiên Địa Linh Trì, đó là một cái thông suốt Thanh Minh sông dài, trong đó nước sông, là do thuần túy linh khí ngưng tụ mà thành.

Ở trong đó ngâm tu hành, không chỉ có quay về thân thể có to lớn tăng lên tác dụng, đối với võ đạo Linh Hải bổ sung, cũng là vô cùng nhanh chóng.

Chỉ là một đêm, Lâm Hàn chính là cảm thấy, chính mình Linh Hải bên trong linh lực, hầu như muốn xu hướng no cùng.

Nói cách khác, chỉ là một buổi tối tu hành, Lâm Hàn cũng nhanh phải đến đạt đến bình cảnh, có thể chuẩn bị xung kích một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cấp độ.

Hơn nữa, ngoài ra.

Cái kia linh trì bên trong linh thủy, dĩ nhiên ẩn chứa thiên địa chín đại cơ bản thuộc tính sức mạnh.

Lâm Hàn chỉ cảm thấy, thuộc tính của mình lực lượng, cũng đang nhanh chóng tăng lên bên trong, hơn nữa, lần này, vẫn là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, Phong, Lôi, Quang, Ám chín đại thuộc tính toàn phương vị tăng lên.

Nếu không phải là sợ bị Đông Phương Minh Nguyệt cảm thấy được, Lâm Hàn thậm chí là muốn để Tứ Thánh Đồ bên trong Diêm Quỷ, Huyễn Nữ đám người, đều là đi ra, tiến nhập này Thiên Địa Linh Trì bên trong tu hành.

"Lâm Hàn, ngươi có phải là tu luyện tu sỏa, này Thiên Địa Linh Trì bên trong linh thủy, vô cùng vô tận, ngươi có thể mỗi ngày đựng vào một ít linh thủy tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong."

Tiểu Bạch chỉ tiếc mài sắt không nên kim thanh âm, từ Tứ Thánh Đồ bên trong vang lên.

Lâm Hàn hơi nhướng mày, nói: "Nhưng là, theo ta được biết, Thiên Địa Linh Trì bên trong nước, chính là có linh tính chi nước, một đạo ly khai linh trì, chính là mất đi trong đó linh tính tinh hoa."

Tiểu Bạch nghe này, lập tức á khẩu không trả lời được.

Nó dù cho kiếp trước là Vạn Táng Đại Đế, cũng là chưa từng hiểu qua cái này bí ẩn.

Linh trì bên trong nước, ly khai linh trì phía sau, thì sẽ nháy mắt mất đi linh tính, biến thành phế nước, đây là Lâm Hàn từ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong biết được.

Nếu không, hắn đã sớm lấy ra một đoạn linh trì chi nước, đựng vào Tứ Thánh Đồ bên trong.

"Ta có biện pháp."

Tứ Thánh Đồ bên trong, Hỏa Long Câu kẻ này chậm xa xôi mở ra cái kia như là đèn lồng đại hỏa mắt đỏ, nói: "Ta chính là thượng cổ Thần Thú huyết mạch, trong cơ thể tự thành một mảnh hư vô không gian, chỉ cần để ta nuốt vào đồ vật, cũng sẽ không mất đi linh tính, này linh thủy, có thể chứa đựng ở trong bụng của ta."

"Đùng!"

Bất quá nó vừa nói xong, tiểu Bạch đen thùi lùi móng vuốt một hồi vỗ vào nó đại đầu trên, tiểu Bạch tức miệng mắng to: "Ngươi cái này vô dụng hỏa ngựa con, bản Đế không tin ngươi nói, ngươi là muốn độc Thôn Linh trì chi nước đi, nói đại nghĩa như vậy lẫm liệt, bản Đế đánh không chết được ngươi!"

Đùng!

Đùng!

Tiểu Bạch quay về Hỏa Long Câu đại đầu lâu một trận vỗ mạnh.

Hỏa Long Câu biết tiểu Bạch thân phận, rốt cục không còn là bộ kia lười biếng dáng dấp, lập tức nhảy cỡn lên nói: "Miêu gia, ta không có đang nói láo, nếu như Miêu gia ngươi không tin, để hàn gia thử xem không được sao! Ôi, đừng đánh ta đầu, đem ta đánh choáng váng, ta sau đó làm sao bây giờ. . ."

Nhìn này đối với vai hề đùa giỡn, coi như luôn luôn nghiêm túc thận trọng Diêm Quỷ, một tấm dáng vẻ trang nghiêm hòa thượng trên mặt, đều là kéo mở một nụ cười.

Cho tới Huyễn Nữ, linh động dáng người, như là một cây tiên hoa ở Tứ Thánh Đồ bên trong giương ra, nàng che miệng nở nụ cười, liền vội vàng đem một con ngựa một mèo dùng lực lượng linh hồn kéo mở, ôn nhu nói: "Tất cả nghe một chút công tử nói thế nào."

Dứt tiếng, tiểu Bạch cùng Hỏa Long Câu đều là nhìn về phía Lâm Hàn.

Lâm Hàn bản tôn ở ở ngoài, nhưng ở Tứ Thánh Đồ bên trong, đã ngưng tụ một đạo linh hồn phân thân, đứng ở trước mặt mọi người.

Đây là Lâm Hàn ở bước vào Hồn Hoàng sau lĩnh ngộ thủ đoạn, phân ra một bộ phần linh hồn, ngưng tụ linh hồn phân thân, nắm giữ bản tôn tất cả tư duy cùng thủ đoạn.

Lâm Hàn linh hồn phân thân nhìn mấy người nhìn sang ánh mắt, không từ cười nói: "Lửa nhỏ nói không sai, một ít sinh ra tôn quý dị thú, chính là cổ lão niên đại Thần Thú hậu duệ, có một ít bất khả tư nghị thủ đoạn, chúng ta xưng là thần thông."

"Nhiều Tạ Hàn gia khích lệ!"

Hỏa Long Câu mười phân ý, rất là đắc ý nhìn tiểu Bạch, nói: "Miêu gia, thấy không, ta nhưng là Thần Thú hậu duệ."

"Đùng!"

Nhưng tiểu Bạch một móng vuốt trực tiếp vỗ vào đầu óc của nó túi trên, tức miệng mắng to: "Thần Thú hậu duệ ghê gớm a, bản Đế thời kỳ tột cùng, có vô số Thần Thú hậu duệ cho bản Đế làm thú cưỡi!"

"Công tử sở học, quả nhiên Quảng Bác." Huyễn Nữ đôi mắt đẹp mang theo sùng bái, nhìn Lâm Hàn.

Mà Diêm Quỷ, thì lại trong lòng cũng là đối với Lâm Hàn khâm phục đến cực điểm.

Bọn họ theo Lâm Hàn có không ngừng thời gian, theo tiếp xúc, bọn họ phát hiện, Lâm Hàn căn bản cũng không như là từ một cái hẻo lánh địa phương nhỏ đi ra thiếu niên, mà là một vị viễn cổ Đại Đế chuyển thế.

Sau đó, Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, xác nhận chu vi ngàn mét bên trong không có ai ở rình, hắn lập tức chính là đem Hỏa Long Câu từ Tứ Thánh Đồ bên trong thả ra ngoài.

"Rầm!"

Hỏa Long Câu miệng lớn kéo ra, như là một cái hố đen, một hồi liền nuốt hầu như nửa cái Thiên Địa Linh Trì.

Vèo!

Nó lập tức chui vào Tứ Thánh Đồ bên trong.

Mà hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cái kia bị thôn phệ không còn nửa cái Thiên Địa Linh Trì, ở một loại sức mạnh thần bí hạ, lần thứ hai nháy mắt bị linh thủy lấp kín, nhìn không ra bất kỳ dị dạng.

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong thấy cảnh này, tạp ba một hồi miệng, nói: "Xem ra, cái kia Đông Phương Minh Nguyệt cô gái nhỏ thế lực sau lưng xác thực bất phàm, này một cái Thiên Địa Linh Trì, tựa hồ có linh căn ẩn giấu ở ao nước nơi sâu xa, Lâm Hàn, ngươi có muốn hay không đem đào lấy ra, chính mình luyện hóa, đối với ngươi võ đạo, có ích lợi cực lớn."

"Quên đi thôi."

Lâm Hàn lập tức lắc lắc đầu, nói: "Nếu như ta đào này linh trì linh căn, tuyệt đối cũng bị Đông Phương Minh Nguyệt cái kia lạnh nữ nhân đuổi giết đến chân trời góc biển, hơn nữa, hiện nay ta tu vi võ đạo quá thấp, này phương linh trì, đầy đủ ta tu hành sử dụng."

Dứt tiếng, Lâm Hàn không nói nữa, hắn để Hỏa Long Câu phun ra linh thủy, cho Tứ Thánh Đồ mọi người sử dụng.

Lập tức, linh hồn hắn phân thân trở về bản tôn.

Ngoại giới, Minh Nguyệt Cung bên trong, Thiên Địa Linh Trì bên trong.

Lâm Hàn đứng lên, hắn ngửa đầu, nhìn một chút phá hiểu phía chân trời, đạp bước hướng về Minh Nguyệt Cung ở ngoài đi đến.

Hôm nay, hắn chuẩn bị đi học phủ bên trong Tàng Thư Các tìm đọc một hồi có quan hệ Thần Bắc tin tức, thuận tiện lại lấy điểm cống hiến hối đoái một ít linh tinh, dùng để tăng cố tu vi võ đạo.

Lâm Hàn cảm thấy, chỉ cần có túc lượng linh tinh, lại phối hợp linh trì chi nước, đêm nay, nói không chắc liền có thể lấy bắt đầu độ lần thứ nhất Niết Bàn thánh kiếp.

Sáng sớm, Minh Nguyệt Cung ở ngoài, không giống tầm thường quạnh quẽ, mà là đã vây quanh vô số ngoại phủ cùng nội phủ đệ tử.

Bởi vì, bọn họ đều muốn biết, hôm qua tiến nhập Minh Nguyệt Cung Lâm Hàn, rốt cuộc là chết như thế nào.

Nhưng làm Lâm Hàn một bộ bình yên vô sự dáng vẻ, thanh sam bay bay, xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt sau, tất cả mọi người, đều là ngốc ngây tại chỗ.

"Sống. . . Sống sót. . . Đi ra?"

"Tựa hồ, tu vi còn có điều tinh tiến? Làm sao có khả năng!"

"Lẽ nào, đại sư tỷ cùng nhị sư tỷ cho này Lâm Hàn sử dụng linh trì? Đây chính là hai vị nữ thần tắm rửa nơi a, Lâm Hàn dĩ nhiên có thể ở trong đó tu hành?"

"Ước ao! Ước ao a!"

"Tuy rằng ta ở bề ngoài tựa hồ là đón ý nói hùa mọi người làm bộ một bộ hâm mộ dáng vẻ, nhưng trong lòng ta, nhưng thật ra là thật sự ước ao đến chết a!"

. . .

Vô số nam học viên đều là ở kêu rên rít gào, tan nát cõi lòng một chỗ.

Lâm Hàn không có để ý những người này, hướng về Tàng Thư Các phương hướng đi đến.

Trên đường, hắn gặp Liễu Nguyên.

Liễu Nguyên cùng mấy cái đông nam hải vực đệ tử, trong tay chính cầm không ít chứa chữa thương Thánh dược bình bình lon lon, nhưng khi bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn không việc gì, lập tức vui vẻ nói: "Lâm Hàn, ngươi dĩ nhiên không có chuyện gì?"

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu, nói: "Hai vị sư tỷ cũng không phải ác ma, làm gì khiến cho ta giống như là ở đầm rồng hang hổ ngủ một đêm như thế."

"Không có chuyện gì là tốt rồi!"

Liễu Nguyên rất là hưng phấn, ánh mắt mang theo một phần kích động, nói: "Xem ra, đại sư tỷ cùng nhị sư tỷ là thật đối với Lâm Hàn ngươi có ý tứ a, không khoa học a, ta rõ ràng dài hơn ngươi được soái, làm sao hai vị sư tỷ lựa chọn người không phải ta đây."

"Bất kể như thế nào, Lâm Hàn, ngươi nhất định cần phải nắm chắc cơ hội này, nếu có thể bắt được đại sư tỷ hoặc là nhị sư tỷ tâm hồn thiếu nữ, từ đây tuyệt đối cá mặn vươn mình a."

"Đừng nói ở nho nhỏ này Thần Võ học phủ phần phủ, về sau tiến nhập tổng phủ, ngươi đều có thể hưởng thụ không có gì sánh kịp quyền thế a."

Liễu Nguyên thao thao bất tuyệt nói.

Lâm Hàn: ". . ."

Mà ngay ở mấy người trò chuyện với nhau thật vui thời điểm.

"Hừ, tiểu tử, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có thể hoàn hảo không chút tổn hại từ Minh Nguyệt Cung bên trong đi ra, bất quá nói chuyện cũng tốt, mạng ngươi, để ta làm chung kết, mới là chính xác nhất!"

Bỗng dưng, một đạo không hài hòa, mang theo băng hàn sát ý âm thanh, đột nhiên ở cách đó không xa vang lên. 