 Chương 766: Ta Lâm Hàn cả đời làm việc, không cần hướng về người khác giải thích
Lúc này, Lâm Hàn thấy thân ảnh kia, không là người khác, dĩ nhiên là Lăng Phá Thiên, cũng chính là Lâm Như Yên cha ruột.

Năm đó, Lâm Hàn một người độc chiến Thiên Cầm Cốc, mang đi Lâm Như Yên thời điểm, Lăng Phá Thiên từng tới tìm hắn, nói cho Lâm Hàn một ít có quan hệ Lâm Như Yên thân thế bí ẩn.

Lúc này, ở trong môi trường này, đụng tới Lăng Phá Thiên, thật sự là Lâm Hàn không có nghĩ tới.

Bên dưới Tù Đấu Trường bên trong, Lăng Phá Thiên từ nhỏ cái kia bá đạo vô cùng hùng chủ dáng dấp, đã sớm tiêu tan mà đi.

Lúc này, hắn gương mặt sa sút, tóc rối tung, vốn là uy nghiêm trên gương mặt, giờ khắc này hiển lộ hết tang thương, mang theo một loại kiêu hùng đường cùng cảm giác.

Đặc biệt là, cái kia trên trán dấu ấn một cái "Nô" chữ, để Lăng Phá Thiên nhìn thấy được thê lương cực kỳ.

"Răng rắc!"

Lâm Hàn nắm nát trong tay ghế dựa, ánh mắt ẩn chứa vẻ tức giận.

Lăng Phá Thiên là phụ thân của Lâm Như Yên, đã từng trợ giúp quá chính mình, khích lệ quá chính mình.

Nguyên bản, Lâm Hàn cho rằng Lăng Phá Thiên ở Thiên Hỏa đại quốc Thiên Cầm Cốc an ổn sinh hoạt.

Nhưng bây giờ, Thiên Cầm Cốc tuyệt đối xảy ra biến hóa to lớn, liền Lăng Phá Thiên vị hùng chủ này, đều là rơi vào thê thảm như vậy kết cục.

"Làm sao vậy, Lâm Hàn?"

Hiên Viên Tà đầu phát hiện trước Lâm Hàn dị thường.

"Lâm huynh, chuyện gì xảy ra?"

Đoan Mộc Hồng Vũ, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng, lúc này cũng là phát hiện Lâm Hàn ánh mắt không đúng.

Bọn họ dồn dập ánh mắt nhìn phía Lâm Hàn nhìn phương hướng, nhất thời thấy được Tù Đấu Trường bên trong đang đi ra vị kia hình thể cao lớn trung niên nô lệ, không từ đều là ánh mắt lóe lên.

Lẽ nào, Lâm Hàn nhận thức đầy tớ này?

Lâm Hàn chậm rãi lối ra, nói: "Tên đầy tớ này, là ta từng ở Thiên Hỏa đại quốc bên trong một vị trưởng bối."

"Thiên Hỏa đại quốc? Xưa nay chưa từng nghe tới, xem ra là một cái nào đó hẻo lánh nơi, còn ngươi nữa tuy rằng thực lực không tệ, nhưng có một hèn mọn nô lệ trưởng bối, ta liền biết, ngươi xuất thân thấp hèn."

Lúc trước cái kia tiểu Quận chúa thanh âm, lại vang lên, mang theo một phần ác độc.

Nô lệ trưởng bối?

Xuất thân thấp hèn?

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, tỏa ra cực hạn băng hàn tâm ý.

Tuy rằng hắn không muốn cùng loại này ác độc thiếu nữ tính toán cái gì, nhưng nàng bây giờ lại dám bây giờ nhục nhã hắn, nhục nhã Lăng Phá Thiên.

Lâm Hàn hiện tại, chỉ muốn để này ác độc thiếu nữ vĩnh viễn im lặng.

"Bạch!"

Hắn thân thể đột nhiên hơi động, nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, như là nháy mắt xuyên qua không gian.

Sau một khắc, Lâm Hàn đã tới cái kia tiểu Quận chúa trước mặt, bàn tay duỗi ra, lạnh lẽo vô tình, đem tiểu Quận chúa cái kia trắng nõn cái cổ cho kềm ở.

"Ngươi lời mới vừa nói, thành công đưa tới sát ý của ta."

Lãnh đạm lời nói, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

"Ngươi. . . Ngươi biết ta là ai không? Ngươi dám uy hiếp ta? !"

Tiểu Quận chúa cảm thấy mình yết hầu sẽ bị bóp nát, nhất thời tức đến nổ phổi nói.

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Ta tại sao muốn biết ngươi là ai? Còn có chính là, ta không phải đang đe dọa ngươi, ta là muốn giết ngươi."

"Cọt kẹt! Cọt kẹt!"

Bàn tay khí lực càng ngày càng mạnh, tiểu Quận chúa vốn là ác độc vẻ mặt tiêu tan mà đi, ngược lại biến thành một loại sâu sắc vẻ sợ hãi.

"Dừng tay!"

Mà lúc này đây, một đạo tiếng rống giận dữ đột nhiên vang lên.

Là cái kia tiểu Quận chúa bên cạnh người đàn ông trung niên!

Hắn giờ khắc này đạp bước mà đến, sắc mặt khó coi, mạnh mẽ nói: "Ta biết ngươi là ai, thế nhưng, tiểu Quận chúa chính là là đương kim Tấn Đế cửu đệ Minh Vương gia con gái, là Đại Tấn hoàng thất Quận chúa, là vương triều quyền quý! Ngươi nếu như giết nàng, dù cho sau lưng ngươi có Chân Long Phủ, ta nhìn ngươi đến thời điểm, làm sao hướng về Cửu vương gia giải thích, coi như là Chân Long Phủ, đều không gánh nổi ngươi!"

"Không sai, ngươi nắm chặt buông, nếu không ngươi phải chết chắc! Ngươi cái này tiện dân, dám chạm bản Quận chúa cổ, bản Quận chúa nhất định phải đem tay ngươi chém xuống đến!"

"Câm miệng!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Lập tức, hắn nhìn về phía trung niên nam tử kia, đạm mạc nói: "Ta Lâm Hàn cả đời làm việc, không cần hướng về người khác giải thích."

Răng rắc!

Ngay ở Lâm Hàn dứt lời nháy mắt, bàn tay hắn đột nhiên hơi dùng sức.

Lập tức, chính là xương cốt phá toái âm thanh.

Một mặt ác độc tiểu Quận chúa, còn chưa kịp nói một tiếng, trực tiếp mất mạng.

"Ngươi. . . Dám? !"

Cách đó không xa, trung niên nam tử kia trơ mắt nhìn tiểu Quận chúa bị Lâm Hàn bóp nát cái cổ, trực tiếp đánh giết.

Thần sắc hắn lộ ra một cỗ kinh khủng nổi giận.

"Lâm Hàn, ngươi ngay cả là Tuyết Châu thiên kiêu số một, nhưng chung quy xuất thân thấp hèn, ngươi giết thân phận tôn quý tiểu Quận chúa, chắc chắn phải chết!"

Người đàn ông trung niên rống to lên tiếng.

Hắn trong ánh mắt tràn đầy vẻ âm trầm.

Người đàn ông trung niên dù cho hết sức kiêng kỵ Lâm Hàn, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn như vậy to gan lớn mật, đem tiểu Quận chúa cho trực tiếp giết.

Dù cho tiểu Quận chúa lối ra ác độc, nhưng nàng cũng là quý tộc, là vương triều quyền quý, thân phận cao cao tại thượng.

Mà Lâm Hàn đây?

Tuy rằng thiên tư khủng bố, chính là tuyệt thế thiên kiêu, nhưng tất cả mọi người biết, hắn chỉ là từ một cái hương dã hẻo lánh nơi từng bước một bước vào Đại Tấn đế quốc.

Thân phận của hắn, cực kỳ thấp kém.

Hắn làm sao dám giết tiểu Quận chúa?

Thật sự là cả gan làm loạn!

"Ngươi nhất định phải chết!"

Người đàn ông trung niên lạnh nở nụ cười âm u, xoay người liền phải rời đi.

"Xì xì!"

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy cái cổ đau xót.

"Đây là?"

Người đàn ông trung niên gian nan cúi đầu.

Trong tầm mắt, nhất thời thấy được một thanh rỉ sét loang lổ mũi kiếm, từ sau lưng của hắn, xuyên thấu toàn bộ cổ, lộ ra một đoạn lạnh như băng mũi kiếm.

"Ngươi. . ."

Người đàn ông trung niên trong cổ họng gian nan phun ra một chữ, lập tức trực tiếp toàn bộ thân hình mềm ra xuống, nháy mắt mất mạng.

"Minh Vương con gái bị giết? !"

"Đây chính là đương triều tiểu Quận chúa, dù cho Lâm Hàn chính là Chân Long Phủ thiên kiêu, dám giết loại này quyền quý, tuyệt đối là chạm đến những người đó điểm mấu chốt."

"Này Lâm Hàn, không sống hơn hôm nay."

. . .

Xung quanh, mọi người vừa rồi bị Lâm Hàn thân phận chân chính rung động sau một khắc, chính là thấy được để cho bọn họ càng rung động một màn.

Đó chính là, Lâm Hàn dĩ nhiên không có bất kỳ cấm kỵ, trực tiếp đem tiểu Quận chúa cùng một vị cao cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả cho tiêu diệt.

Này, đơn giản là quá điên cuồng.

Mà lúc này, không có để ý bất luận người nào, Lâm Hàn cả người như cũ thanh sam bay bay, lộ ra tuấn tú phiêu dật, trực tiếp hướng về Tù Đấu Trường đi đến.

Nhưng dọc theo đường đi, tất cả mọi người là tránh ra, nhường ra một con đường.

Bọn họ biết, này nhìn thấy được người hiền lành thiếu niên áo xanh, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, đơn giản là không có bất kỳ cấm kỵ sát thần.

Coi như là Hiên Viên Tà vị này Ma Tử, đều cũng có chút kiêng kỵ tiểu Quận chúa thế lực sau lưng.

Nhưng này Lâm Hàn, nhưng hoàn toàn không kiêng dè chút nào.

Trực tiếp giết, bá đạo, quả quyết.

"Đi, đồng thời."

Hiên Viên Tà, Đoan Mộc Hồng Vũ đám người hơi liếc mắt nhìn nhau, đều là đi theo Lâm Hàn sau lưng.

Tất cả mọi người nhìn tình cảnh này, đều là âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiên Viên Tà, ma đạo bá chủ truyền nhân.

Đoan Mộc Hồng Vũ, Đan đạo bá chủ truyền nhân.

Mai Hiên, Công Tôn Bằng, tám đại môn phiệt truyền nhân.

Một cái nào, không phải có vô song quyền thế khủng bố thiên kiêu?

Một cái nào, không phải mọi người cần ngưỡng vọng tồn tại?

Nhưng bây giờ, bọn họ đều là đi theo Lâm Hàn sau lưng, dường như người theo đuổi giống như vậy, để chúng người trái tim, đều ở đây mạnh mẽ co giật, quả thực không thể tin được hình ảnh trước mắt.

"Có thể để này chút tuyệt thế các thiên kiêu như vậy tín phục, e sợ, cũng chỉ có Lâm Hàn loại này biến thái tới cực điểm người."

Có người phát sinh tiếng khen ngợi, không thiếu thổn thức tâm ý. 