 Chương 532: Động vật biển
"Thiên Thần Cốc Diệp gia?"

Trung niên này tướng quân nghe được Diệp Thần từng nói, xung quanh lông mày hơi nhíu.

Thấy cảnh này, Diệp Thần vẻ mặt vui vẻ, xem ra này nho nhỏ tướng quân, hẳn là sợ hãi sau lưng mình gia tộc.

Bất quá, ngay ở Diệp Thần chuẩn bị lên tiếng nói gì thời điểm.

"Diệp gia người thì lại làm sao, Bắc Cương Thành bên trong không cho tranh đấu, ai dám làm trái, giết không tha!" Trung niên tướng quân đột nhiên lạnh lùng lên tiếng, cường đại sát cơ thả ra, để Diệp Thần không nhịn được lùi lại mấy bước, vẻ mặt hơi tái nhợt.

Hắn nghe được trung niên này tướng quân từng nói, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên tái nhợt.

"Ngươi. . . !"

Lá kia gia thiếu nữ đi lên trước, nhìn chằm chằm trung niên kia tướng quân, trên gương mặt tươi cười tràn đầy tức giận.

"Đi."

Diệp Thần ngừng lại thiếu nữ liền lời muốn nói ra, lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

Trung niên này tướng quân có lẽ tự thân địa vị không cao, nhưng sau lưng của hắn đại biểu thế lực, hướng về tiểu nhân tới nói, là này Bắc Cương Thành chủ phủ, hướng về đại tới nói, liền là toàn bộ Đại Tấn hoàng thất.

Diệp Thần dù cho trời sinh kiêu căng tự mãn, nhưng hắn cũng không ngu xuẩn.

"Hừ!"

Nghe được Diệp Thần từng nói, lá kia gia ông lão Diệp tông rất là không cam lòng, hắn ánh mắt oán độc, nhìn Lâm Hàn một chút, giận dữ rời đi.

Ngoài khách sạn, trên đường.

"Diệp Thần thiếu chủ, lẽ nào cứ như vậy buông tha tiểu tử kia?"

Ông lão Diệp tông lúc này nói, vẻ mặt mang theo một phần cảm giác cực kì không cam lòng.

Lâm Hàn vừa nãy tại chỗ phế bỏ bàn tay của hắn, để hắn nhận hết khuất nhục, trong lòng hắn đối với Lâm Hàn, có dữ tợn sát ý.

"Đúng đấy, Diệp Thần ca, cái kia thanh sam tiểu tử quá càn rỡ, chúng ta không thể cứ tính như vậy."

Cô gái kia cũng là mặt cười phát lạnh, nói.

"Yên tâm."

Diệp Thần khoát tay áo một cái.

Hắn con ngươi quang xẹt qua một tia âm lãnh, nói: "Ta vừa nãy dò xét tu vi của hắn, tuy rằng không tới ta đây loại đỉnh cấp thiên tài, nhưng cũng có thể sánh ngang một ít trung đẳng thiên tài trẻ tuổi, xem ra cũng là đến này muốn qua sông tham gia Càn Khôn Kiếm Tông chiêu tân, chờ tiểu tử kia đến rồi trong tông môn, chúng ta có rất nhiều cơ hội giết hắn."

"Quá tốt rồi!"

Ông lão Diệp tông cùng thiếu nữ nghe này, đều là ánh mắt sáng ngời, nhất thời nói.

Mà lúc này, trong khách sạn.

"Đa tạ."

Lâm Hàn quay về trung niên kia tướng quân ôm quyền.

Tuy rằng trung niên này tướng quân chỉ là tiện tay vì chính mình giải vây, nhưng dù sao cũng là giúp mình một lần.

Như là cái kia Diệp Thần chân chính động thủ, chính mình hiện nay, e sợ còn không phải là đối thủ của hắn.

"Không sao."

Trung niên tướng quân nhàn nhạt nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức xoay người rời đi, bất quá một đạo tiếng nói nhưng là truyền tới, "Ngươi cùng ta chết đi một cái chất nhi rất giống, tuy rằng ngươi và ta không quen biết, nhưng ta còn là muốn nhắc nhở ngươi một tiếng, cái kia Diệp Thần, thiên phú mạnh mẽ, ngày sau bái vào Càn Khôn Kiếm Tông càng là muốn nhất phi trùng thiên, tốt nhất không nên lại đi chọc giận hắn."

Dứt tiếng, trung niên kia tướng quân bóng người, đã hoàn toàn biến mất ở ngoài khách sạn.

Mà nghe được trung niên này tướng quân nhắc nhở lời nói, Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên.

Gia nhập Càn Khôn Kiếm Tông, nhất phi trùng thiên?

Lâm Hàn lắc lắc đầu, chính mình luôn luôn đều là người không phạm ta ta không phạm người.

Nhưng nếu là cái kia Diệp Thần còn dám tới tính toán chính mình, coi như hắn gia nhập Càn Khôn Kiếm Tông thì lại làm sao, đến thời điểm nhất định để hắn hối hận đi tới phía trên thế giới này.

Không thèm để ý nở nụ cười, Lâm Hàn xoay người, tiếp tục ngồi xuống, uống rượu dùng bữa.

Phần này thong dong, để không ít lục tục tiến nhập khách sạn tất cả mọi người là bội phục đến cực điểm.

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Hàn đều là ở khách sạn bên trong yên lặng tu hành.

Bây giờ tu vi của hắn, đã về tới bình thường Động Thiên cảnh một tầng.

Lần trước chưởng giáo độ cho Lâm Hàn sức mạnh, đã sớm ở đánh với Quân Thiên Đế một trận sau, tiêu hao hầu như không còn.

Mà Võ Hồn bây giờ cũng là thức tỉnh.

Bởi vậy, hiện tại Lâm Hàn mục tiêu chủ yếu nhất, chính là tiến nhập Càn Khôn Kiếm Tông, lấy người bá chủ này thế lực tông môn tài nguyên, đến nhanh chóng tăng cao tu vi cảnh giới cùng Võ Hồn đẳng cấp.

Phối hợp Thôn Phệ Võ Hồn, Lâm Hàn tin tưởng, chính mình bất kể là tu vi cảnh giới, vẫn là Võ Hồn đẳng cấp, đều đem sẽ có vô hạn tiềm lực phát triển.

Thứ ba ngày, Lâm Hàn từ khách sạn ly khai.

Bởi vì hôm nay, Càn Khôn Kiếm Tông, đem sẽ phái ra trong môn phái cường giả, trước tới đón tiếp này Bắc Cương Thành bên trong tụ tập báo danh người mới.

Không tới nửa canh giờ, Lâm Hàn chính là đi tới Vô Nhai bờ sông duyên.

Xa xa nhìn tới, toàn bộ bờ sông, rậm rạp chằng chịt một bọn người ảnh.

"Nhiều người như vậy."

Lâm Hàn vẻ mặt khẽ chấn động.

Một mảnh kia rậm rạp chằng chịt bóng người, phần lớn đều là Động Thiên cảnh cấp thiếu niên khác thiên tài.

Bọn họ từ mỗi cái biên giới tiểu quốc cùng đại quốc, đi tới nơi này Tuyết Châu trung tâm đế quốc cương vực.

"Quả nhiên, đi tới nơi này Đại Tấn đế quốc, đúng là Động Thiên cảnh nhiều như chó."

Lâm Hàn nhìn cái kia đen thùi lùi một bọn người đầu, không từ lần thứ hai phát sinh cảm thán.

"Vì lẽ đó Tước gia ta từ vừa mới bắt đầu liền nói với Tiểu Hàn Tử ngươi, võ đạo tầm nhìn, nhất định phải cao."

Tiểu Tước trong đầu cũng là lên tiếng nói rằng.

Lúc này, Lâm Hàn đánh giá bốn phía, không ít thiên tài, đều là đi theo chính mình trong môn tiền bối hoặc là trưởng lão đến đây, mỗi một người đều là hưng phấn dị thường.

Lâm Hàn thấy vậy, trong lòng cũng là mang theo một phần chờ mong.

Càn Khôn Kiếm Tông, đây chính là Đại Tấn đế quốc bên trong bá chủ thực lực.

Coi như ở toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất, đều là Cự Vô Phách tông môn tồn tại.

Nếu như có thể tiến nhập, không nói được chỗ tốt gì, chỉ là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử cái tên này, chính là một loại lớn lao vinh dự.

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt nửa ngày trôi qua, sắc trời dần dần trở tối.

Rốt cục, ở vô số người mong đợi trong ánh mắt, cái kia vốn là bình tĩnh Vô Nhai sông tận đầu, xuất hiện mười mấy điểm đen.

Mọi người bắt đầu cho rằng đó là thuyền.

Nhưng theo cái kia mười mấy điểm đen tiếp cận, tất cả mọi người là vẻ mặt kinh hãi.

Bọn họ nhìn thấy gì?

Cái kia mười mấy điểm đen, nghiễm nhiên là mười mấy đầu cực kỳ to lớn động vật biển.

Này chút động vật biển, có hung ác vô cùng bích lục Giao Long, có người thân thể trăm trượng to lớn hải quy. . .

Mỗi một đầu động vật biển, như là lên bờ, tuyệt đối có thể tạo thành không có gì sánh kịp lực phá hoại.

Nhưng lúc này.

Mỗi một đầu động vật biển trên lưng, đều là đứng cạnh mấy bóng người, trên người mặc Càn Khôn Kiếm Tông người trang phục.

Sông lớn biên giới, vô số tuổi trẻ thiên tài đều là vẻ mặt sục sôi.

Càn Khôn Kiếm Tông người, rốt cuộc đã tới à!

"Rống!"

"Rống!"

Kèm theo vài tiếng rung trời tiếng gào thét, cái kia mười mấy đầu to lớn động vật biển đến gần bờ biển.

"Hết thảy muốn tham gia ta Càn Khôn Kiếm Tông khảo hạch người mới, nhảy lên động vật biển phần lưng, theo ta qua sông về tông, người không liên quan chờ, tránh lui."

Cầm đầu một đầu động vật biển trên lưng, đạp bước đi ra một người mặc đại bào uy nghiêm nam tử, hắn lạnh lùng một uống, âm thanh truyền khắp toàn bộ sông lớn biên giới.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Ở nơi này uy nghiêm nam tử dứt lời nháy mắt, lần lượt từng bóng người nhún người, hướng về cái kia từng đầu động vật biển trên lưng nhảy lên đi.

Lâm Hàn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Hắn đạp bước mà lên, là chính giữa nhất cái kia đầu to lớn hải quy.

"Này hải quy mai rùa, e sợ so với thông thường pháp bảo, còn cứng rắn hơn."

Lâm Hàn ở hải quy trên đứng vững vàng thân thể, bước chân đạp đạp dưới đáy hải quy mai rùa, không từ nỉ non lên tiếng.

Này mười mấy đầu to lớn động vật biển, mỗi một đầu e sợ đều có Động Thiên cảnh tu vi.

Ở biên giới võ đạo nơi, có thể xưng là đại yêu.

Nhưng ở Đại Tấn đế quốc này Tuyết Châu trung tâm đại địa, nhưng là bị trở thành công cụ thay đi bộ.

Từ nơi này liền có thể nhìn ra, Càn Khôn Kiếm Tông gốc gác, rốt cuộc là biết bao thâm hậu.

Lâm Hàn đứng ở hải quy bên trên, nhìn chung quanh ngàn tỉ sóng lớn, nước sông thương mịt mù, không từ lâm vào hơi trầm tư.

Tuyết Châu trung tâm, Đại Tấn đế quốc, này nhất định là một cái càng thêm đặc sắc vô cùng bao la đại địa.

Bất quá, đúng lúc này, Lâm Hàn đột nhiên cảm nhận được một loại âm lãnh tâm ý.

Hắn xung quanh lông mày hơi động, cường đại hồn lực phát tán ra, hơi lệch đầu.

Sau một khắc, hắn nhất thời thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Diệp Thần?

Cái kia Thiên Thần Cốc Diệp gia thiếu chủ?

Lâm Hàn thấy được Diệp Thần cùng bên cạnh hắn thiếu nữ cùng ông lão nhìn về phía mình lạnh lùng ánh mắt.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn nhưng là không thèm để ý lắc lắc đầu.

Như là này Diệp Thần còn dám tới trêu chọc chính mình, cái kia Lâm Hàn đương nhiên sẽ không chú ý dùng Thôn Phệ Võ Hồn, đem này Diệp Thần khí huyết cùng Võ Hồn đều cắn nuốt, lớn mạnh chính mình.

Lâm Hàn không cho là mình là cái gì xấu người, nhưng cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ.

Người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người.

Nhưng nếu người phạm ta, nhổ cỏ tận gốc!

Đây là Lâm Hàn luôn luôn chuẩn tắc.

Mà lúc này đây, mười mấy đầu to lớn động vật biển đã đã rời xa cái kia Bắc Cương Thành bờ sông triều, hướng về này sông lớn trung tâm du đãng đi.

Không tới nửa ngày, Lâm Hàn giương đôi mắt.

Trong tầm mắt, xuất hiện từng toà từng toà liên miên chập chùng quần sơn.

Hiển nhiên, bọn họ đã tới sông lớn đối diện lục địa.

Lúc này, Lâm Hàn Hồn Sư Thiên Nhãn khởi động, hắn tầm nhìn vô hạn kéo duỗi, nhìn về phía đối diện lục địa.

Cái kia quần sơn nơi sâu xa, dĩ nhiên đứng nghiêm một toà toà kiến trúc to lớn.

Nói vậy, đó chính là Càn Khôn Kiếm Tông sơn môn vị trí nơi.

Ngoài ra, Lâm Hàn còn chứng kiến, trên bầu trời, có từng toà từng toà bay lên không linh trận chống đỡ lấy cung điện.

Trong cung điện, thỉnh thoảng thoát ra không ít chân đạp yêu thú biết bay thân ảnh.

Xem ra, những thứ này là Càn Khôn Kiếm Tông thủ sơn đệ tử.

Mỗi người, đều là nắm giữ một con yêu thú cường đại.

Như không phải sớm biết Càn Khôn Kiếm Tông chính là là Nhân tộc môn phái, nói không chắc Lâm Hàn sẽ coi chính mình đi tới cái gì Yêu tộc thế lực.

"Tất cả mọi người xuống biển thú, đi theo ta vào tông, tự ý ly khai giả, coi là từ bỏ tiến nhập ta Càn Khôn Kiếm Tông, đem thủ tiêu vào tông tư cách."

Cầm đầu to lớn hải quy bên trên, khi trước cái kia uy nghiêm nam tử đạp bước mà xuống, lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo một phần nghiêm khắc.

Dứt tiếng, mấy ngàn cái người mới, dồn dập tiếp theo cái kia uy nghiêm nam tử, hướng về mảnh này lục địa nơi sâu xa đi đến. 