 Chương 423: Tuệ Linh sơn trang
"Ta đây là ở nơi nào?"

Lâm Hàn con ngươi quang nghi hoặc, nỉ non một tiếng, chỉ cảm thấy cả người đều là vô lực.

"Ngươi rốt cục tỉnh rồi a, ta gọi Trầm Tuệ Linh, là Trầm gia nhị tiểu thư, ngươi rốt cuộc là ai nhỉ? Đến từ nơi nào? Tại sao sẽ bị thương nghiêm trọng như thế? Là gặp hung thú còn là cái gì kẻ thù?" Trầm Tuệ Linh tựa hồ đối với Lâm Hàn rất là cảm thấy hứng thú, nàng đôi mắt đẹp liên tục lóe lên, liên tiếp tung có nhiều vấn đề.

"Ta. . ." Nhìn trước mặt này xa lạ thiếu nữ liên tục đặt câu hỏi, Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh, không nhịn được nói: "Ta chính là một cái bình thường tiểu con em gia tộc, nguyên bản nghĩ tiến nhập này Thập Vạn Đại Sơn bên trong tìm kiếm cơ duyên, không nghĩ tới cuối cùng đụng phải một đầu Thú Vương, bị đuổi giết đến nơi này, hôn mê bất tỉnh."

"Ta quả nhiên đoán không lầm." Trầm Tuệ Linh mắt to châu nhất chuyển, bỗng nhiên lúc hưng phấn lên tiếng nói.

Lâm Hàn thấy vậy, vẻ mặt lộ ra một tia không nói gì.

Hoá ra này thiếu nữ áo đỏ nghĩ như vậy để chính mình tỉnh lại, chính là vì nghiệm chứng suy đoán của nàng đối với không đúng.

Bất quá, này thiếu nữ áo đỏ cuối cùng là cứu mình, Lâm Hàn ôm quyền, ánh mắt lộ ra một tia cảm kích, nói: "Lần này đa tạ vị cô nương này cứu giúp, chờ ta thương thế khôi phục, ta có thể đáp ứng cô nương một điều thỉnh cầu."

"Hừ, tư chất như vậy bình thường, tu vi thấp như vậy hạ, ngươi như là không chết, đều là chuyện may mắn, còn nghĩ phải đáp ứng chúng ta thỉnh cầu gì, ngươi có năng lực này sao, ta nhìn ngươi, là muốn muốn leo lên chúng ta Trầm gia đi." Trầm Tú Trân đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần không chút lưu tình châm chọc.

Dù sao, ở trong mắt nàng, giống Lâm Hàn loại này bình thường vô cùng tiểu con em gia tộc, chính là con kiến giống như tiểu nhân vật, căn bản là không có có tư cách cùng các nàng dính líu quan hệ.

"Leo lên?"

Lâm Hàn gặp được này bất quá phàm võ sáu tầng Trầm Tú Trân cái kia châm chọc ánh mắt, không từ yên lặng nở nụ cười.

Hắn không có tức giận, hay hoặc là muốn giải thích cái gì.

Ở trong mắt Lâm Hàn, các nàng, bất quá là võ đạo một đường trên con kiến thôi, cùng một con kiến, không có gì tốt cãi vả.

"Tuệ Linh, hiện tại người này tỉnh rồi, đem đuổi xuống xe đi, chúng ta như là mang theo loại phế vật này về đến gia tộc, tuyệt đối sẽ bị mọi người chế nhạo, thậm chí là bị cha trách cứ." Trầm Tú Trân giấc mơ cùng với đồng hành, là cái kia chút chân chính thanh niên tuấn kiệt, nhưng trước mắt Lâm Hàn, hiển nhiên không phải.

Mà đối với Lâm Hàn loại này không có bất kỳ thực lực cùng thân phận rác rưởi, Trầm Tú Trân tự nhiên là chút nào mặt mũi cũng không cho, nói thẳng cưỡng chế kỳ hạ xe, nàng căn bản không cần cho một tên rác rưởi cái gì dưới bậc thang.

"Tú Trân tỷ, hắn bị trọng thương, tuy rằng tỉnh lại, nhưng còn cần trị liệu, chúng ta không thể cứ như vậy đuổi hắn đi." Trầm Tuệ Linh đôi mắt đẹp lộ ra một chút do dự, lập tức cắn răng, nhìn về phía Lâm Hàn nói: "Ngươi nếu là thật muốn vào ta Trầm gia, cũng không phải là không thể, nếu không ta thu ngươi làm ta dưới trướng, trở thành ta Trầm gia thị giả, làm sao?"

"Thị giả?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Thị giả?

Khó mà nói nghe một chút, không phải là thành vì các nàng nô bộc sao?

Chính mình đường đường Thiên Kiếm Môn đệ tử chân truyền, lúc này lại muốn cho hai cái phàm tục võ giả làm làm nô tài?

Lâm Hàn khẽ cười khổ, hiện tại hắn cũng không có cách nào, hắn cảm ứng được, trong cơ thể mình sức mạnh toàn bộ tiêu hao hết, kinh mạch cũng là hư hại nghiêm trọng, phải cần một khoảng thời gian tĩnh dưỡng.

Đợi đến thực lực mình hoàn toàn khôi phục, thậm chí là khống chế truyền thuyết kia bên trong Chiến Hoàng Điện bảy đại truyền thừa ý cảnh đứng đầu "Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu", đến thời điểm, còn ai dám xem thường chính mình?

"Ta đáp ứng ngươi." Lâm Hàn gật gật đầu, nói.

"Hừ, trở thành ta Trầm gia nô bộc, là ngươi vinh hạnh lớn nhất, lại vẫn suy nghĩ thời gian dài như vậy, nếu không phải là Tuệ Linh kiên trì, ta sớm đã đem ngươi đá xuống xe kéo." Trầm Tú Trân nhìn Lâm Hàn cái kia hờ hững không sóng mặt, chẳng biết vì sao, trong lòng chính là có một loại ngọn lửa không tên, rõ ràng như thế phế vật người, không phải phải làm bộ thâm trầm như vậy cùng hờ hững, để Trầm Tú Trân từ đáy lòng cảm thấy xem thường.

Bất quá, đối với Trầm Tú Trân này không rõ chê cười, Lâm Hàn vẫn vẻ mặt không gợn sóng, tựa hồ không có chút nào lưu ý.

"Tốt, vậy sau này, ngươi có thể chính là ta dưới quyền nha." Trầm Tuệ Linh nhìn thấy Lâm Hàn đáp ứng, nhất thời cười khanh khách lên, còn duỗi tay ngọc vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai.

Một bên, Trầm Tú Trân thấy vậy, chỉ tiếc mài sắt không nên kim lắc lắc đầu, lạnh lùng phun ra một câu: "Tuệ Linh, sau đó quan tâm kỹ càng cái kia chút chân chính thanh niên tuấn kiệt, loại thân phận này thấp kém rác rưởi, thiếu quan tâm một chút, ngươi cũng không nhỏ, không thể tổng là chuyện gì đều do tính tình của chính mình."

"Biết rồi, Tú Trân tỷ." Trầm Tuệ Linh le lưỡi một cái đầu, nhất thời nói rằng.

. . .

Trầm gia bảo, ở vào Nam Thiên sơn mạch khu vực biên giới, là địa phương nổi danh gia tộc lớn.

Có người nói, này Trầm gia bảo chỗ dựa, chính là Thập Vạn Đại Sơn bên trong một cái vô cùng mạnh mẽ Yêu tộc thế lực, Thương Lang phủ.

Này Thương Lang phủ phủ chủ, là một đầu hóa hình cường giả yêu tộc, nhưng hắn cưới vợ sinh con, nhưng đều là ở thế giới loài người.

Loại thế lực này, kỳ thực ở Thập Vạn Đại Sơn biên giới vô cùng thông thường, Nhân tộc cùng Yêu tộc, đều là cộng đồng sinh tồn.

Trầm gia bảo chiếm diện tích vô cùng bao la, chính giữa có một chỗ rừng trung sơn trang, được gọi là "Tuệ Linh sơn trang", là Trầm gia gia chủ chuyên môn vì là Trầm Tuệ Linh chế tạo.

Nhưng đãi ngộ này, Trầm Tú Trân nhưng là không có.

Bởi vì, nàng tuy rằng trên danh nghĩa chính là Trầm gia bảo đại tiểu thư, nhưng bất quá cũng không phải là Trầm gia gia chủ nữ nhi ruột thịt, mà Trầm Tuệ Linh, nhưng là ruột thịt.

Bởi vậy, tuy rằng Trầm Tú Trân đối với Lâm Hàn rất là căm ghét, nhưng là không cách nào phản kháng Trầm Tuệ Linh quyết định.

Ngày hôm đó.

Tuệ Linh sơn trang bên trong, Lâm Hàn trong tay nắm một căn cái chổi, đang quét đình viện.

Nhưng nhìn kỹ lại, phát hiện Lâm Hàn ánh mắt cũng không có tập trung vào trong tay cái chổi, cái kia trong con ngươi, có, chỉ là vẻ suy tư.

"Tại sao lúc trước ở gặp phải cái kia Thiên Kiếm Môn trưởng lão đuổi giết thời điểm, ta có thể đem chiến ý vô hình, chuyển hóa thành hữu hình công kích, bạo phát khủng bố uy năng, loại bỏ người trưởng lão kia phong tỏa, nhưng bây giờ, ta nhưng thì không cách nào sử dụng nữa cái kia một chiêu?"

Lâm Hàn lẩm bẩm trầm ngâm, vẻ mặt lộ ra nghi hoặc.

Hắn lúc này trong cơ thể sức mạnh ở Thái Cổ Long Đế Quyết vận chuyển hạ, đã tự mình chữa trị tất cả tổn thương, thậm chí là tu vi còn có điều tinh tiến.

Nhưng mấy ngày trước Lâm Hàn kích phát Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu ý cảnh, đem vô hình chiến ý chuyển hóa thành hữu hình đánh giết lực lượng, nhưng thì không cách nào tái hiện, để Lâm Hàn vô cùng nghi hoặc.

Lẽ nào, chỉ có ở giây phút sống chết, mình mới có thể triển khai loại năng lực này?

Hiển nhiên là không có khả năng.

Chẳng qua là lúc đó tình huống nguy cấp, chính mình trong lúc vô tình kích phát Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu uy năng.

Bởi vậy hiện tại, Lâm Hàn đang yên lặng lĩnh ngộ loại năng lực này.

Như là tìm hiểu thành công, chân chính là dường như những thứ ở trong truyền thuyết võ đạo đại sư giống như vậy, dáng người như núi bất động, nhưng thế tiến công nhưng như mãnh hổ.

Này, chính là ý cảnh sử dụng.

Giống như cùng Lâm Hàn kiếm ý, như là một vị người phàm tục đứng ở trước mặt hắn, coi như Lâm Hàn không động thủ, chỉ là cái kia đáng sợ kiếm ý, là có thể đoạn tâm thần, diệt sinh cơ.

"Chiến. . ."

Lúc này, Lâm Hàn thương thế tuy tốt, nhưng phát hiện này Tuệ Linh sơn trang vô cùng yên tĩnh, không bằng ở đây tìm hiểu Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu.

Nửa tháng sau cùng Dịch đại sư tướng ước buổi đấu giá, còn có mấy ngày, Lâm Hàn cũng không vội vã.

Lúc này, Lâm Hàn trong đầu hồi tưởng lại lúc trước cái kia Chiến Vương Tần Vấn Đạo cùng cổ tà ma đánh giết một màn, hắn tựa hồ bắt được cái gì, hồn lực không ngừng tiêu hao, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa không ngừng thôi diễn đột nhiên này bắt được điểm nhấp nháy.

Có lẽ, bằng này là có thể một lần tìm hiểu Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu bên trong "Chiến" chữ huyền bí.

Mà đang ở Lâm Hàn lẳng lặng tìm hiểu thời điểm, Tuệ Linh sơn trang ở ngoài, nhưng là đi tới hai bóng người.

Một người trong đó, chính là Trầm Tú Trân, nàng bên cạnh, đứng cạnh một người mặc đại bào người đàn ông trung niên, dáng người kiên cường, khuôn mặt mang theo một phần nhàn nhạt uy nghiêm.

"Cha, Tuệ Linh mang về, chính là người này, hắn tư chất bình thường, làm người lười nhác, đánh liên tục quét sơn trang đều là hững hờ, rõ ràng chính là đến ta Trầm gia bảo ăn no chờ chết rác rưởi." Trầm Tú Trân lên tiếng, nhìn cách đó không xa Lâm Hàn chậm rì rì quét đất, đôi mắt đẹp lộ ra một loại căm ghét. 