 Chương 245: Thâm nhập
Ma Kha Thần Giáo, căn cứ trong sách cổ ghi chép, là một cái đến từ Linh Võ đại lục ở ngoài tà ma chủng tộc.

Vạn năm trước, Linh Võ đại lục võ đạo phồn vinh hưng thịnh, nhưng đột nhiên này Ma Kha Thần Giáo giáng lâm, trong thời gian thật ngắn chính là tịch quyển toàn bộ đại lục, từng cái từng cái Nhân tộc cùng Yêu tộc bên trong cường giả ra tay, cùng Ma Kha Thần Giáo bên trong mạnh mẽ tà ma, bạo phát đại chiến thảm thiết.

Nhưng Linh Võ trong đại lục Nhân tộc cùng Yêu tộc thế lực nhưng là liên tục bại lui, này Ma Kha Thần Giáo bên trong tà ma quá mức mạnh mẻ, cuối cùng bước ngoặt, rốt cục có Nhân tộc cường giả cái thế, từ Linh Võ đại lục ở ngoài thần bí địa vực giáng lâm, ở Linh Võ trên đại lục, cùng cái kia tà ma chém giết, cuối cùng thắng thảm.

Đang như lần trước, Lâm Hàn tuỳ tùng Tô Hà trong đầu cổ xưa ký ức, tiến vào cái kia đóng băng thế giới dưới lòng đất, phải là vạn năm lúc trước một hồi hắc ám động. Loạn bên trong một nơi chiến trường. 


Mà cái kia vạn năm trước cái thế Kiếm Thánh, cần phải, liền là đến từ Linh Võ đại lục chi ở ngoài Nhân tộc cường giả, giáng lâm đại lục, cùng tà ma chém giết.

Bất quá, những này trong sách cổ mơ mơ hồ hồ ghi chép, đối với ở hiện tại Lâm Hàn, vẫn là quá mức xa xôi, hắn bây giờ nhận thức phạm vi, cũng chỉ là Thiên Hỏa Đại Quốc vạn dặm cương vực.

Thiên Hỏa Đại Quốc mênh mông cương vực ở ngoài, vậy là cái gì, Lâm Hàn thậm chí đều còn chưa phải là quá mức rồi giải.

Bất quá Lâm Hàn biết, chính mình luôn có một ngày sẽ giải tất cả.

Bởi vì, trên người mình còn lưng đeo dành cho chính mình hết thảy Long Đế tiền bối nguyện vọng, đi tìm Thái cổ đại địa, tìm kiếm hãm hại Long Đế tiền bối thiên hạ kia đẹp nhất, nhưng là vô cùng tàn nhẫn nữ nhân.

Lúc này, Lâm Hàn đã xa cách Thiên Kiếm Môn, đi tới Thiên Hỏa Đại Quốc nội địa một mảnh phàm tục cương vực bên trong.

Lần này vì trấn áp lần này Ma Kha Thần Giáo tro nguội phục đốt, Thiên Hỏa hoàng thất cùng bốn đại tông môn, đều là khích lệ từng người đệ tử, ra ngoài chém giết tà ma.

Đương nhiên, các đại tông môn khen thưởng cũng là cực kỳ phong phú.

Cũng tỷ như Thiên Kiếm Môn thượng tầng thì có quy định, chém giết phổ thông phàm Võ Cảnh giới tà ma hoặc là bị tà khí lây nhân loại tà thi, liền có thể được một trăm linh thạch khen thưởng.

Chém giết Địa Cương cảnh tà ma hoặc tà thi, có thể được 10 ngàn linh thạch khen thưởng.

Chém giết Thiên Cương cảnh tà ma hoặc tà thi, có thể được mười vạn linh thạch khen thưởng.

Như là chém giết Linh Võ giai đoạn thứ nhất "Linh động" cảnh tà ma hoặc tà thi, có thể được trăm vạn linh thạch khen thưởng.

Cho tới càng tầng cao tà ma hoặc tà thi, như là chém giết, tự nhiên là khen thưởng càng phong phú.

Mà kết luận bên dưới đệ tử đến cùng chém giết bao nhiêu cùng cấp bậc gì tà ma hoặc tà thi, rất đơn giản, tà ma cùng tà trong thi thể, đều sẽ ngưng tụ ra nội hạch, cùng ác ma bộ tộc ma hạch tương tự.

Nội hạch số lượng cùng chất lượng, chính là phán định khen thưởng bao nhiêu linh thạch tiêu chuẩn.

Mà linh thạch nhưng là Lâm Hàn mệnh căn tử, là hắn võ đạo một đường thứ cần thiết nhất, hắn tự nhiên là cực kỳ động tâm.

Vòm trời mặt trời chói chang trên cao, nhưng đại địa bên trên, nhưng là bị một loại âm lãnh tà ma khí cho bao phủ, có vẻ cực kỳ thấu xương lạnh giá.

Xung quanh, là tiêu điều đổ nát một mảnh, dây leo khô lan tràn, cây già sụp đổ, vài con Hắc Nha oa oa thét lên, có vẻ hơi âm u.

"Trước đem đột phá tu vi đến Thiên Cương cảnh."

Lâm Hàn khoanh chân ở một chỗ đất hoang ngồi xuống, hắn nhìn một chút chứa đồ linh nhẫn bên trong, còn sót lại sắp tới hơn sáu triệu linh thạch, đầy đủ chính mình cắn nuốt.

Ào ào ào!

Ào ào ào!

Những thứ này đều là phàm cấp linh thạch, mỗi một khối bên trong tích chứa linh khí cũng không nhiều, chất lượng cũng không cao, bởi vậy Lâm Hàn chỉ có thể thông qua số lượng đến chồng chất.

Như là hắn có được Địa Cấp, thậm chí là Thiên cấp linh thạch, vậy thì không cần một hồi lấy ra một toà như ngọn núi linh thạch chồng đến cắn nuốt.

Bất quá, địa cấp cùng Thiên cấp linh thạch, đều là vô cùng hiếm thấy.

Ở bên ngoài lưu thông, làm đồng tiền cơ bản, cơ bản đều là phàm cấp linh thạch, cũng chính là phổ thông linh thạch.

Linh thạch chồng chất trở thành một toà núi nhỏ.

Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn trong đó, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, nhất thời năm đám đen nhánh nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện ở sau lưng của hắn, đem cái kia chút trong linh thạch linh khí bá đạo cướp đoạt, truyền vào Lâm Hàn trong thân thể, không ngừng lớn mạnh sức mạnh của hắn.

Răng rắc!

Răng rắc!

Từng khối từng khối linh thạch vỡ vỡ đi ra, hóa thành bột phấn, linh khí bị nháy mắt rút khô hết sạch.

Có Tiểu Tước trong đầu quan trắc xung quanh tất cả, Lâm Hàn an tâm ngồi xếp bằng đột phá.

Cho tới Đại Hoàng Cẩu, nghe được "Ma Kha Thần Giáo" bốn chữ, đã sớm sợ đến trốn ở trong lầu các, căn bản không dám cùng Lâm Hàn đi ra.

Đối với này, Lâm Hàn cùng Tiểu Tước đều là sâu sắc khinh bỉ Đại Hoàng Cẩu can đảm.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một luồng mới tinh khí tức cường đại, ở Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bạo phát.

Rào!

Hắn đột nhiên đứng lên, con ngươi quang minh hiện ra, "Thiên Cương cảnh sơ giai!"

Lập tức, Lâm Hàn thấy được xung quanh cái kia biến thành vô số bột linh thạch, không từ khóe miệng giật một cái súc, có chút đau lòng.

Lần này hắn từ Địa Cương cảnh đỉnh cao xung kích đến Thiên Cương cảnh sơ giai, ròng rã thiêu đốt sắp tới hai triệu linh thạch.

Này để Lâm Hàn hết chỗ nói rồi hồi lâu.

Bất quá, hiệu quả cũng rõ ràng, người khác, coi như là một ít kỳ tài khoáng thế, từ Địa Cương cảnh đỉnh cao đột phá đến Thiên Cương cảnh, e sợ đều phải dài đến mấy tháng bế quan, tích lũy cùng cảm ngộ.

Nhưng những này đối với Lâm Hàn, hết thảy đều là không tồn tại.

Chỉ cần linh thạch, chỉ cần cuồn cuộn không ngừng linh thạch, có thể để hắn nhanh chóng hướng về đánh cảnh giới, nhanh chóng đột phá.

Mà này, cũng là vì gì Lâm Hàn đột phá nhanh như vậy, hơn nữa võ đạo căn cơ cũng là hùng hậu vô cùng nguyên nhân.

Nhiều linh thạch như vậy chồng chất, võ đạo căn cơ bất ổn cố mới là lạ chứ.

"Kiếm tiền! Bây giờ mục tiêu, chính là kiếm tiền!"

Lâm Hàn cắn răng, nhất thời lên tiếng nói.

"Khà khà, Tiểu Hàn Tử, tiền của ngươi bình đến rồi." Bỗng dưng, Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, mang theo một phần không rõ ý cười.

Hầu như ngay ở Tiểu Tước dứt lời trong nháy mắt.

Bạch! 

Lâm Hàn đem xung quanh không có tiêu hao hết linh thạch đựng vào chứa đồ linh nhẫn, lập tức đột nhiên hướng về xa xa nhìn tới.

Nơi đó, kèm theo một đạo mơ hồ không rõ dữ tợn tiếng gào thét, mấy bóng người đột nhiên xuất hiện, hướng về bên này chạy như điên tới.

Cái kia mấy bóng người, không phải người, cũng không phải yêu, mà là từng bộ từng bộ thân thể khô quắt, khuôn mặt dữ tợn thi thể, trong ánh mắt khói đen mờ mịt, cả người đều là tà ác giận tới cực điểm hơi thở.

"Là bị tà ma khí lây tà thi!"

Lâm Hàn trong lòng hơi động.

Ma Kha Thần Giáo khởi nguyên, chính là một ít vô cùng mạnh mẽ dị tộc tà ma, nhưng chân chính ở ở bề ngoài hoạt động giáo đồ, nhưng đại đa số đều không phải là tà ma, mà là một ít nhân loại hoặc là yêu thú, bị tà khí bị nhiễm sau thi thể, cũng chính là tà thi.

Cấp thấp nhất tà thi, không có bất kỳ lý trí, so với ác ma bộ tộc ác ma, còn muốn hung tàn cùng thô bạo.

Cao cấp tà thi, có mình độc lập ý thức, đó mới là kinh khủng nhất.

Bất quá, nhìn cách đó không xa hướng về bên này chạy nhanh đến dữ tợn tà thi, Lâm Hàn cười cợt, đều là một ít cấp thấp tà thi, bất quá Địa Cương cảnh tu vi.

"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, trời cao xẹt qua vài đạo kiếm quang.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Chém giết tới ba bộ tà thi, không có bất kỳ sức phản kháng, trực tiếp bị Lâm Hàn chém gãy đầu lâu.

"Rào!"

Lâm Hàn đưa tay hút một cái, nhất thời từ ba bộ tà thi trong thân thể, hút ra ba viên quấn quanh tà ma khí nội hạch.

"Này tà ma khí, không nghĩ tới ngay cả Thái Cổ Long Đế Quyết đều là cực kỳ bài xích."

Lâm Hàn cảm thấy Thái Cổ Long Đế Quyết bản nguyên Long lực, đối với mấy cái này tà ma khí cực kỳ căm ghét, hắn cũng là bỏ đi muốn hấp thu một ít này nội hạch bên trong lực lượng dự định.

Xem ra, này Ma Kha Thần Giáo tà ma lực lượng bản nguyên, thật sự chính là vì thiên hạ bất dung, vốn là vạn ngàn sinh Linh tộc bầy kẻ địch chung.

Lâm Hàn lấy ra địa đồ, qua loa nhìn xuống, lập tức thâm nhập bị tà thi họa loạn cương vực.

Dọc theo đường đi, hắn thấy được không ít đổ nát thôn trang cùng trấn nhỏ, không ít nhân loại bình thường, bị lây sau, hoặc là trực tiếp tử vong, hoặc là đã biến thành tà thi, hoặc là bị đã lây tà thi cho miễn cưỡng gặm nhấm, thi thể tàn tạ không thể tả.

Này nhìn thấy mà giật mình từng hình ảnh, để Lâm Hàn, thậm chí là Tiểu Tước, đều là hơi hút vào khí lạnh.

Tà ma họa loạn, quả nhiên là một đại vấn đề, không trách Thiên Hỏa Đại Quốc bốn thế lực lớn đều là xuất huyết nhiều, ban xuống tưởng thưởng phong phú, để đệ tử trong môn xuất ngoại trấn áp tà ma bạo động.

Mà đang ở Lâm Hàn con đường một cái rách nát thôn trang thời điểm.

"Hê hê hê, các ngươi những tông môn này đệ tử thật sự chính là gan lớn, chỉ là một cái Thiên Cương cảnh sơ giai võ giả, cũng dám thâm nhập tới đây, bất quá trên người ngươi tinh lực đậm đà như vậy, là cái tốt đồ ăn, xem ra, hôm nay ta lại phải lớn hơn no lộc ăn."

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập lạnh lẽo âm hiểm cười tiếng, sau lưng Lâm Hàn vang lên. 