 Chương 121: Băng Sương Yêu Lang
Lại là ba ngày trôi qua.

Ngày hôm đó, một chỗ trên đỉnh cao nhất, Lâm Hàn ngồi khoanh chân.

Bỗng dưng, hắn mở hai mắt ra.

"Hô!"

Thở ra một hơi thật dài, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người một trận ung dung.

Ở đó cướp đoạt lại ba bình đan dược dưới sự giúp đỡ, Lâm Hàn không chỉ tu vì là lại một lần nữa đột phá, bước vào chín tầng trung giai, càng là tu hành "Chuyển cương quyết", đem trong cơ thể một phần mười chân nguyên, thành công chuyển hóa thành cương nguyên.

Chín tầng trung cấp tu vi, liền có một thành chân nguyên trở thành cương nguyên, này như là để người ngoài biết được, không biết sẽ kinh điệu bao nhiêu con ngươi.

Có thể thấy được, chuyển cương quyết loại bí thuật này chỗ cường đại.

"Xoạt!"

Lúc này, Lâm Hàn chỉ tay một cái, một đạo cương nguyên ngưng tụ chùm sáng từ đầu ngón tay lao ra, trực tiếp đem trước mặt một toà vách đá nháy mắt đâm thủng, có thể so với một vị Hạ phẩm linh binh trình độ sắc bén.

"Quả nhiên, một khi bước vào Chân Võ cảnh giới, này cương nguyên thật sự nguyên, không biết muốn cường hãn bao nhiêu lần, không trách ở những Chân Võ kia tầng thứ trong mắt cường giả, phàm võ tầng thứ võ giả, đều là kẻ như giun dế." Lâm Hàn âm thầm thì thầm một tiếng.

Vù!

Nhưng vào lúc này, từng luồng từng luồng cường đại khí tức gợn sóng, từ xa xôi khu vực truyền đến.

Vòm trời bên trên, một chỉ mơ hồ giữa di ngày chi con ngươi, nháy mắt bắt được đông, nam, bắc ba phương hướng, từng cái từng cái Thiết Huyết Đà cường giả, đang nhanh chóng tới rồi.

"Xong chưa, nhanh như vậy lại đuổi tới?"

Lâm Hàn không nhịn được ánh mắt lộ ra một tia thiếu kiên nhẫn.

Này ba ngày đến, hắn đều là ở lang bạt kỳ hồ bên trong, theo chính mình giết người càng ngày càng nhiều, Thiết Huyết Đà người cũng bắt đầu cảnh giác, mỗi một lần hành động tiểu đội, đều là cường cường liên hợp, căn bản không có chỗ xuống tay.

Thậm chí là có một lần, Lâm Hàn gặp ba cái nửa bước Chân Võ cảnh giới võ giả tạo thành tiểu đội, thiếu chút nữa thì bị đánh giết, nếu không phải là cuối cùng bước ngoặt Sát Phạt Chi Mâu khoe oai, e sợ chính mình sớm đã chết ở loại này đại lùng bắt bên dưới.

Mà lúc này đây Lâm Hàn cũng biết, mình giết này Thiết Huyết Đà hai cái thiếu chủ, là chân chính để toàn bộ Thiết Huyết Đà người nổi giận.

"Các ngươi đã hùng hổ dọa người như vậy, thì nên trách không được ta dùng âm chiêu."

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia tính toán cười gằn.

Hắn biết, tiếp tục như vậy chung quy không phải biện pháp, chỉ có để cho bọn họ cảm nhận được trêu chọc kết cục của chính mình đến cùng nghiêm trọng như thế nào, mới có thể để cho bọn họ sợ ném chuột vỡ đồ.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn ánh mắt ý lạnh lóe lên, trực tiếp lắc mình ly khai chỗ này.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

Vèo! Vèo! Vèo

Mấy bóng người lấp loé mà đến, nhưng phát hiện chỗ này trên đỉnh cao nhất, đã không có một bóng người.

Ngày mai.

Một chỗ băng tuyết bao trùm hẻm núi lớn biên giới, Lâm Hàn thân ảnh xuất hiện.

Hắn hướng về bên trong cốc bộ nhìn tới.

"Gào!"

"Gào!"

Từng đạo từng đạo tiếng gào thét ở trong đó vang vọng.

Đó là một đám sinh trưởng bộ lông màu bạc Yêu Lang, có tới hơn 300 đầu Yêu Lang, mỗi một đầu đều có hai người cao to, thân thể hùng vĩ, con mắt hung tàn, cả người bộ lông cứng rắn như sắt, tuyệt đối là đao thương bất nhập.

"Băng Sương Yêu Lang!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Căn cứ Thiên Kiếm Môn bên trong một ít yêu thú tạp ký bên trong ghi chép, này Băng Sương Yêu Lang, mỗi một đầu thực lực, e sợ đều có chín tầng đại thành, thậm chí là tột cùng nhân loại đại tông sư thực lực võ giả.

Này trong hẻm núi có tới hơn 300 đầu Yêu Lang, thậm chí là còn có một để Lâm Hàn đều cảm thấy sợ hãi băng sương Lang Vương, màu vàng sậm mắt sói lạnh lẽo, sói thân thể hùng vĩ, e sợ đã bước vào địa cương cảnh yêu thú hàng ngũ.

"Tốt, chính là các ngươi." Lâm Hàn liếc mắt nhìn này trong hẻm núi lớn băng sương đàn sói, khóe miệng xẹt qua nụ cười quái dị.

. . .

Sơn mạch nơi sâu xa, một đội Thiết Huyết Đà đệ tử đằng đằng sát khí, đang tìm Lâm Hàn tung tích.

Rào!

Đột nhiên, trên đỉnh đầu rậm rạp cành cây bên trong xông tới một đạo thanh sam bóng người, trực tiếp một tay vồ xuống.
]

"Phốc "

Một cái chín tầng đại thành võ giả còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp bị cái tay kia cho đánh tan nát đầu.

"Là tiểu tử kia!"

"Ngươi lại dám ngược lại tập kích giết chúng ta, đơn giản là chán sống!"

"Nhanh cùng tiến lên, giết tiểu tử này, vì là hai Đại thiếu chủ báo thù!"

Nháy mắt, một tiểu đội này cái khác Thiết Huyết Đà võ giả nhất thời quát.

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn cười lạnh, đột nhiên phóng thích trong cơ thể cái kia một phần mười cương nguyên.

Cheng! Cheng! Cheng. . .

Nháy mắt, sáu chuôi cương nguyên lợi kiếm trôi nổi không trung, nháy mắt hướng về đối diện chém giết tới Thiết Huyết Đà võ giả đâm tới.

"Nguy rồi, đây là Cương Nguyên Ngưng Binh Thuật! Tiểu tặc này tử học lén chúng ta Thiết Huyết Đà chân truyền bí thuật."

"Tam thiếu chủ trên người vòng tay chứa đồ, chính là bị tên oắt con này lấy đi."

Trong nháy mắt, cái kia chút xông tới võ giả đều là dồn dập kinh hãi đến biến sắc, lập tức hướng về xa xa bỏ chạy.

"Chậm!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn quát lạnh một tiếng.

Sát Phạt Chi Mâu!

Vù!

Một con màu xanh di ngày chi con ngươi ở trên không trợn mở, một luồng công kích linh hồn sức mạnh nháy mắt để cái kia chút liền muốn xoay người trốn chạy võ giả thân thể cứng đờ, chờ bọn hắn từ Sát Phạt Chi Mâu ảo giác bên trong tránh ra, từng chuôi cương nguyên lợi kiếm đã ám sát lại đây.

"Phốc" "Phốc" "Phốc "

Một đám võ giả đều bị bị cái kia cương nguyên lợi kiếm cho đâm thủng thân thể, nháy mắt tử vong.

Hầu như một cái đối mặt, một cái Thiết Huyết Đà tiểu đội toàn bộ bị tàn sát hầu như không còn.

"Này cương nguyên lợi kiếm uy lực, e sợ so với ta cái kia Băng Tinh đại cung đều cường hãn hơn." Lâm Hàn nhẹ giọng nhắc tới một câu, có "Chuyển cương quyết", chính mình phía trước một ít chiến binh cùng võ học mấy tử đã trở thành vô bổ.

Bất quá võ đạo tu hành liền là như thế, theo tu vi cảnh giới tăng lên, một ít nguyên bản năng đủ bạo phát cường đại uy lực lá bài tẩy, từ từ liền sẽ trở thành vô bổ, bị từ từ đào thải cùng quên lãng.

Mà lúc này, giết này tiểu đội hết thảy võ giả, Lâm Hàn cũng không có lập tức ly khai.

Trái lại, hắn chậm rãi đi tới một cái Thiết Huyết Đà võ giả bên cạnh thi thể, đem một cái Thiết Huyết Đà đưa tin dùng đạn tín hiệu lấy ra, trực tiếp phóng thích.

Oành!

Đạn tín hiệu ở trên bầu trời nhất thời nổ vang.

Trong nháy mắt, toàn bộ sơn mạch Thiết Huyết Đà võ giả, đều là thấy được đạn tín hiệu, dồn dập vẻ mặt hưng phấn, hướng về phương hướng này chạy như bay tới.

Đặc biệt là một cái nào đó tùng lâm bên trong đang đang sưu tầm độc nhãn người đàn ông trung niên, hắn nhìn thấy cái kia đạn tín hiệu, vẻ mặt đại hỉ, mãnh nói: "Rốt cuộc tìm được xác thực địa điểm, nhanh chạy tới nơi đó, lần này, nhất định phải đem tiểu tử kia chém thành muôn mảnh!"

Sau đó, tất cả mọi người đã tới đạn tín hiệu địa điểm, bọn họ trong tầm mắt, Lâm Hàn một bộ thanh sam, gánh vác một thanh kiếm sắt rỉ, đang đứng ở nơi đó.

"Rốt cục bị chúng ta ở trước mặt đụng phải, lần này, chúng ta vô số tiểu đội đem ngươi bao bọc vây quanh, ta nhìn ngươi cái này tiểu tặc tử chạy thế nào."

"Nhanh hơn, nắm lấy tiểu tử này."

"Đà chủ đại nhân nói, chỉ cần giết tiểu tử này, liền trực tiếp lên cấp Đường chủ, ban thưởng mười vạn linh thạch!"

Hầu như liền trong nháy mắt, lần lượt từng bóng người đằng đằng sát khí, hướng về Lâm Hàn bắn tới.

"Muốn giết ta, tựu xem các ngươi có thể hay không đuổi theo ta."

Lâm Hàn con ngươi quang lóe lên, lập tức hướng về một cái hướng khác chạy như bay.

"Đuổi!"

"Không muốn để hắn chạy trốn!"

"Giết này tặc tử liền có thể trở thành là mới một đảm nhiệm Đường chủ!"

Trong nháy mắt, từng luồng từng luồng cường đại khí tức phong tỏa lại phía trước chạy thục mạng Lâm Hàn.

Từng cái từng cái Thiết Huyết Đà võ giả đều là ánh mắt lộ ra hừng hực.

Tham lam, để cho bọn họ căn bản chẳng muốn đi suy nghĩ Lâm Hàn vì cớ gì ý ở đây chờ bọn hắn.

Nhưng lúc này, nghe được sau lưng cái kia vô số Thiết Huyết Đà võ giả tiếng cười điên cuồng, phía trước chạy thục mạng Lâm Hàn nhưng là khóe miệng ý lạnh uy nghiêm đáng sợ. 

Hiện đang cười đến thật vui vẻ, sau đó, liền để cho các ngươi không cười được.

Bạch!

Rốt cục, Lâm Hàn ở một chỗ hẻm núi lớn trước ngừng lại.

Hắn xoay người nhìn về phía sau lưng đuổi tới một đám Thiết Huyết Đà cường giả, đột nhiên nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Mong ước các ngươi may mắn."

Cái gì?

Sau lưng cách đó không xa, một đám Thiết Huyết Đà võ giả vẻ mặt đột nhiên xẹt qua vẻ nghi hoặc.

"Xèo!"

Lâm Hàn ngưng tụ ra một thanh cương nguyên lợi kiếm, nháy mắt phá mở trời cao, trực tiếp đem trong thung lũng một đầu Băng Sương Yêu Lang chém thành hai nửa, huyết dịch quăng vãi.

"Gào!" Cái kia đầu Băng Sương Yêu Lang trước khi chết phát sinh kinh thiên động địa thê thảm hét thảm, nhất thời để toàn bộ trong thung lũng đàn sói dồn dập liếc mắt, nhìn về phía hẻm núi cửa vào phương hướng.

Nhưng trong này, Lâm Hàn thân ảnh đã sớm ẩn nấp đến xa xa, chỉ để lại một đám còn chưa phản ứng kịp Thiết Huyết Đà võ giả.

Mà lúc này, Thiết Huyết Đà vô số võ giả trên người đều là đằng đằng sát khí, lại thêm cái kia đầu trong bầy sói Yêu Lang bị đánh giết, tử trạng thê thảm, nhất thời để toàn bộ băng sương đàn sói xảy ra bạo động.

"Rống!"

Thân thể cao lớn nhất hùng vĩ băng sương Lang Vương phát sinh một tiếng ngập trời gào thét, nháy mắt dẫn dắt toàn bộ đàn sói, sát khí cuồn cuộn ngất trời, trực tiếp hướng về cái kia đám Thiết Huyết Đà võ giả xông tới giết.

"Nguy rồi!"

"Trúng kế!"

"Tiểu tặc tử, ngươi dám âm chúng ta!"

Nhìn cái kia hơn 300 đầu hung tàn băng sương đàn sói rít gào mà đến, vô số Thiết Huyết Đà cường giả đều là thân thể run lên bần bật, sợ đến suýt chút nữa tè ra quần.

Ròng rã ba trăm đầu Băng Sương Yêu Lang, mỗi một đầu đều có thể so với một vị nhân loại trong võ giả chín tầng đại tông sư.

Đây là một luồng đủ để quét ngang hết thảy sức mạnh dòng lũ!

Chớ nói chi là cái kia thống lĩnh đàn sói băng sương Lang Vương, lúc này này con chó sói Vương Song mắt hung tàn, một cái nháy mắt liền chạy chạy tới Thiết Huyết Đà một đám trong võ giả, phảng phất đổ bêtông sắt nước móng vuốt sói mạnh mẽ đập xuống, trực tiếp đánh tan nát một cái võ giả thân thể, huyết dịch thịt nát quăng vãi.

"Bát hoang đao pháp!"

Một cái chín trọng thiên điên phong võ giả vẻ mặt tàn nhẫn, trường đao trong tay đột nhiên gắng sức chém xuống, nhưng chém vào cái kia Lang Vương trên người, nhưng là cả kia cứng như sắt thạch da lông đều không có đánh nát.

"Rống!"

Mà ngược lại, cái kia băng sương sói Vương Mãnh địa gào thét một tiếng, trực tiếp mở miệng nuốt cái kia chín trọng thiên điên phong võ giả, xương vụn đều không có còn lại.

"Không tốt đây là một đầu bước chân vào địa cương cảnh Chân Võ cấp độ yêu thú!"

"Tiểu tặc kia tử là cố ý dẫn chúng ta tới đây."

Xa xa, cái kia Thiết Huyết Đà độc nhãn người đàn ông trung niên lập tức quát lên một tiếng lớn.

Nhưng vào lúc này, ba trăm con yêu thú đã lao ra, thảm thiết tàn sát đã bắt đầu.

Này để cái kia độc nhãn người đàn ông trung niên hận muốn điên, hắn hét lớn: "Nhãi con, đừng để ta đụng tới ngươi, nếu không, Lão Tử nhất định phải đem ngươi toàn thân xương đầu từng căn từng căn đập vỡ."

Nhìn xung quanh vô số bị tàn sát Thiết Huyết Đà võ giả, này độc nhãn người đàn ông trung niên sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Đặc biệt là cái kia đầu băng sương Lang Vương khủng bố tiếng gào thét, để hắn đều là trong lòng sinh ra sợ hãi.

Bọn họ giống như là rơi đến một cái hang sói bên trong.

Mà lúc này, hẻm núi một cái hướng khác.

Nghe xa xa truyền tới khốc liệt tiếng gào thét, Lâm Hàn trong lòng chính là một trận vui sướng.

"Đuổi giết tiểu gia ta lâu như vậy, các ngươi cũng nên nếm thử cái gì gọi là mùi vị của thống khổ."

Trong miệng hừ nhẹ, Lâm Hàn nhưng là không có ly khai nơi này.

Trái lại, thông qua Hồn Sư Thiên Nhãn tra xét, hắn theo một con đường khác, hướng về băng sương này thung lũng nơi sâu xa tìm tòi đi.

Không sai.

Lâm Hàn hiện tại liền muốn thừa dịp đàn sói cùng Thiết Huyết Đà võ giả hỗn chiến thời điểm, tiến nhập này đàn sói ở nơi sâu xa hang động, nhìn có không có có thiên tài địa bảo gì.

Phàm là mở ra linh trí yêu thú căn cứ, giống như đều có vật kỳ dị, nếu không, yêu thú cũng sẽ không dùng cái này làm vì là sào huyệt của mình.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn ánh mắt hơi hừng hực, lập tức tăng nhanh bộ pháp. 