 Chương 348: Đánh cắp trái cây
Hỏa Vương thức tỉnh!

Thời khắc này, ba phe nhân mã nhìn cái kia cả người thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh hỏa nhân, đều là vẻ mặt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ khó coi.

Bọn họ có thể từ cái này hỏa nhân trên người, cảm nhận được một loại vô cùng mênh mông khí tức kinh khủng, phảng phất một đoàn liệt diễm, có thể đốt cháy Thương Khung.

"Người này khi còn sống tu vi, ít nhất cũng là một vị Động Thiên đại năng cấp bậc cường giả." Cách đó không xa một chỗ vách đá sau, Lâm Hàn nằm vùng ở nơi đó, trong đầu Tiểu Tước đang chậm rãi lên tiếng nói rằng. 


"Nhưng bây giờ, e sợ chỉ có Linh Động cảnh đỉnh cao tu vi." Lâm Hàn cũng là trong đầu cùng Tiểu Tước giao lưu.

"Không sai, nếu không cái kia ba phe nhân mã sớm rồi rời đi." Tiểu Tước gật gật đầu, tiếp tục nói: "Tước gia ta vừa nãy tra xét rõ ràng một hồi, kia hỏa nhân trên người, căn bản là không có có bất kỳ Hỏa Vương Điện bản nguyên truyền thừa khí tức, nói cách khác, cái này hỏa nhân, có lẽ không phải này Hỏa Vương Điện đời trước người chưởng khống."

"Ngươi là nói, chân chính Hỏa Vương Điện đời trước người chưởng khống, hắn chân chính là tàn niệm, còn ẩn giấu ở cái kia đồng thau trong tế đàn?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, không nhịn được trong đầu lên tiếng nói.

"Không sai." Tiểu Tước khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười châm chọc, nói: "Kia hỏa nhân, có lẽ chỉ là cái kia cái gọi là Hỏa Vương một cái Thủ Hộ giả, chân chính Hỏa Vương tàn niệm, tuyệt đối còn trốn ở cái kia đồng thau trong tế đàn!"

"Được!" Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu, ánh mắt chết nhìn chòng chọc cách đó không xa chiến trường, tùy thời chờ phân phó.

Mà lúc này, cái kia mảnh hoang vu trên mặt đất.

Cao hơn năm mét hỏa nhân, lúc này hừng hực hai mắt bắn phá bốn phía, lạnh lùng lên tiếng nói: "Các ngươi mau chóng rời đi, có thể miễn khứ tai họa."

"Tai hoạ?"

Cửu hoàng tử ngồi ngay ngắn hoàng kim ghế ngồi, lúc này nghe được kia hỏa nhân trong miệng thốt ra lời nói, nhất thời lạnh lẽo cười một tiếng nói: "Ngươi nếu là có khi còn sống tu vi, ta có lẽ còn kiêng kỵ ngươi một, hai, nhưng ngươi ngã xuống vô tận năm tháng, linh hồn đều sắp bị ma diệt, dựa vào một ít Địa hỏa sức mạnh miễn cưỡng duy trì sinh cơ, còn dám ở bản Hoàng tử trước mặt giả vờ giả vịt, đơn giản là buồn cười."

"Chúng ta đừng nói nhảm, trực tiếp trên, xoá bỏ cái này hỏa nhân, toàn bộ Hỏa Vương Điện truyền thừa, tuyệt đối ở nơi này hỏa nhân trong cơ thể!" Ba cái ông lão mặc áo đen bên trong một cái lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần tàn nhẫn.

"Hê hê hê, xem ra, nhất định phải liên thủ." Cái kia đầu cả người Ma khí sâm sâm tà ma cường giả cũng là lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười.

"Liên thủ, tiến lên!"

Cửu hoàng tử lên tiếng, bàn tay lớn vồ một cái, nhất thời một vị vàng bàn tay vàng bao trùm hư không, từ vòm trời đập xuống, trực tiếp hướng về kia hỏa nhân lướt đi.

"Giết!"

"Giết!"

Trong giây lát này, ba người kia ông lão mặc áo đen, cùng với cái kia tà ma cường giả, đều là dồn dập ra tay.

Ba cái ông lão mặc áo đen dồn dập lấy ra ba thanh Mặc Ngọc chế tạo trường kiếm, xé rách trường không, ánh kiếm sắc bén, mà cái kia tà ma cường giả nhưng là bàn tay lớn vồ một cái, hắn trên bàn tay móng tay nhất thời trở nên có dài ba thước, mỗi một căn móng tay đều là ô quang nhấp nháy, nhuộm dần hắc khí, kịch độc cực kỳ, dính chi hẳn phải chết.

"Các ngươi quá càn rỡ!"

Kia hỏa nhân trong miệng phát sinh tức giận rít gào, hắn cả người liệt diễm đại thịnh, một người đại chiến ba phe nhân mã, tràn đầy vô biên uy thế.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Cái kia phía trên chiến trường, bạo phát khủng bố tới cực điểm đại chiến, khốc liệt cực kỳ.

Nhưng vào lúc này, không có ai nhìn thấy, một đạo loáng thoáng hỏa diễm bóng người, hướng về trong lúc này đồng thau tế đàn phương hướng ẩn núp đi.

"Tiểu Hàn Tử nhanh lên một chút, Tước gia ta chống đỡ không được bao lâu." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

Lúc này, nhìn kỹ lại, Lâm Hàn toàn thể nhân loại thân thể, dĩ nhiên đã biến thành một đám lửa bóng người, trên chiến trường một đám cường giả, không tra xét rõ ràng, căn bản là không chú ý tới.

Lâm Hàn đã biến thành này đoàn hỏa diễm bóng người, tự nhiên là Tiểu Tước kiệt tác.

Tiểu Tước bước vào Linh Động cảnh chín tầng sau, cũng bắt đầu có thể triển khai một ít thần thông bất khả tư nghị.

So với như bây giờ để Lâm Hàn nhân loại thân thể, biến thành một đám lửa, đây chính là một loại trong truyền thuyết nho nhỏ thần thông, tuy rằng không thể cho Lâm Hàn mang đến cái gì sức chiến đấu, nhưng lúc này làm đục nước béo cò ẩn núp thủ đoạn, tuyệt đối là xong cực kỳ xinh đẹp.

Bạch!

Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, trực tiếp hóa thành một đạo hỏa quang, bay vào trong lúc này đồng thau trong tế đàn.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn liền thấy một đoàn màu đỏ hình người hỏa quang, ở đó đồng thau tế đàn phần đáy nhất ngồi khoanh chân, tựa hồ ở chiều sâu trong tu hành.

"Quả nhiên, đây mới thật sự là Hỏa Vương tàn niệm!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

"Ai?"

Mà ngay trong nháy mắt này, đồng thau tế đàn dưới đáy cái kia hình người hỏa quang cũng là phát hiện dị thường khí tức xâm lấn, nó giương đôi mắt, nhất thời hai bó Thần quang xé rách không khí, hướng về Lâm Hàn bắn tới.

Coong! Coong!

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn kích phát hai đạo kiếm khí, trực tiếp ma diệt cái kia hai bó Thần quang.

"Trấn!"

Lâm Hàn không chút do dự nào, trong linh hồn chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu nháy mắt lao ra, chính là bộ kia thượng cổ hồn binh, đối với linh hồn trạng thái tồn tại, có cực kỳ cường đại tác dụng khắc chế.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

". . ."

Từng cái từng cái lá cờ lớn đỏ ngàu, dường như chín cây sắc bén trường mâu, nháy mắt cắm vào cái kia hình người ánh lửa bốn phương tám hướng, đem trấn áp tại một cái không gian nho nhỏ bên trong.

"Tiểu Tước!" Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Hàn lập tức trong đầu hô hoán.

"Đến rồi!"

Tiểu Tước hưng phấn quát to một tiếng, nhất thời từ Lâm Hàn trong đầu lao ra, hóa thành một chỉ lớn vô cùng Thôn Thiên Thần Tước, ở cái kia hình người ánh lửa sợ hãi trong ánh mắt, trực tiếp đem toàn bộ thân hình toàn bộ nuốt.

Lấy thế nhanh như chớp không kịp bịt tai, đại công cáo thành!

"Đi!"

Tiểu Tước một lần nữa chui vào Lâm Hàn trong đầu, lập tức lập tức nói rằng.

"Bạch!" 

Lâm Hàn gật gật đầu, nhún người nhảy một cái, hướng về bên ngoài bay đi.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn vừa đạp bước ra này đồng thau tế đàn trong nháy mắt, phía ngoài mấy cường giả rốt cục cảm giác được dị thường.

Đặc biệt là cái kia cùng ba phe nhân mã đại chiến cao to hỏa nhân, nhìn thấy Lâm Hàn thân ảnh, nhưng là không cảm ứng được chủ nhân mình khí tức, hắn nhất thời quát ầm lên: "Tiểu tử! Ngươi làm cái gì? Ngươi đối với ta vua vĩ đại, làm cái gì? !"

"Cái gì?"

"Cái này hỏa nhân không phải Hỏa Vương?"

"Chúng ta bị gài bẫy!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Cửu hoàng tử, ba cái ông lão mặc áo đen, còn có cái kia tà ma cường giả, đều là vẻ mặt kinh nộ, dồn dập nổi giận gầm lên một tiếng.

Rào!

Mà lúc này đây, Tiểu Tước triển khai trên người Lâm Hàn thần thông biến mất, hắn lại khôi phục thanh sam kiếm sắt rỉ hoá trang.

"Là ngươi? !"

"Lâm Hàn!"

"Một cái tiểu tử loài người?"

Cửu hoàng tử, ba cái ông lão mặc áo đen cùng cái kia tà ma cường giả, nhìn thấy Lâm Hàn thân ảnh, đều là dồn dập vẻ mặt đại biến.

"Chư vị chậm rãi chơi, tại hạ đi đầu một bước!"

Lâm Hàn vui sướng cười lớn một tiếng, thiên huyễn bước triển khai ra, hắn nháy mắt hướng về một phương hướng bay vụt bỏ chạy.

"Đuổi!"

Thời khắc này, bất kể là Cửu hoàng tử, ba cái ông lão mặc áo đen, tà ma cường giả, vẫn là cái kia cao hơn năm mét hỏa nhân, đều là dừng lại đại chiến, dồn dập không cam lòng nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lâm Hàn bỏ chạy phương hướng điên cuồng truy đuổi.

Bọn họ nhọc nhằn khổ sở đại chiến, kết quả lại là bị Lâm Hàn ngư ông đắc lợi, đánh cắp trái cây, đơn giản là phiền muộn đến cực điểm.

Trong này, Cửu hoàng tử sát ý nhất, hắn không nghĩ tới, ở trước mặt mình bất quá một con kiến giống như Lâm Hàn, lại dám đoạt đồ ăn trước miệng hổ, cướp giật cơ duyên của mình tạo hóa.

Mà ba cái ông lão mặc áo đen, cũng là trong nháy mắt nhận ra Lâm Hàn thân phận, không sai, bọn họ chính là Trầm Thiên Viêm phái ra, lẫn vào này cổ di tích không gian, truy sát Lâm Hàn Trầm gia tộc lão.

Cho tới cái kia tà ma cường giả, bản tính chính là tham lam cực kỳ, tự nhiên là đối với Lâm Hàn đột nhiên ra cảm thấy được cực kỳ phẫn hận.

Mà cuối cùng kia hỏa nhân, nhưng là Hỏa Vương Thủ Hộ giả, hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình chống lại rồi nhân vật mạnh nhất, kết quả chủ nhân của chính mình, nhưng là bị một con giun dế giống như tiểu tử cho ăn cắp.

Bốn phe nhân mã, sát khí cuồn cuộn ngất trời, đều là gào thét liên tục, truy đuổi Lâm Hàn.

Ầm ầm!

Sau lưng sát khí chấn động ngày, Lâm Hàn vẻ mặt biến hóa, nhanh chóng chạy trốn.

Hắn không nghĩ tới, này bốn phe nhân mã toàn bộ đều đuổi theo, kiên nhẫn, đơn giản là không giết chính mình không bỏ qua.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi kiên trì một hồi nữa." Tiểu Tước trong đầu cấp thiết nói rằng: "Chỉ cần chờ Tước gia ta đem cái kia Hỏa Vương tàn niệm toàn bộ luyện hóa, ta liền có thể lấy vận dụng này Hỏa Vương Điện bên trong một ít sao chép ở trên mặt đất sát trận, đến thời điểm không nói tiêu diệt cái kia bốn phe nhân mã, hơi hơi ngăn cản một hồi để cho chúng ta chạy trốn vẫn là có thể." 