 Chương 469: Truyền thừa thánh binh
Nam Cung Kính Nguyệt lúc này đứng ở hải vực bên trên, tóc dài đen thui, da thịt như tuyết, tư thái thướt tha, lúc này trong lòng ôm một vị màu xanh lam đàn cổ, khuynh thành dung nhan lạnh như băng, một loại kinh khủng vô hình khí thế, để cái kia Đan Tôn trong nháy mắt dừng lại tay.

"Nam Cung Kính Nguyệt!"

Ở Lâm Hàn vẫn là một cái nho nhỏ võ giả thời điểm, vị này phong hoa tuyệt đại khuynh thành giai nhân bóng người, lành lạnh, cao quý, vẫn tồn tại ở trong lòng hắn.

Nam Cung Kính Nguyệt, để Lâm Hàn lần thứ nhất biết, võ đạo thế giới, là cường giả vi tôn, cá lớn nuốt cá bé, cường giả giận dữ, máu chảy thành sông, người yếu, đã định trước bình thường, chịu đủ ức hiếp.

Lúc này đối mặt Nam Cung Kính Nguyệt, Lâm Hàn trong lúc nhất thời có chút thổn thức không ngớt.

"Tại sao muốn cứu ta?" Lâm Hàn đột nhiên hỏi.

"Nửa năm trước, ở đó Thôn Thiên bí cảnh bên trong, ngươi đã cứu ta, ta Nam Cung Kính Nguyệt tuy rằng cao ngạo, nhưng chưa bao giờ nợ ơn người khác." Nam Cung Kính Nguyệt lãnh đạm lên tiếng.

"Quả nhiên."

Nghe được Nam Cung Kính Nguyệt từng nói, Lâm Hàn trong lòng hơi động.

Xem ra, Nam Cung Kính Nguyệt đã đoán ra, năm đó ở cái kia Thôn Thiên bí cảnh bên trong, cứu của nàng áo bào đen người, là mình.

Đối thoại của hai người, vô cùng nhỏ bé, không có ai nghe được.

Nhưng lúc này, Nam Cung Kính Nguyệt đột nhiên đề cao thanh âm của mình, tựa hồ cố ý muốn làm cho tất cả mọi người nghe được, nàng khuynh thành đôi mắt đẹp nhìn Lâm Hàn một chút, nói: "Ngươi tổn thương đến rất nặng, cùng ta trở lại."

Rào!

Hầu như ngay ở nàng câu nói này rơi xuống trong nháy mắt, xung quanh vô số quan chiến người, đều là toàn bộ há hốc mồm.

Cái gì?

Nam Cung Kính Nguyệt, vị này cao cao tại thượng Hải Thần Cung Thánh nữ, lúc này xuất hiện ở đây, dĩ nhiên đúng là vì cái kia Lâm Hàn mà đến?

Vừa nãy mọi người thấy Nam Cung Kính Nguyệt xuất hiện, đều cũng có chút không tin, cho là mình hoa mắt.

Nhưng lúc này, nghe được Nam Cung Kính Nguyệt trong miệng câu kia "Ngươi tổn thương đến rất nặng, cùng ta trở lại" làm như oán trách, làm như quan tâm ngắn gọn lời nói, mọi người triệt để há hốc mồm.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên cùng Nam Cung Kính Nguyệt nhận thức?

Thậm chí là, quan hệ không phải bình thường?

Tất cả mọi người nhìn phía xa đứng ở Nam Cung Kính Nguyệt bên cạnh Lâm Hàn, đều là ánh mắt sinh ra vô cùng ước ao.

Phải biết, Hải Thần Cung, đây chính là sánh ngang Đại Tấn đế quốc bên trong các loại bá chủ thế lực quái vật khổng lồ a, mà Nam Cung Kính Nguyệt làm Hải Thần Cung Thánh nữ, có thể thấy được kỳ thân phận cao.

Ngoài ra, Nam Cung Kính Nguyệt, phong hoa tuyệt thế, không chỉ có nắm giữ khuynh thành dung nhan, càng là có thêm cực kỳ kinh khủng võ đạo thiên phú, chính là bắc bộ này một mảnh hải vực Yêu tộc bên trong thiên chi kiêu nữ.

Có thể thấy được loại này cao quý nữ thần một mặt, đối với có mấy người tới nói, đều là cả đời không dám nghĩ sự tình.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là đứng ở Nam Cung Kính Nguyệt bên cạnh, bị vị này cao quý nữ nhân Thần Thủ hộ tống, không tiếc cùng cái kia Đan Tôn là địch, đây là cái gì đãi ngộ?

Trong lòng mọi người đều tràn đầy hâm mộ.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhưng là không cho là đúng, hắn biết, Nam Cung Kính Nguyệt sở dĩ đột nhiên nói câu nói này, cũng không có cái khác bất kỳ ý tứ gì, hắn còn không có tự đại đến, bởi vì mình cứu này Nam Cung Kính Nguyệt một lần, liền để kinh khủng này nữ nhân đối với mình có hảo cảm gì.

Lâm Hàn rất rõ ràng, Nam Cung Kính Nguyệt sở dĩ nói như vậy, chỉ là vì trả chính mình đã từng cứu nàng một mạng ân tình.

"Nam Cung Kính Nguyệt, Hải Thần Cung Thánh nữ, Đại Tấn đế quốc Bắc Hải Yêu tộc đệ nhất thiên chi kiêu nữ." Đan Tôn lên tiếng, hắn như cũ không có hiển lộ thân hình, chỉ là có âm thanh ở mảnh này hải vực bầu trời vang vọng, tiếp tục nói: "Ngươi muốn cùng lão phu là địch, bảo vệ tiểu tử này?"

"Nhân lúc ta còn không nhúc nhích phẫn nộ, ly khai Bắc Hải, ta xem thường ra tay với ngươi." Nam Cung Kính Nguyệt môi đỏ khẽ mở, ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng là mang theo một loại vô hình bá đạo.

Không ít người nghe Nam Cung Kính Nguyệt lời nói, đều là tâm thần chấn động.

Dĩ nhiên đối với một vị Động Thiên cảnh cường giả nói ra xem thường ra tay?

E sợ, cũng chỉ có Nam Cung Kính Nguyệt loại này thiên chi kiêu nữ, mới có tư cách nói ra những lời này ngữ đi.

"Nam Cung Kính Nguyệt, năm mươi năm trước, ngươi bất quá mới một cái không có hóa hình nho nhỏ hải giao, năm mươi năm sau, ngươi đã trở thành biển sâu Giao Long bộ tộc Thánh nữ, bước vào Động Thiên cảnh, không thể không nói, ngươi thiên phú xác thực khủng bố, hậu sinh khả úy, nhưng ngươi phải biết, gặp phải tiền bối thời điểm, vẫn là tôn kính một chút tốt hơn."

Đan Tôn lạnh lùng lên tiếng, nói: "Ta Đan Tôn Cốc sau lưng, chính là Đan Tôn điện, cùng sau lưng ngươi Hải Thần Cung như thế, đều là tuyết châu bá chủ thế lực, ngươi muốn lấy thế đè người, không có khả năng này, đem Lâm Hàn tiểu tử này giao cho ta, ta không tính đến ngươi vừa nãy đối với lão phu vô lễ cử chỉ."

"Đan Tôn điện?" Lâm Hàn đứng ở đó mảnh hải vực, đột nhiên vẻ mặt hơi động.

Hắn nghĩ tới rồi Đoan Mộc Tứ thân phận, trong lúc mơ hồ có một cái suy đoán, xem ra, cái kia Đoan Mộc Tứ, cùng cái kia Đan Tôn điện có chút quan hệ, nếu không, này Đan Tôn, không thể đối với Đoan Mộc Tứ nói gì nghe nấy.

Bất quá lúc này, đối với Đan Tôn uy hiếp, Lâm Hàn nội tâm hào không dao động, hắn biết Nam Cung Kính Nguyệt tính khí.

Mà quả nhiên, ngay ở cái kia Đan Tôn lời nói rơi xuống nháy mắt.

Vù!

Vốn là hờ hững không sóng Nam Cung Kính Nguyệt, tấm kia khuynh thành trên dung nhan, đột nhiên hiện đầy sương lạnh, nàng trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một tia trào phúng tâm ý, nhìn chằm chằm Đan Tôn phương hướng âm thanh truyền tới, lãnh đạm lên tiếng, nói: "Ngươi là thứ gì, cũng có tư cách uy hiếp ta?"

"Keng!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Nam Cung Kính Nguyệt trong tay màu xanh lam đàn cổ đột nhiên phủng ở trong ngực, nàng ngón tay ngọc như hành, kích thích dây đàn, một đạo màu xanh lam Thần quang nhảy vào hư không, trực tiếp hóa thành một đạo sắc bén trường mâu, lưỡi mâu hướng, hết thảy đều phải bị hủy diệt.

"Oành Đùng!"

Màu xanh lam Thần quang đi vào phía chân trời nào đó trong phiến hư không, lập tức, một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, cái kia trong hư không, trực tiếp rơi ra ngoài một cái máu dầm dề cánh tay.

Sau một khắc, một người cao lớn khôi ngô ông lão từ cái kia trong hư không hiển hiện ra, cánh tay phải bị cắt đứt, khuôn mặt tràn đầy kinh nộ.

Lão giả này, chính là Đan Tôn.

Hắn giờ khắc này nhìn phía Nam Cung Kính Nguyệt, hoặc có lẽ là, nhìn trong tay nàng màu xanh lam đàn cổ, không nhịn được nói: "Hải Thần Cung những lão gia hỏa kia, dĩ nhiên đem biển sâu Giao Long bộ tộc truyền thừa thánh binh đều giao cho ngươi? !" 

"Thánh binh? Vượt qua pháp bảo thánh binh?" Vào lúc này, Tiểu Tước đột nhiên ở Lâm Hàn trong đầu đại kêu thành tiếng, ngữ khí mang theo một phần hưng phấn.

"Pháp bảo bên trên chiến binh, gọi là thánh binh?" Lâm Hàn tâm thần đắm chìm vào trong đầu, hỏi.

"Không sai, pháp bảo bên trên, chính là truyền thừa niên đại cổ xưa thánh binh, thánh binh tổng cộng chia làm chín cái này cấp bậc, thấp nhất chính là một sao thánh binh, cao nhất chính là chín sao thánh binh, nhưng Tiểu Hàn Tử ngươi phải hiểu được, coi như là cấp thấp nhất một sao thánh binh, như là phát huy ra nội tình uy năng, cũng có thể dễ dàng hủy diệt vạn dặm đại địa." Tiểu Tước ở đầu óc nói rằng, để Lâm Hàn mí mắt giật lên.

Truyền thừa thánh binh, vượt qua pháp bảo nhân vật khủng bố.

Cấp thấp nhất một sao thánh binh, như là phát huy trong đó gốc gác uy năng, trong nháy mắt là có thể đem Thiên Hỏa đại quốc loại này đại quốc vạn dặm cương vực trực tiếp hủy diệt?

Mạnh mẽ!

Đáng sợ!

Lúc này Lâm Hàn thấy lại hướng về bên cạnh giai nhân trong lòng ôm vị này màu xanh lam đàn cổ, đột nhiên cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

Hắn vốn tưởng rằng Nam Cung Kính Nguyệt cái kia đàn cổ chính là một cái bình thường cầm, nhưng bây giờ, hắn mới hiểu được, này màu xanh lam đàn cổ, rốt cuộc là đáng sợ dường nào một cái đại sát khí.

Vào lúc này, Lâm Hàn không từ khẽ cười khổ, như là mình năm đó biết Nam Cung Kính Nguyệt cái này khủng bố nữ nhân có như thế nghịch thiên, không biết còn có dũng khí hay chưa đồng ý hạ năm năm đánh cược hẹn.

Bất quá bây giờ mới qua thời gian hơn một năm, Lâm Hàn có lòng tin, tương lai siêu Việt Nam cung Kính Nguyệt.

Bất quá, Nam Cung Kính Nguyệt sau lưng chính là Hải Thần Cung, gốc gác quá thâm hậu, các loại cường đại chiến binh, đan dược, tài nguyên các loại, nàng cũng đang nhanh chóng tiến bộ bên trong.

"Thiên Hỏa đại quốc, vẫn là quá nhỏ. . ." Lâm Hàn nỉ non tự nói một tiếng, trong lòng hắn, đột nhiên đối với Đại Tấn đế quốc cực kỳ ngóng trông, cái kia loại các đại bá chủ thực lực tranh đấu địa phương, một nhất định có càng kinh khủng hơn thiên tài, càng thêm nghịch thiên cơ duyên tạo hóa, để chính mình nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

Lần này Hải Thần buổi đấu giá hành trình, để Lâm Hàn ý thức được mình nhỏ bé.

Nhưng cùng lúc, cũng để tầm mắt của hắn, được to lớn khai thác, nguyên lai, chính mình vẫn nhà địa phương, chỉ là một nho nhỏ hẻo lánh nơi, chân chính truyền thừa mạnh mẽ, là ở Đại Tấn cái này tuyết châu trung ương đế quốc ngàn tỉ dặm cương vực bên trong.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn đột nhiên có loại mãnh liệt nguyện vọng, muốn đi vào cái kia trong truyền thuyết Đại Tấn đế quốc.

Bất quá, cái này ý nghĩ, Lâm Hàn cũng biết mình chỉ có thể tưởng tượng, không nói ở Thiên Hỏa đại quốc mảnh này địa vực còn có một ít chưa hoàn thành sự tình, liền nói mình bây giờ thực lực, còn chưa có tư cách bước vào cái kia Đại Tấn đế quốc.

Xa xa, Đan Tôn che bị chặt đứt cánh tay, ánh mắt kiêng kỵ nhìn chằm chằm Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng ôm đàn cổ, lập tức nhìn phía bên người Lâm Hàn, lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Tiểu tử, ngươi chỉ có thể đứng ở nữ nhân sau lưng sao?"

"Không thể không nói, ngươi này phép khích tướng, rất cấp thấp." Lâm Hàn lên tiếng, nhìn Đan Tôn, con mắt không có có mảy may gợn sóng.

"Được được được, hôm nay lão phu vấp ngã, Lâm Hàn, này Nam Cung Kính Nguyệt bảo vệ được ngươi nhất thời, nhưng cũng không bảo vệ được ngươi một đời, tiểu tử ngươi cho lão phu chờ." Đan Tôn uy hiếp lên tiếng, lập tức xoay người rời đi.

"Lão già, sau khi trở về, cố gắng rửa sạch sẽ cái cổ, ngày khác, ta Lâm Hàn nhất định đến nhà bái phỏng, dùng ngươi đầu người tế kiếm." Lâm Hàn đột nhiên phun ra một câu nói.

"Ngươi. . . !"

Đan Tôn xoay qua chỗ khác thân thể tức giận đến run lên, hắn quay đầu lại mạnh mẽ nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, nhưng không có nói thêm cái gì, phất tay áo rời đi, đảo mắt liền biến mất ở xa xa. 