 Chương 898: Ta đối với ngươi, không có hứng thú
Đối mặt hai nàng mời, Lâm Hàn nguyên bản muốn cự tuyệt.

Nhưng làm Lạc Linh Hi thần bí truyền âm nói các nàng Minh Nguyệt Cung bên trong, chất chứa một cái Thiên Địa Linh Trì, Lâm Hàn chính là đáp ứng lập tức.

Mặc dù không biết Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi tại sao phải mời chính mình đi Minh Nguyệt Cung ở lại, nhưng Thiên Địa Linh Trì thứ này, nhưng là tẩy cân phạt tủy, tăng lên tu vi võ đạo tốt nhất tu luyện tràng, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Bởi vậy, ở vô số người ước ao ghen tị trong ánh mắt, Lâm Hàn tuỳ tùng Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, đi tới trong truyền thuyết Minh Nguyệt Cung.


Minh Nguyệt Cung, chính là Đông Phương Minh Nguyệt tư nhân tẩm cung, coi như là Lạc Linh Hi, ở trong đó, cũng chỉ là một khách trọ thôi, ở học phủ Đông Xưởng bên trong, nhưng là một cái cấm kỵ địa phương.

Từng có nghe đồn, có nội phủ mạnh mẽ học viên, muốn muốn theo đuổi Đông Phương Minh Nguyệt vị này xa gần nổi tiếng đại mỹ nhân.

Dù sao, Đông Phương Minh Nguyệt không chỉ có tự thân phong hoa tuyệt đại, dung nhan khuynh thành, thế lực sau lưng, càng là uy chấn một phương, coi như là Thần Võ học phủ loại này quái vật khổng lồ, cũng không dám dễ dàng trêu chọc một vị chín cấp vực thế lực bá chủ.

Bởi vậy, Đông Phương Minh Nguyệt, nhưng là tụ tập sắc đẹp cùng quyền thế ở một thân cao quý tồn tại.

Vị kia nội phủ nam học viên, tựa hồ cũng là một vị gia tộc cổ xưa truyền nhân, hắn vì gặp được Đông Phương Minh Nguyệt một mặt, lấy tu vi mạnh mẽ, xông vào Minh Nguyệt Cung bên trong, chỉ vì gặp mỹ nhân một mặt.

Nhưng ngày thứ hai, Thần Võ học phủ đông đảo học viên, nhưng là ở Minh Nguyệt Cung ở ngoài 800 dặm một cây ngọc thúy cổ thụ trên, phát hiện vị này nội phủ nam học viên thi thể, bị chém thành nhân côn, treo ở cành cây trên, tứ chi không cánh mà bay, tử trạng vô cùng sự thê thảm.

Vị này nội phủ nam học viên sau lưng gia tộc cổ xưa, không những không có truy cứu việc này, trái lại thỉnh động trong tộc một vị sắp bước vào Bán Thánh cấp bậc lão tổ, đến đây Minh Nguyệt Cung trước dập đầu ba ngày, tự mình tạ tội.

Bán Thánh, đây chính là cũng nhanh bước vào bất hủ Thánh Nhân cự đầu tồn tại a.

Nhưng là ngang qua vạn dặm đại địa, tự mình đến đến Minh Nguyệt Cung trước dập đầu đầu tạ tội ba ngày.

Này, quả thực chấn kinh rồi toàn bộ Thần Võ học phủ, thậm chí là toàn bộ Đông Hoang đại địa.

Từ đó về sau, mọi người cuối cùng đã rõ ràng rồi, một vị chín cấp vực người truyền thừa, rốt cuộc có bao nhiêu thông thiên uy thế.

Đông Phương Minh Nguyệt, nhưng là bị toàn bộ Thần Võ học phủ, xuống tới học phủ bên trong ngoại phủ đệ tử, lên tới Thần Võ học phủ trưởng lão, Võ Chủ nhóm, liệt vào nhất không thể trêu chọc đối tượng một trong.

Đông Phương Minh Nguyệt ở Thần Võ học phủ bên trong ẩn hình lực chấn nhiếp, e sợ so với học phủ bên trong chỉ đứng sau chí cao phủ chủ thiếu tôn, đều cường đại hơn.

"Có lẽ nói không chắc, đại sư tỷ cùng nhị sư tỷ mời Lâm Hàn, chỉ là đố kị Lâm Hàn xông vào Linh Cung tầng thứ chín, mà các nàng, lúc trước vào phủ thời gian bất quá miễn cưỡng bước vào tầng thứ năm."

Minh Nguyệt Cung ở ngoài, có người nhỏ giọng thì thầm.

Dứt tiếng, lập tức đã có người phụ họa nói: "Không sai, nữ nhân a, đều là ưa thích đố kỵ sinh vật, nói không chắc Lâm Hàn tiến nhập Minh Nguyệt Cung sau, căn bản là không cách nào hưởng thụ diễm phúc, mà là ngày mai, đã bị đại sư tỷ cùng nhị sư tỷ hành hạ đến chết, đem thi thể treo ở Minh Nguyệt Cung ở ngoài, giống như cùng năm đó vị kia nội phủ học viên."

Mà nghe đến mấy cái này tiếng thảo luận, Liễu Nguyên vô cùng lo lắng, hắn cũng không biết Lâm Hàn trước liền cùng Lạc Linh Hi nhận thức, hắn chỉ cảm thấy Lạc Linh Hi mời Lâm Hàn tiến nhập Minh Nguyệt Cung, nói không chắc chính là gậy ông đập lưng ông.

Hắn lập tức đi tới Lâm Hàn bên cạnh, nhỏ giọng nói: "Lâm Hàn, ngươi cần phải hiểu rõ a, tuy rằng hai vị này mỹ nhân, từng cái đều có tuyệt thế phong hoa, nhưng thường thường sự thực là mỹ nhân như xà hạt, tuyệt đối đừng gặp đạo, các nàng có lẽ là đố kị ngươi lên tầng thứ chín Linh Cung, muốn muốn giáo huấn ngươi."

Lam Linh cũng là đi tới, đôi mắt đẹp mang theo một phần lạnh sương, lạnh lùng nói: "Nếu như ngươi không muốn tiến nhập Minh Nguyệt Cung, có thể cùng ta ở cùng nhau, các nàng như dám ngăn trở, ta sẽ giết các nàng."

Lâm Hàn biết, Lam Linh tuy rằng không có bất kỳ thân phận, nhưng giết chóc ý chí, nhưng là ai cũng so với không được.

Tại chính thức lạnh lẽo vô tình giết người phương diện, e là cho dù là mình, đều là sánh ngang không được này vị đến từ Hắc Thị Địa Phủ lãnh diễm nữ sát thủ.

Nhìn Lâm Hàn nhìn sang cái kia ánh mắt kinh ngạc, Lam Linh đôi mi thanh tú giật giật, nói: "Làm sao, không nguyện ý cùng ta ở cùng nhau?"

Dứt tiếng, coi như là Liễu Nguyên, đều là cảm nhận được một loại không cùng một dạng bầu không khí.

Lam Linh tựa hồ cũng không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên bật thốt lên câu nói như thế này, nàng đẹp lạnh lùng khuôn mặt tỏa sáng một tia hiếm thấy ý xấu hổ, thướt tha dáng người hơi động, đã biến mất ngay tại chỗ.

Cách đó không xa một ngọn núi giả trước, Lam Linh cái kia linh lung dáng người hiển hiện ra, nàng ngón tay ngọc nắm chặt trong tay lạnh như băng kiếm, chỉ cảm thấy gò má có chút nóng lên.

"Nguy rồi, ta thật giống, đối với Lâm Hàn, một điểm sát ý cũng không có, đáng chết. . ."

Lam Linh vẫn lạnh lẽo vô tình trong con ngươi, thời khắc này dĩ nhiên sinh ra một loại thuyết bất thanh đạo bất minh hoảng loạn, liền bản thân nàng, đều là không biết loại cảm giác kỳ quái này, đến cùng đến từ đâu.

Mà lúc này, Minh Nguyệt Cung trước.

Nhìn đột nhiên biến mất Lam Linh, Lâm Hàn có chút không nói gì.

Quả nhiên, nữ nhân không chỉ có là giỏi thay đổi sinh vật, càng là trở mặt còn nhanh hơn lật sách sinh vật.

Mới vừa rồi còn để chính mình cùng nàng đồng thời ở lại, hiện tại, nhưng là trực tiếp không nói tiếng nào nháy mắt biến mất, so với gió còn nhanh hơn.

Lâm Hàn nhìn phía Minh Nguyệt Cung trước đang chờ đợi hắn Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, ánh mắt ổn định.

Dù cho Minh Nguyệt Cung thật sự dường như mọi người nói, là một chỗ hiểm địa, hắn cũng muốn đi xông vào một lần.

Dù sao, toàn bộ Thần Võ học phủ, tựa hồ liền Minh Nguyệt Cung, mới có một cái Thiên Địa Linh Trì, là Đông Phương Minh Nguyệt sau lưng gia tộc đại năng, lấy đại thần thông, từ dưới nền đất chín ngàn trượng, đoạn lấy ra một cái linh trì.

Nghĩ tới Thần Bắc cho mình áp lực, Lâm Hàn biết, tiến nhập Minh Nguyệt Cung, là lúc này hắn lựa chọn chính xác nhất.

Bất kể là vì mình nhanh chóng trưởng thành trở nên mạnh mẽ, vẫn là vì ứng đối có thể có thể đến nguy cơ, Minh Nguyệt Cung là chỗ an toàn nhất.

Lâm Hàn tin tưởng, coi như Thần Bắc bản tôn giáng lâm Thần Võ học phủ, muốn xoá bỏ chính mình, cướp đoạt trên người mình tạo hóa, chỉ sợ hắn cũng không dám bước vào Minh Nguyệt Cung.

Hắn đi lại kiên quyết, hướng về Minh Nguyệt Cung bên trong đi đến.

Mà lúc này, Minh Nguyệt Cung ở ngoài, mọi người thấy cái kia biến mất ở Minh Nguyệt Cung bên trong thiếu niên áo xanh bóng người, trong lòng ước ao ghen tị, nhưng là đã đã biến thành mặc niệm.

Bọn họ vì là Lâm Hàn mặc niệm.

Bởi vì, ở trong lòng của mọi người, Lâm Hàn dù cho có thể xông qua tầng thứ chín Linh Cung.

Nhưng kỳ thân phận, chung quy chỉ là một xa xôi hải vực thấp kém tiểu tử.

Đông Phương Minh Nguyệt, thân phận cỡ nào, chính là chín cấp vực truyền nhân, sánh ngang Thần Võ học phủ thiếu tôn cao quý tồn tại, chính là tuyệt thế khuynh thành thiên chi kiêu nữ, làm sao có khả năng đối với một cái thân phận thấp kém tiểu tử cảm thấy hứng thú.

Bởi vậy, mọi người càng đồng ý tin tưởng, đồng thời chắc chắc, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, là bởi vì đố kị Lâm Hàn Kinh Tài tư chất, mới mời hắn tiến nhập Minh Nguyệt Cung, hung hăng giáo huấn một phen.

"Ta dám xác định, ngày mai này Minh Nguyệt Cung trước cây nguyệt quế trên, nhất định có treo một bộ thân mặc áo xanh thi thể, ít nhất đều là cụt tay gãy chân."

Một vị ngoại phủ nam học viên, vẻ mặt mang theo một phần tự tin nói, tựa hồ mười phần xác định suy đoán của mình.

Một cái khác ngoại phủ học viên nữ, béo ị trên mặt lộ ra vẻ đáng tiếc, nói: "Nguyên bản ta còn muốn theo đuổi Lâm Hàn, nhưng bây giờ, xem ra là không có biện pháp, một cái khả năng trở thành tàn phế người, đã định trước không có gì tiền đồ."

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này, Liễu Nguyên vẻ mặt mang theo một phần lo âu, hắn tìm được mấy cái đông nam hải vực học viên, nói: "Nhanh đi tìm chúng ta Đông Xưởng Võ Chủ đại nhân, lấy Lâm Hàn tư chất, hắn sẽ không ngồi xem bất kể."

"Ngoài ra, đi Dược Hiên Các mua thêm một chút chữa thương Thánh dược, để đến thời điểm. . ."

Liễu Nguyên từng cái dặn dò.

Hiển nhiên, bị mọi người nói, liền hắn đều cảm thấy, Lâm Hàn lần này e sợ đúng là muốn ngã xuống.

Mà ngay ở Minh Nguyệt Cung ở ngoài thảo luận được nhiệt liệt hướng lên trời thời điểm.

Minh Nguyệt Cung bên trong, Lâm Hàn đi vào trong đó, từng toà từng toà cung điện lầu các đứng lặng chung quanh, rường cột trạm trổ, tiên khí lượn lờ, như là từng toà từng toà cung điện trên bầu trời, rơi rụng phàm trần, toàn bộ Minh Nguyệt Cung bên trong hoàn cảnh, bốn mùa như mùa xuân, hoa rụng bay tán loạn.

Đông Phương Minh Nguyệt cùng Lạc Linh Hi, một vị vóc người cao gầy, Ngọc Nhan hàm sương, dường như Quảng Hàn Cung bên trong lạnh lẽo cô quạnh nữ thần, mà một vị khác, nhưng là đường cong thướt tha, nhí nha nhí nhảnh, giống là một vị mặt trẻ con lớn thiếu nữ.

Bất đồng loại hình, nhưng đều là phong hoa tuyệt đại, dáng ngọc yêu kiều, đẹp để cho người ta nghẹt thở, như là từ bức tranh tuyệt mỹ bên trong đi ra.

"Bên ngoài những người đó ngôn ngữ, ngươi tin không?" Lạc Linh Hi một đôi mắt to chớp chớp, cười đến hết sức mê người.

"Không tin, bởi vì ta tin tưởng, lấy hai vị sư tỷ phẩm hạnh, còn không đến mức dùng loại này bẩn thỉu thủ đoạn tới đối phó ta." Lâm Hàn khẽ mỉm cười.

Đông Phương Minh Nguyệt kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức lạnh rên một tiếng, trên người thả ra một loại khí tức lạnh như băng, nói: "Ta muốn giết ngươi, xoay tay trong đó."

"Tin tưởng ta, ngươi giết ta, tuyệt đối sẽ không có như ngươi tưởng tượng như vậy dễ dàng." Lâm Hàn như cũ thần tình lạnh nhạt.

"Cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh gầy yếu tu vi, ta không biết ngươi từ đâu tới tự tin." Đông Phương Minh Nguyệt đối với Lâm Hàn phản bác lời nói của nàng, cảm thấy một tia buồn bực.

Nàng là cao cao tại thượng chín cấp vực truyền nhân, là vô số người trong mắt thiên chi kiêu nữ, tuyệt thế nữ thần, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám cùng nàng tranh luận, hoặc là ngỗ nghịch ý của nàng.

Nhưng bây giờ, một cái đến từ xa xôi hải vực nho nhỏ võ giả, lại dám cùng tranh luận.

Đông Phương Minh Nguyệt ánh mắt lạnh lùng như đao, nhìn chăm chú Lâm Hàn một lúc, nói: "Chúng ta mời ngươi đến Minh Nguyệt Cung ở lại, chỉ là bởi vì ta cùng Lạc sư muội trong đó một cái đổ ước, ngươi cũng không nên tưởng bở, lầm biết cái gì."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Nhanh mang ta đi cái kia Thiên Địa Linh Trì chỗ tu hành, ta đối với ngươi, không có hứng thú."

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn câu nói này, Đông Phương Minh Nguyệt trong trẻo lạnh lùng con mắt lập tức trừng lớn, nàng lưng đeo chuôi này nước long lanh màu xanh lam thánh kiếm, nháy mắt ra khỏi vỏ.

"Coong!"

Lạc Linh Hi bàn tay nho nhỏ đem cái kia màu xanh lam thánh kiếm đánh về một bên, vội vã lên tiếng nói: "Đông Phương sư tỷ, nhớ kỹ của chúng ta đổ ước, là ngươi thua rồi, ta để Lâm Hàn tới đây ở lại, không phải là để ngươi giết hắn."

"Hừ!"

Đông Phương Minh Nguyệt lạnh rên một tiếng, thu về thánh kiếm, xoay người rời đi, cuối cùng một đạo thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến: "Này Lâm Hàn, nếu như lần sau lại dám mạo phạm ta, ta nhất định để cho biết, có mấy người, không thể trêu chọc."

Lâm Hàn nhìn Đông Phương Minh Nguyệt đi xa thướt tha bóng người, có chút không nói gì.

Chính mình, thật giống cũng không có có đắc tội nữ nhân này đi, làm sao nữ nhân này đối với mình địch ý mãnh liệt như vậy?

"Đông Phương sư tỷ luôn luôn hiếu thắng, ngươi bước vào Linh Cung tầng thứ chín, nàng là không phục mà thôi, sẽ không thật sự đối với ngươi như vậy."

Lạc Linh Hi tóc đen buông xuống, da thịt trắng hơn tuyết, lúc này một đôi đôi mắt to sáng ngời nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, ngươi liền ở đây an tâm ở lại, Thiên Địa Linh Trì ở Minh Nguyệt Cung nơi sâu xa, ngươi tùy thời có thể đi tu hành, bất quá trước đó, ta muốn hỏi ngươi một vấn đề."

Lâm Hàn nhìn trước mặt một cách tinh quái thiếu nữ mặc áo vàng, biết Lạc Linh Hi mời hắn tiến nhập Minh Nguyệt Cung ở lại, nhất định là có cái khác mục đích, hắn gật gật đầu, nói: "Hỏi đi, nếu là ta biết được, sẽ như thật nói cho ngươi biết."

Lạc Linh Hi tới gần Lâm Hàn, thiếu nữ mùi trên người, mùi thơm ngát nức mũi, có chút say lòng người, nàng nhìn chằm chằm Lâm Hàn mắt, cười hì hì hỏi: "Lâm Hàn, không biết ngươi có từng nghe nói qua Vạn Táng Đại Đế?" 