 Chương 795: Bá đạo Lôi Vô Cực
"Nhân loại, dám chém giết bản tọa dưới trướng nhiều như vậy Ma tướng, đơn giản là muốn chết!"

Lục Mục Cự Nhân giống một toà núi cao màu đen, đứng lặng ở đại địa bên trên, lúc này hắn nhìn Lâm Hàn, phát sinh đáng sợ âm thanh, như là ở xét xử Lâm Hàn vận mệnh sinh giống như chết.

"Giả vờ giả vịt."

Lâm Hàn chỉ là cười lạnh.


Ầm!

Trong tay hắn Phiên Thiên Ấn tỏa sáng vô cùng thần quang, hóa thành một toà màu vàng núi lớn, khí thế mênh mông mênh mông, nháy mắt bị Lâm Hàn ầm ầm tung, từ Thiên Khung đè xuống.

"Coong!"

Lục Mục Cự Nhân trong tay nắm một cây xưa cũ trường thương, lúc này cũng là đột nhiên đâm ra, dĩ nhiên trực tiếp đem to lớn Phiên Thiên Ấn đánh bay, một tiếng vang ầm ầm, đập vỡ xa xa một toà hùng vĩ màu đen núi cao.

"Không hổ là bước vào Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú, quả nhiên mạnh mẽ!"

Lâm Hàn hét dài một tiếng, toàn bộ trên người chiến ý càng thêm dâng trào, hắn toàn thân đã biến thành hoàng kim thân thể, tóc vàng mắt vàng, bước nhanh hướng về cái kia Lục Mục Cự Nhân lướt đi.

Mà lúc này, trên thành tường.

Khổng Vũ Thần nhìn tình cảnh này, trong lòng châm chọc nở nụ cười, nói: "Tiểu tử này, quá cuồng vọng, lại muốn cùng một đầu sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh ma thú chống lại, đơn giản là đang tự tìm đường chết!"

Lôi Vô Cực gật gật đầu, khuôn mặt không gợn sóng nói: "Lục Mục Cự Nhân, chính là cổ lão Ma Giới bên trong một loại vô cùng mạnh mẽ di chủng, tiểu tử này đúng là đang tìm cái chết, đợi đến tiểu tử này chết rồi, ta sẽ xuất thủ, đem này Lục Mục Cự Nhân tiêu diệt, đồng thời đem người thánh binh kia đại ấn cướp đoạt lại."

"Lôi sư huynh giỏi tính toán, cứ như vậy, sẽ chờ tiểu tử kia cùng Lục Mục Cự Nhân lưỡng bại câu thương, đến thời điểm, Lôi sư huynh liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Một cái Lôi Châu thiên kiêu a dua nịnh hót nói.

Lôi Vô Cực gật gật đầu, nói: "Sau đó chờ đợi tiểu tử kia muốn thời điểm chết, ta sẽ xuất thủ cướp đoạt bảo vật, tiêu diệt ma thú, đến lúc đó, nếu là có những châu khác người dám lên lòng tham, toàn bộ giết, không muốn lưu tình."

"Vâng, Lôi sư huynh!"

Trên thành tường, một đám Lôi Châu thiên kiêu đều là dồn dập hẳn là.

Mà lúc này, thú triều bên trong.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Lâm Hàn cùng Lục Mục Cự Nhân, phát sinh va chạm kịch liệt, thần quang tung toé, chiến khí dâng trào.

Lâm Hàn càng chiến càng mạnh, bây giờ bước vào cao cấp Âm Dương Thánh cảnh, sức chiến đấu của hắn, đâu chỉ tăng lên một điểm hai giờ, đơn giản là cường đại đến một tầng thứ mới, cùng này Lục Mục Cự Nhân, đều là chém giết được không phân cao thấp.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi triệt để chọc giận bản tọa!"

Đánh lâu không xong, cái kia Lục Mục Cự Nhân phát sinh tức giận rống to.

"Ma huyết thiêu đốt!"

Hắn toàn bộ thân hình, đột nhiên bành trướng, từng khối từng khối phảng phất nước thép đúc bắp thịt của, từng khối từng khối từ trong da thịt bất ngờ nổi lên, để Lục Mục Cự Nhân, nhìn thấy được trong nháy mắt tràn đầy kinh khủng lực cảm.

"Giết!"

Lâm Hàn không né tránh, trong miệng bắn ra lạnh lùng giết chóc âm.

Hắn uy thế vô song, con mắt bắn ra ánh vàng, mái tóc dài màu vàng óng ở trong gió múa tung, đạp bước trên không, quyết chí tiến lên, không có mảy may lùi bước cùng sợ hãi.

"Ầm!"

Trong tay Phiên Thiên Ấn, ánh sáng càng thêm hừng hực, nhẹ nhàng chấn động, một loại sợ hãi khí tức, thời gian bạo phát, đem cái kia Lục Mục Cự Nhân cho đánh trúng liên tiếp lui về phía sau.

"Rống!"

Nhưng Lục Mục Cự Nhân, chính là Ma Giới di chủng, mạnh mẽ vô cùng, thân thể đồng dạng vô cùng đáng sợ.

Hắn phát sinh kinh khủng rống to, trong tay trường thương liên tục đâm ra, hóa thành đầy trời bóng thương, xen lẫn cường đại ma khí, đem Phiên Thiên Ấn chống lại, không cách nào tiến thêm mảy may.

"Như vậy không phải biện pháp!"

Lâm Hàn trong lòng hơi động, lập tức truyền âm cho Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu Bạch, nói: "Tiểu Bạch, truyền cho ta một bộ mạnh mẽ võ học!"

Lâm Hàn cũng không muốn bại lộ chính mình Hồn sư thân phận, bởi vậy, hắn không muốn vận dụng vết nứt không gian loại này làm bảo mệnh tính lá bài tẩy thủ đoạn.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ, thất đẳng Thánh cấp võ học, bây giờ, Lâm Hàn ngươi cũng coi như có tư cách tu hành!"

Tiểu Bạch âm thanh, đột nhiên ở Lâm Hàn trong đầu vang lên.

Lập tức.

"Ầm!"

Một loại kinh khủng truyền thừa hồn niệm, xông vào Lâm Hàn trong đầu.

Chính là Vạn Táng Thần Bi Thủ!

Năm đó, Vạn Táng Thần Bi Thủ, bị Cửu Vĩ Hồ Vương giải phong, nhưng Lâm Hàn vẫn không cách nào thử nghiệm tu hành, bởi vì bộ võ học này, quá mênh mông.

Bây giờ, Lâm Hàn rốt cục có tư cách bắt đầu tu hành.

Vô số võ học hàm nghĩa, ở Lâm Hàn trong đầu chảy xuôi.

Thời khắc này, Lâm Hàn nhanh chóng tiêu hao hồn lực, bắt đầu tìm hiểu Vạn Táng Thần Bi Thủ.

Vạn Táng Thần Bi Thủ, chính là Vạn Táng Đại Đế năm đó sáng chế một loại khủng bố sát sinh đại thuật, thậm chí là siêu thoát rồi võ học phạm trù.

Tu hành bộ võ học này, tổng cộng có thể diễn hóa năm loại táng sinh phương pháp.

Theo thứ tự là: Táng Nhân, Táng Địa, Táng Thiên, Táng Tiên cùng Táng Thần!

"Vạn Táng Thần Bi Thủ, thức thứ nhất, Táng Nhân!"

Sau nửa canh giờ, đang ở cùng Lục Mục Cự Nhân ác chiến Lâm Hàn, đột nhiên trong miệng lạnh lùng phun ra một đạo đáng sợ sát phạt thanh âm.

Lập tức, bàn tay hắn đột nhiên duỗi ra.

Một con to lớn bia mộ, tỏa sáng đáng sợ ánh sáng màu đen, ở Lâm Hàn trong tay hiển hiện ra, như là một đạo huyền ảo Thiên Đạo dấu ấn, ầm ầm rơi xuống.

Thời khắc này, Lâm Hàn lộ hết ra sự sắc bén, khí thế vô cùng, hăng hái, mình ta vô địch.

Như là một vị cổ xưa Đại Đế, triển khai vô cùng đế thuật, tiêu diệt thế gian tất cả địch.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng Táng Nhân bia mộ dị tượng, mang theo Vạn Táng Thần Bi Thủ khí tức đáng sợ, ầm ầm rơi xuống, trực tiếp đánh vào Lục Mục Cự Nhân trường thương bên trên, phát sinh ầm ầm tiếng, như là thiên địa run run.

"Răng rắc!"

Vạn Táng Thần Bi Thủ, lực công kích vô địch trên đời!

Đại Đế giận dữ, sơn hà phá nát.

Lâm Hàn dù cho chỉ là lĩnh ngộ thức thứ nhất, giờ khắc này triển khai mà ra loại này sát sinh đại thuật, cũng là để thiên địa biến sắc, nhật nguyệt vô quang.

"Răng rắc!"

"Ầm ầm ầm!"

Lục Mục Cự Nhân trong tay đại thương, nháy mắt bị đánh vỡ vụn thành từng mảnh ra, hóa thành một chỗ sắt vụn, mất đi linh tính.

"A!"

Lâm Hàn giết tới trước người, lần thứ hai một chưởng nổ ra, Vạn Táng Thần Bi Thủ Táng Nhân uy thế, lần thứ hai giáng lâm, Lục Mục Cự Nhân trực tiếp bị đánh bay, ba con mắt bể ra, mi tâm chảy xuôi hạ xuống huyết dịch.

Chỉ là thiếu một chút, Lục Mục Cự Nhân đã bị Lâm Hàn một chưởng tiêu diệt.

"Thật là cường đại võ học!"

"Đây tuyệt đối là một bộ Thánh cấp võ học, hơn nữa còn là cấp bậc cao Thánh cấp võ học, nói không chắc là tam đẳng, thậm chí là tứ đẳng!"

Xung quanh, vô số đang ở chống đỡ thú triều trẻ tuổi thiên kiêu đều là dồn dập kinh hô thành tiếng, cảm thán Lâm Hàn vừa nãy cái kia một thu khủng bố cùng mạnh mẽ.

Chính giữa tường thành, Lôi Vô Cực hiển nhiên cũng là vẻ mặt kinh ngạc, nhưng lập tức hắn chính là ánh mắt lộ ra càng thêm nồng nặc vẻ tham lam.

"Tiểu tử này, cũng là có chút ra ngoài dự liệu của ta, một vị thánh binh, một bộ cao đẳng Thánh cấp võ học, không tồi không tồi, đến thời điểm đều là của ta."

Lôi Vô Cực vỗ tay một cái, trong ánh mắt, tràn đầy một loại đương nhiên bá đạo tâm ý.

Mà lúc này, thú triều bên trong.

Lục Mục Cự Nhân rốt cục không chống đỡ được, khổng lồ nguy nga to lớn ma khu ầm ầm nửa quỳ trên mặt đất, nửa quỳ ở Lâm Hàn trước người.

"Chết đi!"

Lâm Hàn bàn tay lớn màu hoàng kim, uy thế vô song, đột nhiên hướng về cái kia Lục Mục Cự Nhân chộp tới.

Loại này Tạo Hóa Thánh cảnh cấp bậc ma thú, vẫn là Ma Giới thuần huyết di chủng, trong cơ thể, bất kể là Ma Giới cao cấp năng lượng, vẫn là ma hạch, đều là vô cùng trân quý.

Ầm!

Bàn tay lớn màu hoàng kim, chỉ là một nháy mắt, chính là đưa tới Lục Mục Cự Nhân đầu lâu trước.

Chỉ là nhẹ nhàng vồ một cái, liền có thể đem Lục Mục Cự Nhân mi tâm xé rách, lấy ra ma hạch, đồng thời thu lấy ra trong cơ thể Ma Giới cao cấp năng lượng.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

Bạch!

Một đạo người mặc giấu đi xanh đại bào trẻ tuổi cao to bóng người, nhưng là từ thành tường xa xa bên trên đạp bước mà tới.

Chỉ là một nháy mắt, chính là đi tới Lâm Hàn cách đó không xa.

Chính là Lôi Vô Cực.

Lúc này hắn ánh mắt uy nghiêm, đứng chắp tay, giống là một vị quân vương ở đối với thần tử nói chuyện, nói: "Lâm Hàn đúng không, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, hiện tại lập tức lùi lại, còn dư lại tất cả, giao cho ta." 