 Chương 484: Không bị ngăn chặn cảnh truy sát
Đây là một mảnh thương mịt mù mênh mông tuyết địa bình nguyên.

Một toà trên núi hoang, lúc này một đạo thanh sam bóng người ngồi ngay ngắn trên đỉnh núi, khuôn mặt hơi tái nhợt, tựa hồ tiêu hao không ít sức mạnh.

"Lâm Hàn, ngươi không chạy thoát được đâu!"

Bỗng dưng, xa xa phía chân trời tận đầu, một đạo tiếng hét lớn đột nhiên vang lên. 


Bạch! Bạch! Bá. . .

Lập tức, lần lượt từng bóng người đạp bước mà đến, mỗi một người, đều có Thần Phách cảnh chín tầng, thậm chí là nửa bước Động Thiên cảnh tu vi.

"Nhanh như vậy?"

Ngồi ngay ngắn trên đỉnh núi thanh sam bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn, lúc này hắn hơi giương đôi mắt, trong con ngươi lộ ra một tia trầm sắc.

Từ khi hắn từ Thiên Kiếm Môn chạy trốn sau, liền đã qua sắp tới nửa tháng.

Nhưng, này nửa tháng đến, hắn bị đến từ Kim Thiên Bằng toàn diện truy sát, một nhóm lại một phê cường giả điên cuồng bao phủ tới, dù cho Lâm Hàn bản nguyên Long lực lại hùng hồn, cũng là có chút không chống đỡ được loại này kinh khủng không bị ngăn chặn cảnh truy sát.

Như không phải Hồn Sư ngày mắt để Lâm Hàn có thể lần lượt dự trù các loại mai phục giết, e sợ, hắn lúc này đã mất mạng mảnh này tuyết địa phía trên vùng bình nguyên.

Mà này nửa tháng đến, Lâm Hàn cũng biết, toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực bên trong, đâu đâu cũng có mình truy sát khiến cùng treo giải thưởng khiến, nói cách khác, ngoại trừ muốn thoát khỏi Kim Thiên Bằng phái ra cường giả, hắn còn phải giải quyết cái kia chút bởi vì lòng tham lượng lớn treo giải thưởng mà đến truy sát sự cường đại của mình sát thủ.

Mà xa xa, lúc này đạp bước mà đến một đám cường giả, trong đó có Kim Thiên Bằng phái tới cường giả, cũng có thực lực mạnh mẽ sát thủ, đều là ánh mắt tràn ngập sát ý, nhìn chằm chằm trên núi hoang Lâm Hàn.

"Ba cái nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, Tiểu Hàn Tử, Tước gia ta cảm thấy được ngươi chính là lập tức chạy trốn tốt hơn." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, mang theo một phần ngưng trọng.

"Ba cái nửa bước Động Thiên cảnh cường giả?"

Lâm Hàn ánh mắt chìm xuống, rầm một tiếng, sau lưng Ác Ma Chi Dực kéo ra, nháy mắt hóa thành một đạo hắc quang, hướng về xa xa bay đi.

"Đuổi!"

Cái kia đám truy sát tới cường giả, thấy cảnh này, dồn dập gào thét, sát khí ngút trời.

. . .

Sau ba ngày.

Một chỗ rậm rạp trong rừng rậm, Lâm Hàn nằm vùng ở một mảnh sâu trong đầm nước, hồn lực, nhưng là cẩn thận từng li từng tí một phát tán ra.

Rầm!

Đột nhiên, mấy bóng người đạp bước đi vào, tổng cộng ba người, theo thứ tự là một cái Bạch Diện thư sinh, một cái ông lão mặc áo đen, còn có một dáng người uyển chuyển cô gái áo đỏ, ba người bọn họ, đều là nửa bước Động Thiên cảnh cường giả.

Ròng rã ba ngày, cái kia một đám truy sát Lâm Hàn cường giả, bị Lâm Hàn từng cái đánh giết, cuối cùng chỉ còn dư lại này ba tôn nửa bước Động Thiên cảnh cường giả.

"Nếu chỉ có một vị nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, ta còn có thể liều một phen, nhưng ba tôn đứng chung một chỗ, ta không thể thành công." Lâm Hàn nằm vùng ở sâu trong đầm nước, nhìn cách đó không xa chậm rãi đạp bước mà đến ba bóng người, cắn răng, chuẩn bị rời đi.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo

"Sớm phát hiện ngươi, tiểu tử!"

Sâu trên đầm nước, cái kia ba đại cường giả đột nhiên cười lạnh, dĩ nhiên bóng người thời gian lập lòe, ba người đem Lâm Hàn ẩn thân sâu hồ nước bao bọc vây quanh, trong tay từng người xuất hiện một quả ngọc phù, đột nhiên tung, dĩ nhiên tại sâu hồ nước bầu trời nối liền cùng một chỗ, hóa thành một mảnh lóng lánh linh quang lôi đình lưới lớn, đem vùng không gian này nháy mắt bao phủ lại.

"Không tốt ba người này sớm liền cảm giác được ta nằm vùng ở ở đây, vừa nãy làm bộ không biết, chỉ là vì hạ thấp cảnh giới của ta tâm, vì chính là xuất kỳ bất ý, đem ta nhốt lại."

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, này ba cái nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, quả nhiên không phải dường như những Thần Phách cảnh kia võ giả dễ đối phó như vậy.

"Rầm " 

Nhấc lên một mảnh sóng nước, Lâm Hàn toàn bộ thân hình nhất thời từ sâu trong đầm nước bay lên ra, muốn chạy trốn hướng về phương xa.

"Tư lạp!"

Nhưng trong nháy mắt này, trên cao không vừa nãy cái kia ba quả ngọc phù biến thành lôi đình lưới lớn ầm ầm hạ xuống, đem Lâm Hàn lại bức bách trở lại.

"Kiếm đến!"

Lâm Hàn hét lạnh, trường kiếm trong tay trán thả liệt nhật ánh kiếm, xé rách trường không, nhưng là "Coong" một tiếng bị cái kia lôi đình lưới lớn cho ngăn cản, không cách nào xé rách cái kia lưới lớn.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn không cam lòng, bàn tay đã biến thành dữ tợn hoàng kim long trảo, đột nhiên hướng lên trên một trảo, nhưng như cũ bắt không phá cái kia lôi đình lưới lớn, thậm chí là, một loại cực kỳ kinh khủng lôi điện chi lực, từ chuyền tay biến toàn thân, để Lâm Hàn cảm nhận được một loại cảm giác tê dại, cả người linh nguyên đều là hơi ngưng lại.

"Ha ha ha, tiểu tử, này ba quả ngọc phù, chính là chúng ta ba người tiêu hao mười năm luyện chế không gian phù trận, nung nấu một tia chín Thiên Thần sét lực lượng, coi như là Động Thiên cảnh một tầng cường giả, đều có thể trói buộc trong thời gian ngắn, ngươi bất quá Thần Phách cảnh sáu tầng, còn vọng tưởng chạy trốn, thực sự là buồn cười." Trong ba người, cái kia Bạch Diện thư sinh trong tay lắc một cái Thiết Phiến, một đôi thu hẹp trong con ngươi, tràn đầy âm lãnh vẻ.

"Bộp bộp bộp, tiểu đệ đệ, ngươi liền bé ngoan để tỷ tỷ giết ngươi, như vậy tỷ tỷ là có thể bắt ngươi đầu người, đi Thiên Bằng công tử nơi đó đổi lấy lượng lớn treo giải thưởng." Cô gái áo đỏ cũng là "Ôn nhu" lên tiếng, nhưng này gương mặt nụ cười kiều mỵ, nhưng là có vẻ lạnh lẽo âm trầm cực kỳ.

"Không cần nói nhảm, người này dọc theo đường đi giết nhiều người của chúng ta như vậy, trên người có không ít bí ẩn lá bài tẩy, chậm thì sinh biến, chúng ta lập tức tiêu diệt đi." Trong ba người người cuối cùng, ông lão mặc áo đen kia nói, lập tức trực tiếp đạp bước đi vào lôi đình lưới lớn bên trong.

"Giết!"

Ba đại cường giả bức ép tới, Lâm Hàn hét lớn một tiếng, chỉ có thể lựa chọn chiến.

Hắn giờ khắc này thanh sam phần phật, thân thể kiên cường, sợi tóc ngổn ngang, nhưng một đôi mắt nhưng là vô cùng kiên định, trường kiếm trong tay ánh kiếm phừng phực, không cam lòng bị giam cầm.

"Cheng "

Kiếm sắt rỉ trán thả khủng bố phong mang, mãnh liệt kiếm khí tràn ngập hư không, Lâm Hàn một kiếm chém tới, để cái kia Bạch Diện thư sinh vội vã lùi về sau, trong tay Thiết Phiến suýt chút nữa đều bị chém gãy.

Bạch!

Nhưng vào lúc này, ông lão mặc áo đen hóa thành một đạo tàn ảnh, thuấn vọt đến Lâm Hàn trước người, trực tiếp một chưởng nổ ra, bàn tay kia hắc khí vờn quanh, tràn ngập một loại tính ăn mòn, khiến người ta sởn cả tóc gáy.

"Oành!"

Lâm Hàn ngực miệng gặp một đạo đánh mạnh, nhưng hắn một con hoàng kim long trảo cũng là đánh vào trước mặt ông lão mặc áo đen trên người, từ trên bả vai hắn xé xuống một khối huyết nhục.

"A! Tiểu tử, ngươi dám tổn thương ta?" Ông lão mặc áo đen đột nhiên rút lui, nhìn mình bả vai cái kia máu dầm dề một mảnh, con ngươi kinh nộ.

"Phốc!"

Bất quá vào lúc này, Lâm Hàn cũng là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Nửa bước Động Thiên cảnh cường giả công kích quá khủng bố, vừa nãy ông lão mặc áo đen một chưởng kia, để Lâm Hàn cả người chấn động.

"Tiểu đệ đệ, ngươi không ngoan nha." Bỗng dưng, Lâm Hàn bên tai đột nhiên vang lên một đạo cô gái tiếng cười khẽ.

"Không được!"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, sau lưng của hắn Ác Ma Chi Dực đột nhiên kéo ra, muốn hướng về phía sau lui nhanh.

"Đã muộn."

Nhưng cô gái áo đỏ cười lạnh, nàng thân hình đã hiển hóa ra ngoài, trên ngọc thủ nắm ba căn dĩ nhiên nọc độc châm bạc, mỗi một căn đều có dài ba thước, nháy mắt đâm về phía Lâm Hàn.

"Thật là ác độc ám khí!"

Lâm Hàn trong lòng lạnh lẽo, Ác Ma Chi Dực cực tốc mở ra, hắn nháy mắt lướt ngang đến một bên, gian nguy tránh thoát này cô gái áo đỏ thần xuất quỷ một công kích. 

"Ầm "

Ngay sau đó, trường kiếm trong tay của hắn chấn động.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

Liệt Dương lên không, một kiếm đốt ngày!

Lâm Hàn nén giận ra tay, tóc đen bay phấp phới, hai con mắt trán thả lãnh điện, trường kiếm trong tay đã biến thành một thanh to lớn Liệt Dương kiếm, đột nhiên lực bổ xuống, như là một vòng mặt trời từ cửu thiên rơi rụng, đáng sợ cảm giác ngột ngạt, để hồng y nữ tử kia hoảng hốt.

"Thật là khủng khiếp một kiếm! Hồng y, mau tránh ra!" Cách đó không xa, Bạch Diện thư sinh cùng ông lão mặc áo đen đều là liền vội vàng kêu.

"Đã muộn!"

Nhưng một đạo châm chọc tiếng cười lạnh đột nhiên vang lên.

Là Lâm Hàn!

Lúc này hắn chém ra một kiếm, thừa dịp hồng y nữ tử kia hoảng loạn tránh ra nháy mắt, Tiểu Tước nhất thời từ trong đầu bắn ra, trực tiếp lấy ra Hỏa Vương Điện, nặng nề như núi, đem cô gái áo đỏ bắn trúng, làm cho nàng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Bạch!"

Lâm Hàn Ác Ma Chi Dực kéo ra, thuấn vọt đến cô gái áo đỏ bên cạnh, một con lạnh như băng hoàng kim long trảo, trực tiếp nắm được cô gái trắng nõn cổ, Lâm Hàn mắt tỏa lạnh quang, biểu hiện băng hàn, nói: "Các ngươi còn dám động đậy, ta trực tiếp nắm đoạn cổ của nàng!"

"Dừng lại!"

Một tiếng rống to, để cách đó không xa Bạch Diện thư sinh cùng ông lão mặc áo đen đều là đột nhiên dừng bước, vẻ mặt tái nhợt.

Bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn bị đuổi giết lâu như vậy, lại vẫn bảo lưu lại vừa nãy cái kia khủng bố một kiếm sức mạnh.

"Tiểu tử, ngươi dám giết hồng y, chúng ta định đem ngươi ngàn đao bầm thây!" Bạch Diện thư sinh cùng ông lão mặc áo đen đều là khuôn mặt kinh nộ, mạnh mẽ lên tiếng nói.

Nhìn hai người uy hiếp, Lâm Hàn đúng là trong nháy mắt thanh tĩnh lại.

Hắn vốn đang lo lắng ba người này quan hệ không sâu, coi như mình chế phục này yếu nhất cô gái áo đỏ, e sợ hai người khác cũng sẽ liều lĩnh, ra tay với chính mình, vậy coi như tính sai.

Nhưng hiện tại xem ra, ba người này cần phải đến từ cùng một sát thủ tổ chức, quan hệ thân mật, cái kia Bạch Diện thư sinh cùng ông lão mặc áo đen không biết sốt sắng như vậy, chỉ lo Lâm Hàn không hề cấm kỵ, đưa bọn họ đồng bạn cô gái áo đỏ giết đi.

"Huỷ bỏ này lôi đình lưới lớn, để ta rời đi, nếu không. . ." Lâm Hàn nhìn chằm chằm đối diện hai người, lạnh lùng lên tiếng, tay nắm giữ trong ngực cô gái áo đỏ cổ, hơi căng thẳng, hầu như phải đem cổ bóp nát.

"Không được!"

Ông lão mặc áo đen vẻ mặt đột nhiên biến đổi, nói: "Chúng ta thả ngươi đi, ngươi không muốn tổn thương nàng một phần một hào, nếu không lão phu nhất định phải đem tiểu tử ngươi lột da tróc thịt!"

Dứt lời, ông lão mặc áo đen dĩ nhiên thật sự bàn tay lớn vồ một cái, đem cái kia lôi đình lưới lớn rút lui hết, hóa thành ba quả ngọc phù, bị hắn cất đi, quá trình này, Bạch Diện thư sinh ánh mắt lộ ra một tia không cam lòng, nhưng chung quy không có ngỗ nghịch hắc y ý của ông lão.

"Các ngươi nếu dám đuổi tới, ta không ngại giết đồng bạn của các ngươi."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, sau lưng của hắn Ác Ma Chi Dực kéo ra, giam cầm cô gái áo đỏ, mấy cái thời gian lập lòe, đã biến mất ở xa xa.

Mà tại chỗ, hai người nhìn tình cảnh này, đều là khuôn mặt cứng ngắc, muốn đuổi theo lại không dám đuổi.

Trên đường, Lâm Hàn lạnh lùng nhìn chằm chằm trong lòng bị giam cầm cô gái áo đỏ, nói: "Yên tâm, ta từ trước đến giờ hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chờ ta thoát khỏi các ngươi truy tra phạm vi, tự nhiên sẽ thả ngươi đi, bất quá bây giờ, ngươi cần hồi đáp ta một vấn đề."

"Ngươi hỏi." Cô gái áo đỏ bị Lâm Hàn hạn chế, xinh đẹp trên mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Ba người các ngươi, đều là nửa bước Động Thiên cảnh cấp bậc cường giả, nhưng là làm sát thủ, các ngươi, hẳn không phải là Thiên Hỏa đại quốc cương vực bên trong người, không có khả năng vì Kim Thiên Bằng cái kia một chút treo giải thưởng khổ sở đuổi giết ta, các ngươi đến cùng đến từ nơi nào? Giết ta, lại là chịu đến của người nào sai khiến?" Lâm Hàn ánh mắt lấp loé, trực tiếp hỏi. 