 Chương 303: Đại sư cùng nhau bái!
Tuy rằng nghi ngờ trong lòng này Dịch đại sư đột nhiên tự mình tìm đến mình làm gì.

Nhưng, nhân gia dù sao cũng là một vị thần phách cảnh cự đầu cường giả, còn là một vị Đan đạo đại sư.

Bởi vậy, Lâm Hàn từ trong mật thất đi ra, trực tiếp ra lầu các.

Bên ngoài, một cái khuôn mặt phổ thông, ông lão mặc áo đen, đang đứng ở nơi đó. 


Chính là nhiều ngày không thấy Đan Vương Dịch đại sư!

"Lâm tiểu ca, ngươi rốt cục đi ra."

Dịch đại sư nhìn thấy Lâm Hàn đi ra, lập tức mặt mũi già nua trên lộ ra một tia mừng rỡ, vội vã đi tới.

"Dịch đại sư."

Lâm Hàn hơi thi lễ, lập tức ánh mắt nghi ngờ nói: "Dịch đại sư vội vã như vậy, chẳng lẽ là có chuyện gì xảy ra?"

"Ồ Lâm tiểu ca suy nghĩ nhiều, không có chuyện gì quá lớn, chỉ là muốn mời ngươi đi vào luyện chế một viên cực kỳ trân quý đan dược." Dịch đại sư nhất thời nói rằng.

"Luyện chế đan dược?"

Lâm Hàn ánh mắt càng thêm nghi hoặc.

Chính mình trên Đan đạo tuy rằng thiên phú khủng bố, nhưng trình độ nhưng là còn rất xa chưa trưởng thành đến Dịch đại sư loại này cấp bậc.

Dịch đại sư đối với mình vừa ý như thế, chủ yếu còn là bởi vì mình Đế Vương Đan Hỏa.

Nhưng lần này, hắn dĩ nhiên mời chính mình đồng thời luyện chế đan dược trân quý?

"Tình huống là như vậy."

Tựa hồ là nhìn thấu Lâm Hàn nghi hoặc, Dịch đại sư nhất thời giải thích: "Lần này, ta mời Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực bên trong Đan đạo trên không ít đại sư, đồng thời phụ trợ ta đồng thời luyện chế đan dược, nhưng kết quả cái kia đan dược đối với đan hỏa phẩm chất phải cầu cực cao, mấy người chúng ta Đan đạo đại sư, tuy rằng danh chấn Thiên hỏa cương vực, nhưng đan hỏa phẩm chất căn bản không đạt tới cái kia đan dược yêu cầu, như là không có có phẩm chất cực cao đan hỏa, khả năng ta nhiều năm tâm huyết liền uổng phí."

"Hóa ra là muốn mượn ta Đế Vương Đan Hỏa."

Lâm Hàn nghe được Dịch đại sư ấp úng nói, không khỏi hoảng nhiên, vội vàng nói: "Nếu như có thể đến giúp Dịch đại sư, vãn bối tự nhiên là việc nghĩa chẳng từ."

"Như vậy, vậy thì cám ơn Lâm tiểu ca!"

Dịch đại sư gặp được Lâm Hàn thống khoái như vậy đáp ứng rồi, lập tức vẻ mặt mừng lớn nói.

"Dịch đại sư để ta tùy ý sử dụng Đan Vương trong phủ linh dược luyện chế đan dược, đối với ta có đại ân, chút chuyện nhỏ này, vãn bối làm sao có thể từ chối đây."

Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, tùy tiện nói: "Vậy chúng ta phải đi Đan Vương phủ đi."

"Được."

Dịch đại sư gật gật đầu.

Bạch!

Hắn giựt mạnh Lâm Hàn, nhảy mấy cái, chính là ngang qua hư không, trực tiếp qua lại ngàn dặm, đi tới Đan Vương trước phủ.

"Thần phách cảnh cự đầu, thực lực thật là kinh khủng!"

Lâm Hàn cảm thụ được cái kia hư không khiêu dược, trong lòng âm thầm chấn động.

Quả nhiên, bước vào thần phách cảnh cự đầu, mới chính thức toán là có thêm lang bạt vùng đất này tư cách.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đi theo Dịch đại sư, đã đi vào trước mặt Đan Vương trong phủ. 

Đan Vương phủ nơi sâu xa, Lâm Hàn thấy được một vị xưa cũ đại đỉnh, ba chân hai tai, giờ khắc này đang trôi nổi ở giữa không trung, bên dưới, một đoàn đoàn đan hỏa nung nấu cùng nhau, đang vì chiếc đỉnh lớn này cung cấp cường đại đan hỏa sức nóng.

"Dịch đại sư, ngài đã trở về."

"Dịch đại sư, cái này bảo đan cần đan hỏa phẩm chất quá cao, chúng ta thực sự cũng là không có cách nào."

Lúc này, tổng cộng hơn mười đạo thân ảnh già nua, ngồi ngay ngắn ở đại đỉnh bốn phía.

Bọn họ thấy được Dịch đại sư đi vào, nhất thời đều là cười khổ nói.

"Chư vị không cần lo lắng, ta đã tìm được một vị Đan đạo đại sư, hắn có làm cho không người nào có thể sánh bằng đan hỏa, có thể giúp chúng ta, đem cái này bảo đan luyện chế được."

Dịch đại sư đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần sự tự tin mạnh mẽ.

"Ồ? Dịch đại sư ngắn ngủn nửa ngày, vừa tìm được một vị Đan đạo đại sư?"

"Đan hỏa phẩm chất cao, nói rõ có cực kỳ truyền thừa cổ xưa, không biết Dịch đại sư lần này tìm được Đan đạo đại sư, sư thừa nơi nào?"

"Đúng đấy, vị kia Đan đạo đại sư ở nơi nào?"

Một đám vây quanh ở chiếc đỉnh lớn kia chung quanh ông lão, đều là dồn dập vẻ mặt mong đợi nói.

"Cách xa ở chân trời, gần ngay trước mắt."

Dịch đại sư cười thần bí, lập tức nhường ra thân thể, Lâm Hàn thân ảnh, trong nháy mắt liền xuất hiện ở mười mấy vị lão giả trong tầm mắt.

Một bộ thanh sam, khuôn mặt tuấn tú, gánh vác một thanh kỳ quái kiếm sắt rỉ.

"Tiểu bối này, bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi tác đi, hắn. . . Chính là Dịch đại sư trong miệng ngươi Đan đạo đại sư?"

"Dịch đại sư, ngài. . . Ngài có phải hay không nghĩ sai rồi?"

"Chuyện này quả thật đang nói đùa đi."

Từng cái từng cái ông lão nhìn Lâm Hàn, trong ánh mắt chờ mong, nhất thời biến thành khó coi vẻ.

Lâm Hàn, nho nhỏ này một cái hậu bối, lại bị Dịch đại sư xưng là Đan đạo đại sư?

Nếu không phải là Dịch đại sư ở Thiên hỏa cương vực bên trong danh vọng rất cao, có lẽ, này mười mấy đến từ những tông môn khác Đan đạo đại sư, đã sớm giận dữ phất tay áo rời đi.

Mà lúc này nghe được mười mấy lão giả xem thường âm thanh, Lâm Hàn khuôn mặt bình tĩnh, hắn liếc mắt nhìn Dịch đại sư, lập tức lại nhìn về phía cái kia mười mấy ông lão, nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Các vị tiền bối, vãn bối xác thực không phải là cái gì Đan đạo đại sư, bởi vì, ta đã vượt qua Đan đạo đại sư."

Cái gì?

Vượt qua Đan đạo đại sư?

Nghe được Lâm Hàn trong miệng lời nói, một đám ông lão dồn dập vẻ mặt giận dữ.

"Tiểu tử, nhanh lên một chút câm miệng!"

"Quá cuồng vọng, còn nhỏ tuổi, chỉ có thể nói mạnh miệng, ngươi đây là đang làm nhục Đan đạo!"

"Dịch đại sư, chúng ta thỉnh cầu đem này tiểu tử không biết trời cao đất rộng cho nổ ra đi, hắn tiến nhập này Đan Vương phủ, đơn giản là tự cấp Dịch đại sư ngài hổ thẹn."

Một đám Đan đạo đại sư, mặt mũi già nua trên đều là lộ ra cuồn cuộn ngất trời tức giận, nhất thời dồn dập quát lớn, ánh mắt tràn đầy chê cười.

Bất quá, ở một đám Đan đạo đại sư quát mắng hạ, Lâm Hàn vẻ mặt bình tĩnh như cũ.

Hắn cười nhạt, đột nhiên bàn tay duỗi ra, một đoàn nhàn nhạt ngọn lửa màu xanh lam, nháy mắt xuất hiện ở trong tay hắn. 

Mà đang ở cái này nhìn như bình thường, bình tĩnh ngọn lửa màu xanh lam xuất hiện trong nháy mắt.

Bạch!

Bạch!

Bá. . .

Hầu như ngay trong nháy mắt này, cái kia vốn là ngồi ngay ngắn ở đại đỉnh chung quanh mười mấy Đan đạo đại sư, dồn dập biểu hiện lộ ra một tia thẫn thờ, tựa hồ bị thần bí gì sức mạnh khống chế được.

Lập tức, một đám ông lão dồn dập lắc mình đến rồi Lâm Hàn trước người, dĩ nhiên cùng nhau quỳ xuống lạy.

Không sai.

Chính là cùng nhau quỳ xuống lạy, hướng về Lâm Hàn trong tay ngọn lửa màu xanh lam lễ bái.

Đại sư đủ bái!

Tình cảnh này, rất có có tính chấn động!

Như là truyền đi, không biết sẽ kinh điệu bao nhiêu người con ngươi.

Phải biết, những này Đan đạo đại sư, cùng Dịch đại sư cơ hồ là một cấp bậc tồn tại, có thể nói là toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc luyện đan giới đồ cổ, là tầng cao nhất tồn tại.

Nhưng lúc này, bọn họ nhưng là cùng nhau hướng về Lâm Hàn lễ bái.

Cách đó không xa, Dịch đại sư tựa hồ đã sớm dự liệu được tình cảnh này, hắn nhìn những Tề Tề kia quỳ lạy ở Lâm Hàn trước người đồng đạo, mặt mũi già nua trên, hiếm thấy lộ ra một tia mang theo giảo hoạt ý cười.

Xem ra, Dịch đại sư tựa hồ cũng là muốn muốn mượn Lâm Hàn tay, ép ép một chút những này đồ cổ khí diễm.

Mà quả nhiên.

Liền ở một khắc tiếp theo.

Một đám mười mấy Đan đạo đại sư dồn dập "Tỉnh dậy" lại đây.

Bọn họ giờ khắc này thấy lại hướng về Lâm Hàn, già nua trong con ngươi, hiển lộ không còn là trào phúng, hay hoặc là xem thường.

Mà là, sâu sắc chấn động!

Này, là cấp bậc gì đan hỏa?

Bọn họ vừa mới nhìn thấy Lâm Hàn trong tay ngọn lửa màu xanh lam trong nháy mắt đó, chỉ cảm thấy thân thể căn bản không bị khống chế, muốn đi tham bái Lâm Hàn cái này "Vương" .

"Đế Vương Đan Hỏa!"

Một ông già tựa hồ là nhìn ra gì đó, đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Cái gì?"

"Đế Vương Đan Hỏa? Làm sao có khả năng!"

"Không trách, không trách! Hóa ra là trong truyền thuyết cái kia loại đan hỏa!"

Từng đạo từng đạo kinh hãi muốn chết âm thanh nhất thời vang lên, toàn bộ Đan Vương phủ nơi sâu xa, từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh cũng là vang lên theo.

Thời khắc này, tổng cộng mười mấy danh chấn Thiên hỏa cương vực luyện đan giới Đan đạo đại sư, ánh mắt khó có thể tin, vẻ mặt đều là lâm vào đang thừ người. 