 Chương 248: Tà Kiếm thư sinh
Bầu không khí, lúc này trở nên hơi lạnh lẽo.

Trương Dật Thần, Cổ Thiên Hoa cùng Diệp San Linh đều là đứng ở một bên, có chút không biết làm sao.

"Đinh Bằng Phi, không cần thiết vì Kim Bằng Tiêu loại người như vậy cặn bã cùng Lâm sư đệ kết thù." Trương Dật Thần rốt cục lên tiếng.

"Ta biết, nhưng. . . Hắn dù sao đã cứu mạng của ta." Đinh Bằng Phi khuôn mặt xẹt qua một tia giãy dụa.

"Không bằng, chúng ta đánh cuộc."

Lâm Hàn nhìn thấy Đinh Bằng Phi giãy giụa dáng dấp, cũng biết loại này người vẫn là trọng tình nghĩa, như là không giải quyết tốt, cũng là một vấn đề, liền, Lâm Hàn nghĩ tới một biện pháp hay.

"Đánh cược? Đánh cuộc gì?" Đinh Bằng Phi vẻ mặt sững sờ, nhìn Lâm Hàn miệng kia giác đột nhiên lộ ra ý cười, hơi nghi hoặc một chút không giải.

"Ta không sử dụng kiếm, cũng không cần bất kỳ võ học, ngươi như là không ngăn được ta một chiêu, việc này coi như thôi, ngươi cũng coi như là vì ngươi cái kia ân nhân cứu mạng ra tay, cần phải không thẹn với lương tâm." Lâm Hàn chậm rãi nói.

"Nếu là ta ngăn trở của ngươi một chiêu đây?" Đinh Bằng Phi nhất thời nói.

"Không có cái kia khả năng."

Lâm Hàn trực tiếp lên tiếng.

"Oanh "

Một luồng mạnh mẽ vô cùng khí tức nháy mắt từ Lâm Hàn trong thân thể bạo phát, hắn đấm ra một quyền, giản dị tự nhiên, mơ hồ có thể nghe được có tiếng rồng ngâm ở tứ chi bách hài của hắn bên trong vang lên.

"Cheng!"

Trong giây lát này, Đinh Bằng Phi cũng là đột nhiên rút ra gánh vác trường kiếm.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

"Răng rắc "

Lâm Hàn Quyền Phong trên lóng lánh một tầng Kim Quang, nháy mắt đem trường kiếm kia đánh cho vỡ vỡ đi ra, lập tức quyền gió rung động, một cổ cường đại kình khí nhất thời ở Đinh Bằng Phi lồng ngực nổ ra.

"Oành!"

Đinh Bằng Phi vẻ mặt đại biến, toàn bộ thân hình nháy mắt bay ngược ra ngoài, "Đạp đạp trừng" đạp mười mấy bước mới dừng lại.

"Nhận để."

Lâm Hàn thu công, lạnh nhạt nói.

"Tốt một quyền khinh khủng! Quá bá đạo!" Bên cạnh, Cổ Thiên Hoa cùng Diệp San Linh liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu trong mắt đối phương kinh hãi.

Này Lâm Hàn, thật chỉ là một cái vào tông bất quá hơn ba nguyệt người mới đệ tử sao?

Thiên Cương cảnh sơ giai, liền một quyền giản dị tự nhiên, trực tiếp đem một vị Thiên Cương cảnh cao cấp cường giả đánh bay?

Thực lực như vậy, quá mức khó mà tin nổi.

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, bọn họ làm sao cũng không tin.

Lúc này, liền ngay cả cường đại nhất Trương Dật Thần đều là mí mắt giựt giựt, đặc biệt là nhìn thấy Lâm Hàn một quyền đổ nát Đinh Bằng Phi trường kiếm, trường kiếm kia, nhưng là một vị Thượng phẩm linh binh a.

"Xem ra, vị này Lâm sư đệ, tu luyện một loại cực kỳ bá đạo công pháp luyện thể, thực sự là sâu không lường được." Trương Dật Thần trong miệng nỉ non một tiếng, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, mang theo một phần bất tri bất giác kính trọng.

Cường giả, đặc biệt là Lâm Hàn loại tiềm lực này vô cùng cường giả, ở đâu đều là chịu đến kính trọng.

Thật đơn giản một quyền, để tại chỗ mấy người đều là thu hồi sự coi thường.

Xem ra đồn đại không giả, này người mới Lâm Hàn, sức chiến đấu cực kỳ biến thái, không phải bình thường cường.

"Đa tạ hạ thủ lưu tình."

Đinh Bằng Phi đi tới, hắn biết, vừa nãy Lâm Hàn nổ nát trường kiếm của hắn, nhưng nắm đấm cũng không có oanh ở trên lồng ngực của hắn, chỉ là khống chế quyền gió bộc phát ra, giống như là là nương tay. 

"Không sao, ta chỉ là muốn để ngươi biết, tình nghĩa tuy nặng muốn, nhưng muốn dùng đối với người." Lâm Hàn vỗ vỗ Đinh Bằng Phi bả vai, lập tức từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một thanh trường kiếm màu vàng óng, nói: "Kiếm này là ta từ một cái bị ta đánh chết trong tay cường giả đoạt được, chính là một vị Cực phẩm linh binh, tặng đưa cho ngươi."

"Cực phẩm linh binh?"

"Quá đại khí."

Xung quanh, Trương Dật Thần bọn người là vẻ mặt chấn động, lập tức lộ ra ước ao.

"Chuyện này. . . Quá quý trọng, ta mới vừa rồi còn đối với Lâm sư đệ ngươi như vậy, không được, ta không thể nhận hạ!" Đinh Bằng Phi lập tức cự tuyệt nói, bất quá từ hắn nhìn cái kia trường kiếm màu vàng óng hưng phấn ánh mắt đến xem, hắn yêu thích này kiếm.

"Thu cất đi, dù sao. . . Vừa nãy ta thất thủ đánh nát của ngươi trường kiếm."

Lâm Hàn đem cái kia trường kiếm màu vàng óng nhét mạnh vào Đinh Bằng Phi trong tay, lập tức đối với hắn nháy mắt một cái.

"Chuyện này. . . Tốt, ta nhận! Đa tạ Lâm sư đệ tặng kiếm!" Đinh Bằng Phi hít sâu một hơi, nhất thời đem cái kia trường kiếm màu vàng óng nhận lấy đi.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi ngón này thu mua lòng người động tác võ thuật chơi không sai a, ngắn ngủn mấy câu nói, thêm vào đưa một đem phá kiếm, liền để này Đinh Bằng Phi sau đó đối với ngươi khăng khăng một mực." Tiểu Tước trong đầu bĩu môi nói, ngữ khí mang theo một phần trêu chọc.

"Tiểu Tước, ngươi cũng không nên lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta chỉ là nhìn này Đinh Bằng Phi bản tính không xấu, hơn nữa cũng là trọng tình nghĩa, cho nên mới dẫn dắt hắn một hồi thôi, nếu không, ta sớm một kiếm để hắn quy thiên."

Lâm Hàn nhún vai một cái, trong đầu nói rằng.

"Hừ hừ, Tiểu Hàn Tử, tốt, Tước gia ta không nói, ta nói không lại ngươi. . ." Tiểu Tước lập tức nói rằng.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt, đêm đã khuya.

Lâm Hàn, Trương Dật Thần, Cổ Thiên Hoa, Đinh Bằng Phi cùng Diệp San Linh năm người, rốt cục bắt đầu hành động.

Ở ban đêm, bọn họ ẩn núp tiến nhập bên ngoài trăm dặm cái kia cổ trấn trong, là thời cơ tốt nhất.

Bởi vì, tà thi thị lực, ở buổi tối sẽ rơi xuống thấp nhất.

Năm người liếc nhau một cái, đều là dồn dập hành động, hướng về xa xa cái kia cổ trấn phương hướng cất bước đi.

Dọc theo đường đi, bọn họ tao ngộ rồi không ít tà thi chống đối, nhưng đều là dễ dàng được giải quyết.

Rốt cục, mấy người đi tới nhiệm vụ kia địa điểm.

Yên tĩnh tới cực điểm cổ xưa trấn nhỏ, xung quanh rách nát một mảnh, trong không khí nhuộm dần nồng nặc máu tanh chi vị, khiến người ta buồn nôn.

"Xem ra, người trưởng lão kia tộc nhân, độ khả thi rất lớn đã biến thành tà thi, hoặc là, cả tộc di chuyển, này cổ trấn trong, tuyệt đối không có người may mắn còn sống sót, cũng đều là bị tà thi càn quét qua."

Cảm ứng chung quanh khí tức âm lãnh, Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng.

"Bất kể như thế nào, chúng ta tiến nhập này cổ trấn kiểm tra một chút." Trương Dật Thần nhất thời nói.

"Được."

Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu.

Chẳng biết lúc nào, năm người tiểu tổ bên trong, liền ngay cả Trương Dật Thần làm quyết định, đều phải trưng cầu một hồi Lâm Hàn ý kiến.

Này, chính là thực lực cường đại mang tới đặc quyền.

Đạp đạp đạp. . .

Năm người nín thở Ngưng Thần, ở mờ tối màn trời hạ, nhanh chóng hướng về cổ trấn trong tâm ẩn núp đi.

Căn cứ Trương Dật Thần nhận trong nhiệm vụ miêu tả, người trưởng lão kia tộc nhân vị trí, ở nơi này cổ trấn trong tâm.

Xa xa mà, mấy người liền thấy một toà đổ nát phủ đệ.

"Trầm gia " 

Hai chữ lớn, sao chép ở đó cổ xưa trên tấm bảng.

"Chính là tòa phủ đệ này, vào xem xem." Trương Dật Thần tìm được nhiệm vụ mục tiêu, nhất thời ánh mắt sáng ngời, trực tiếp nhún người bước vào trong đó.

Bên trong, cũng không có bất kỳ người nào, trống rỗng một mảnh.

Bất quá vừa lúc đó, Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, nhất thời đột nhiên cảm ứng được một ít gì.

"Tiểu Hàn Tử, có chút quái lạ." Tiểu Tước thanh âm cũng là trong đầu vang lên.

Bạch!

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, đột nhiên đạp bước tiến nhập tòa phủ đệ kia ở trung tâm nhất trong đại sảnh.

"Lâm sư đệ chẳng lẽ phát hiện cái gì?"

Trương Dật Thần đám người dồn dập đi theo.

Nhưng ngay ở bọn họ đạp bước tiến nhập cái kia đại đường nháy mắt, mỗi một người đều là vẻ mặt đột nhiên biến đổi, Diệp San Linh càng là mặt cười trở nên trắng bệch một mảnh.

Lúc này, Lâm Hàn đám người phía trước, cái kia trên đại sảnh, từng bộ từng bộ bị lột da thi thể, máu dầm dề, bị chồng chất cùng nhau, hơn nữa, tựa hồ vẫn là dựa theo nào đó loại đặc định phương vị đến trưng bày.

"Xem ra, người trưởng lão kia tộc nhân, toàn bộ bị giết, hơn nữa. . . Còn tàn nhẫn địa bị đã lột da." Trương Dật Thần nói, ngữ khí mang theo một phần kinh nộ.

"Có gì đó quái lạ."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Quái lạ? Cổ quái gì?" Trương Dật Thần bọn người là nhìn phía bên cạnh Lâm Hàn, ánh mắt nghi hoặc.

Lẽ nào, Lâm Hàn từ nơi này một số người bị lột da trên thi thể phát hiện cái gì?

"Này toàn bộ phủ đệ người bị giết phía sau, nhưng là không có bị gặm nhấm, trái lại, bị tàn nhẫn lột da, đẫm máu địa chồng chất ở đây, lấy một loại phương thức đặc thù đến bày ra, lẽ nào. . ."

Lâm Hàn nói, lập tức ánh mắt kinh sợ, nói: "Đây là một cái nào đó tà thi bên trong cường giả huyết tế toàn bộ phủ đệ người, dùng những người này huyết thi, đang bố trí một loại vô cùng tà ác trận pháp!"

"Cái gì?"

"Bố trí trận pháp?"

Mấy người nghe được Lâm Hàn trong miệng từng nói, nhất thời đều là con ngươi chấn động.

"Không tồi không tồi, không nghĩ tới, còn có người có thể phát hiện ta đang bố trí trận pháp." Bỗng dưng, một đạo âm lãnh âm thanh ở đại sảnh ở ngoài đột nhiên vang lên.

"Là ai?"

Trong đại đường mấy người dồn dập vẻ mặt biến đổi, đột nhiên đạp bước đi tới trong sân, nhất thời, bọn họ thấy được, một đầu bị tà hóa phi thiên Tuyết Sư bên trên, một cái khuôn mặt yêu tà chàng thanh niên đang đứng ở tại trên, mắt lạnh nhìn bọn họ.

Này yêu tà chàng thanh niên, toàn thân áo trắng, tóc tím, gánh vác một thanh huyết sắc kiếm.

"Huyết kiếm, tóc tím, bạch y!"

Trương Dật Thần tựa hồ nhìn ra gì đó, mạnh mẽ mà kinh hãi nói: "Ngươi là Tà Kiếm thư sinh ? Cái kia đã từng là một cái nước nhỏ Quốc sư, nhưng ở tà ma họa loạn bên trong, vì theo đuổi sức mạnh, tự cam đọa. Khánh thành vì là tà thi, hơn nữa còn đem ngươi ở cái kia tiểu quốc cả nước tàn sát hầu như không còn, chỉ vì hấp thu tinh huyết, lớn mạnh chính mình, ở Thiên Hỏa Đại Quốc cảnh nội tà thi một đạo săn giết treo giải thưởng trên bảng, xếp hạng thứ mười!"

"Ngươi dĩ nhiên có thể thông qua bản tọa hoá trang nói ra bản tọa danh hiệu? Vậy các ngươi hẳn là là bốn đại tông môn đệ tử đi, không nghĩ tới bản tọa dĩ nhiên đụng phải các ngươi bốn đại tông môn đệ tử, thực sự là trùng hợp a, các ngươi đã vô ý xông vào đến bản tọa luyện công chỗ, vậy cũng không cần đi rồi, đều lưu lại đến thành vì bản tọa đồ ăn đi." Tà Kiếm thư sinh yêu tà khuôn mặt xẹt qua một tia âm lãnh sát ý, nhất thời lên tiếng nói.

Rống!

Rống!

Rống!

Hầu như ở nơi này Tà Kiếm thư sinh dứt lời sau một khắc, từng đầu khuôn mặt dữ tợn tà thi, nhất thời từ chung quanh trong bóng tối thoát ra, đem Lâm Hàn, Trương Dật Thần chờ năm người bao bọc vây quanh, một loại hung tàn cùng thô bạo khí, nháy mắt bao phủ toàn bộ phủ đệ. 