 Chương 396: Cửu U cấm địa
"Tiểu Tước!"

Cảm thụ được cái kia áp lực kinh khủng, Lâm Hàn nhất thời trong đầu hô hoán.

"Xích Huyết Kiếm!"

Tiểu Tước quát lạnh một tiếng, nó điều khiển lần trước bị thu phục chuôi phi kiếm, nháy mắt một đạo màu máu Thiểm Điện từ Lâm Hàn trong đầu lao ra, trực tiếp "Phốc" một tiếng, đem cái kia trấn áp xuống Thiên Cầm Cốc trưởng lão cho chặt đứt một cánh tay.

"A!"

Cái kia Thiên Cầm Cốc trưởng lão phát sinh gào thống khổ, không nhịn được kinh hãi nói: "Phi kiếm? Tiểu tử ngươi dĩ nhiên trên người ẩn giấu một vị pháp bảo?"

"Pháp bảo?"

"Tiểu tử này trên người dĩ nhiên có pháp bảo?"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, sau lưng mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên.

Bọn họ nhìn về phía trước chạy thục mạng Lâm Hàn, đều là trong ánh mắt lộ ra một tia kiêng kỵ, nhưng cùng lúc đó, bọn họ nguyên bản hoàn toàn là sát ý ánh mắt, nhưng là mang theo một phần tham lam.

Một vị pháp bảo cấp bậc phi kiếm, liền coi như bọn họ những này Thần Phách cảnh cự đầu, đều là ngàn vàng khó được.

Như là gặp phải, nhất định sẽ ra tay đánh nhau, thậm chí là máu chảy thành sông.

Lúc này biết được Lâm Hàn trên người có một thanh pháp bảo cấp bậc phi kiếm, càng là kiên định bọn họ chặn đánh giết Lâm Hàn quyết tâm.

Bất quá, ở Tiểu Tước điều khiển dưới phi kiếm, sau lưng mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão cũng là bị giết được có chút chật vật.

Nhưng mỗi một lần có Thiên Cầm Cốc trưởng lão tới gần, đều là để Lâm Hàn chịu đến trọng thương, thậm chí là liên tục thổ huyết.

Bất quá, Thái Cổ Long Đế Quyết đưa cho Lâm Hàn một cái mạnh mẽ vô cùng thể phách, dù cho không kích phát Long Đế Chiến Thể, thân thể của hắn, cũng không phải bình thường võ giả có thể sánh ngang, tuyệt đối là có thể so với Thần Phách cảnh cự đầu loại cường giả cấp bậc này.

"Tiểu tử này làm sao đánh không chết."

"Thật là mạnh mẽ thể phách, loại này thân thể lực lượng, quá kinh khủng."

"Lẽ nào tiểu tử này tu hành cái gì cực kỳ cường đại công pháp luyện thể?"

Sau lưng mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão, nhìn đằng trước như cũ nhảy nhót tưng bừng Lâm Hàn, đều là khuôn mặt mạnh mẽ giật mạnh.

Có Lâm Hàn trên người cái kia thả không đề phòng phi kiếm làm uy hiếp, những này Thiên Cầm Cốc các trưởng lão, ai cũng không dám quá mức tới gần, sợ bị cái kia màu đỏ nhanh như tia chớp phi kiếm cho chém gãy thân thể, vậy thì thực sự là tiền mất tật mang.

Bởi vậy, bọn họ đều là ở phía xa đánh giết Lâm Hàn.

Nhưng không nghĩ tới, thời gian dài như vậy trôi qua, Lâm Hàn vẫn ở chỗ cũ chạy trốn, tuy rằng bị thương, nhưng là không nguy hiểm đến tính mạng.

Phải biết, người bình thường bị mấy tôn Thần Phách cảnh cự đầu như thế truy sát, sớm đã bị đánh thành mảnh vỡ.

"Tiểu Hàn Tử, xa xa có một độc lập tiểu thiên địa, ngươi mau vào vào, nói không chắc có thể bỏ rơi những này Thiên Cầm Cốc trưởng lão." Tiểu Tước thần niệm khuếch tán ra, nhất thời trong đầu lên tiếng nói.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, căn bản không rảnh bận tâm thương thế trên người, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, giờ khắc này tốc độ của hắn nhanh đến mức cực hạn.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn chính là thấy được một chỗ hắc sâu kín chật hẹp lối vào, ngang qua ở phía trước.

"Cửu U cấm địa "

Bốn cái màu đen chữ lớn, sao chép ở đó lối vào trên một tấm bia đá, bên trong tản ra một loại hơi thở làm người ta run sợ.

"Tiểu tử nơi nào đi!" Phía sau, truyền đến Thiên Cầm Cốc các trưởng lão tiếng rống giận dữ.

"Liều mạng!"

Lâm Hàn cắn răng, nhất thời nhún người xông vào cái kia Cửu U cấm địa bên trong.

"Dừng lại!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão đều là dồn dập dừng bước ở đó Cửu U cấm địa lối vào trước, bọn họ nhìn thân ảnh biến mất ở bên trong Lâm Hàn, đều là vẻ mặt cứng đờ.

"Tiểu tử này, quá lớn gan đi, lại dám lỗ mãng như thế, vọt thẳng vào này Cửu U cấm địa bên trong."

"Có người nói, này Cửu U cấm địa, là Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong thập phần thần bí một chỗ đất dữ, có rất nhiều hung hiểm, chúng ta có nên đi vào hay không?"

Thiên Cầm Cốc mấy cái trưởng lão đều là bỗng nhiên ngay tại chỗ, vẻ mặt mang theo một phần do dự.

Tuy rằng bọn họ đối với Lâm Hàn sát ý nồng nặc, đối với Lâm Hàn trên người phi kiếm mơ ước, nhưng bọn họ cũng không muốn vì vậy mà đưa mạng.

"Đuổi!"

Do dự chốc lát phía sau, cái kia cầm đầu Thiên Cầm Cốc trưởng lão đột nhiên nói.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão đều là vẻ mặt hung ác, nhất thời dồn dập bước chân vào cái kia Cửu U cấm địa bên trong.

Một vị pháp bảo đối với sự cám dỗ của bọn họ quá lớn, bọn họ đều là muốn đánh giết Lâm Hàn, cướp đoạt hắn trên người phi kiếm, coi như gặp phải nguy hiểm gì, cái kia cũng đáng.

Mà đang ở Thiên Cầm Cốc mấy cái trưởng lão tiến nhập này Cửu U cấm địa thời điểm.

Cửu U cấm địa bên trong, Lâm Hàn đã đạp bước thâm nhập. 

Thiên Khung một mảnh tối tăm, không khí chung quanh tràn đầy vắng lặng cùng u sâm, trên đất bày khắp các loại hài cốt, còn có các loại đổ nát tàn cành dây leo khô, từng cái từng cái khô khốc lòng sông lộ ra ở ở ngoài, một mảnh hoang vu vắng lặng chi cảnh.

"Tà ma khí!"

Lâm Hàn trong nháy mắt cảm giác được trong không khí nhuộm dần cái kia loại vô cùng tà ác khí tức, còn có đất đai dưới chân, tựa hồ cũng là một mảnh tràn ngập tà ma khí thổ địa.

"Tiểu Hàn Tử, ở đây, e sợ mai táng vạn ngàn tà ma thi hài, vùng đất này, đều là bị bị nhiễm trở thành một mảnh ma thổ." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Mai táng vạn ngàn tà ma thi hài? Đại địa bị nhuộm dần thành một mảnh ma thổ?" Lâm Hàn nghe Tiểu Tước suy đoán, không từ thay đổi sắc mặt.

Lẽ nào, vô tận năm tháng trước đây, này Nhật Nguyệt bí cảnh chủ nhân, cũng từng từng tao ngộ tà ma họa loạn, kết quả ra tay trấn áp một chút cũng không có mấy tà ma cường giả, đem vạn ngàn tà ma thi hài mai táng ở đây.

Bất quá, những này ý nghĩ chỉ là ở Lâm Hàn trong đầu nhanh chóng xẹt qua, sau một khắc, một đạo thê lương tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên.

Rầm!

Rầm!

Phía trước mặt đất đột nhiên bể ra, hai cỗ khô đét tà ma thi thể ầm ầm lao ra, khuôn mặt dữ tợn, hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Quả nhiên là mai táng tà ma thi hài ma thổ, không trách được gọi là cấm địa." Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng lóe lên, trường kiếm trong tay chém về phía cái kia hai cỗ khô quắt vô cùng tà ma thi thể.

Coong!

Coong!

Nhưng khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, kiếm khí của hắn, dĩ nhiên không cách nào xé rách, không, thậm chí là đều không thể xuyên thấu cái kia hai cỗ khô quắt tà ma thi thể mặt ngoài vảy.

"Tiểu Hàn Tử, này hai cỗ tà ma trước người, ít nhất đều có thần phách cảnh tu vi mạnh mẽ, dù cho chết đi vô tận năm tháng, này thi thể cũng là cứng rắn như thần sắt, không phải bình thường kiếm khí có thể đâm thủng." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

Xèo!

Dứt tiếng, Tiểu Tước điều khiển Xích Huyết Kiếm, phi kiếm từ hư không xẹt qua, nháy mắt đem một bộ tà ma thi thể cho chém gãy thành hai nửa.

"Rào!"

Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra Tu La Luyện Ngục Mâu, màu vàng sậm trường mâu đâm thủng không khí, trực tiếp xuyên thủng thứ hai cụ tà ma thi thể đầu lâu, ầm ầm nổ tung.

"Này tà ma chết đi quá lâu, thi thể bên trong, một chút tà ma lực lượng bản nguyên cũng không có." Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, hắn còn chuẩn bị dùng Tu La Luyện Ngục Mâu nuốt chửng một ít tà ma lực lượng bản nguyên khôi phục thương thế, nhưng hiện tại xem ra là không thể nào.

"Oanh "

Mà lúc này đây, xa xa đột nhiên truyền đến từng đạo từng đạo vô cùng kinh khủng khí tức.

"Cái kia chút lão bất tử, dĩ nhiên thật sự đuổi vào này Cửu U cấm địa trúng rồi?" Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, không dám lưu lại quá lâu, lập tức hướng về xa xa một cái hướng khác nhanh chóng bỏ chạy. 