 Chương 34: To lớn nguy cơ
Trong hộp gỗ, lẳng lặng nằm một viên xanh ngọc đan dược.

Mùi thơm ngát nức mũi, khiến người ta mê say.

Tuyệt đối là một viên cực kỳ trân quý linh đan!

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

Lần này tiến nhập Đoạn Thiên Mãng Lâm, hắn vốn là mục đích đúng là vì tìm kiếm thiên địa linh dược, phá tan ràng buộc, đột phá tu vi.

Nhưng, linh dược biết bao khó tìm.

Không nghĩ tới, chính mình nhưng là từ nơi này Thiên Tà công tử trên người được đột phá linh đan.

"Ùng ục!"

Lâm Hàn không do dự, nháy mắt đem trong hộp gỗ linh đan nuốt vào, trực tiếp khoanh chân ngồi ngay ngắn dưới đất, bắt đầu luyện hóa đột phá.

"Oanh "

Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, Lâm Hàn trong đan điền, cái kia hư ảo lò nung lần thứ hai xuất hiện, đem linh đan bên trong dược lực toàn bộ rút lấy, hòa vào thân thể xương cốt, trong máu thịt, một chút cũng không có lãng phí.

Này cường đại hấp thu năng lực, để Lâm Hàn âm thầm mừng rỡ.

Phải biết, võ giả tầm thường, dùng linh đan đột phá, nhiều nhất có thể lợi dụng kỳ trung dược lực năm, sáu phần mười, nhưng mình, nhưng là đem chín mươi chín phần trăm dược lực đều hấp thu.

Sau nửa canh giờ.

"Oanh "

Trong cơ thể, khí huyết dồi dào, đột nhiên phát sinh một đạo thanh âm như sấm.

Lâm Hàn nháy mắt đứng lên, một luồng khí thế cường hãn từ trên người hắn tản mát ra.

Rốt cục, hắn mượn linh đan lực lượng, thành công đột phá, bước vào võ đạo năm tầng.

Có Thái Cổ Long Đế Quyết mạnh mẽ Long lực chân nguyên, phối hợp kinh người kiếm thuật, Lâm Hàn có thể nói, hiện tại chính mình đủ để quét ngang cùng cấp năm tầng hết thảy đối thủ.

Bất quá, nghĩ tới Lâm Đoạn Kiếm quỷ dị kia đáng sợ Kiếm đạo.

Lâm Hàn trong lòng hơi áp chế lại đột phá hưng phấn.

Chính mình, ở võ đạo trà sẽ tới trước, còn cần tiếp tục tăng cường thực lực, mới có thể ứng đối các loại biến hóa.

"Vô luận như thế nào, võ đạo trà hội trước ba nhất định phải tiến nhập , còn số một, nhìn tình huống đi, dù sao, tu vi của ta thời gian, vẫn là quá ngắn."

Lâm Hàn không có mơ tưởng xa vời, hắn âm thầm định ra mục tiêu, bắt đầu tiếp tục ở mãng trong rừng tu hành.

Hai ngày sau.

Cheng!

Một đạo lạnh lẽo kiếm quang, như lôi đình nổ vang, đột nhiên đem phía trước một cây cao hơn mười mét cổ mộc, chém thành hai khúc.

Ầm ầm!

Cổ mộc đổ nát, mảnh vụn bay tán loạn.

Phía trước, Lâm Hàn một bộ thanh sam, cầm trong tay một thanh đoạn kiếm, vẻ mặt khẽ cười khổ, "Này Sát Sinh Kiếm Quyết, không hổ là Cực phẩm võ học."

Hai ngày, thức thứ hai "Liệt Thiên Thức" Lâm Hàn chỉ là hơi hơi lĩnh ngộ một tia.

Bất quá, chính là này một tia, đều so với Rút Kiếm Thuật cùng thức thứ nhất "Phá Thiên Thức" liên hiệp uy lực đều cường đại hơn.

Mà trong hai ngày này, Lâm Hàn đem liệt diễm chưởng pháp, cùng Kinh Hồng Thân Pháp, này hai bộ Thượng phẩm võ học, thành công lĩnh ngộ được cảnh giới đại thành.

Trong lúc, Lâm Hàn thí nghiệm một hồi từ Thiên Tà công tử trong tay cướp đoạt được Băng Tinh đại cung.

]

Kết quả, uy năng để Lâm Hàn giật mình.

Hắn một mũi tên bắn ra, ròng rã tiêu hao trong cơ thể gần một nửa Long lực chân nguyên, bất quá, uy năng nhưng là trực tiếp để một đầu võ đạo sáu tầng hung thú trực tiếp đông kết, sinh cơ đều là nháy mắt bị phai mờ.

Cực kỳ đáng sợ!

Bất quá, sau khi bắn một mủi tên khủng bố cảm giác suy yếu, để Lâm Hàn trong lòng thức tỉnh.

Vị này hỏng hóc linh binh, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể sử dụng.

Nếu không, một mũi tên bắn ra, chính mình hầu như liền muốn mặc người chém giết.

Mà có to lớn không gian chứa đồ linh giới, Lâm Hàn hai ngày qua điên cuồng đánh giết hung thú, được đông đảo hung thú vật liệu, toàn bộ có thể đựng vào linh giới trong không gian, để Lâm Hàn hơi hưng phấn.

Đợi đến chính mình ra mãng rừng, nếu như đem linh trong nhẫn hết thảy vật liệu bán ra, tuyệt đối có thể được một số lớn hoàng kim.

Oành Đùng!

Một đầu nhanh gió Báo Đột nhưng mà từ một chỗ tùng lâm thoát ra, nó thấy được Lâm Hàn, tựa hồ cảm nhận được Lâm Hàn trên người khí tức cường đại, nhất thời hướng về một chỗ chạy đi.

"Nơi nào đi!"

Lâm Hàn cười lớn một tiếng, trực tiếp nhún người đuổi theo.

Loại này nhanh gió báo, trong cơ thể chất chứa yêu hạch, có thể bán ra cái giá tiền cao, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Nhưng theo Lâm Hàn bay nhanh, hắn phát hiện, tự mình tiến tới đến địa phương càng ngày càng hẻo lánh.

Bản năng cảm thấy có cái gì không đúng, Lâm Hàn đột nhiên ngừng lại bước chân.

Mà đúng lúc này.

"Xèo "

Xa xa, trong rừng rậm, một đạo mũi tên sắc bén đột nhiên bắn mạnh mà tới.

"Cheng!"

Lâm Hàn nháy mắt rút kiếm, kiếm mặc dù đoạn, nhưng là tinh chuẩn chém gãy cái kia mũi tên.

"Thật nhanh kiếm! Không sai, như là tiếp tục trưởng thành, nói không chắc sẽ ở toàn bộ Đoạn Thiên Thành đều sẽ rực rỡ hào quang, nhưng. . . Nhãi con, ngươi hôm nay nhất định phải chết!"

Đột nhiên, một đạo tràn ngập sát ý âm thanh từ mũi tên bắn tới phương hướng vang lên.

"Là ai? Lén lén lút lút!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng.

Không trách chính mình càng chạy càng cảm giác không đúng, cái kia nhanh gió báo, xem ra là bởi vì thủ đoạn nào đó, bị người chỉ dẫn, đem chính mình dụ dỗ đến đó.

Lâm Hàn phóng thích cảm giác mạnh mẽ biết lực, nhất thời cảm giác được một tia động tĩnh.

Hắn mãnh xoay người, hướng một cây cổ mộc nhìn lại.

Nơi đó, một căn lớn trên cành cây, hai người mặc Lâm thị Tông phủ quần áo người đàn ông trung niên, đang đứng ở trên mặt, giương mắt lạnh lẽo chính mình.

"Lâm Bá Đao, Lâm Vô Nhai!"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Lâm Bá Đao, phụ thân của Lâm Tuyệt Đao.

Lâm Vô Nhai, Lâm Thạch cùng phụ thân của Lâm Lãng.

Hai người, đều là Lâm thị Tông phủ thượng tầng đại nhân vật, từng cái, tuyệt đối đều có võ đạo sáu tầng tu vi!

Bọn họ, dĩ nhiên liên thủ, muốn ở này Đoạn Thiên Mãng Lâm bên trong tru diệt chính mình? ! 

Thật ác độc!

Thật là sâu tính toán!

Lâm Hàn ánh mắt phun trào ý lạnh, xem ra, chính mình khi đó từ Đoạn Thiên Thành lúc rời đi, bọn họ liền nhận được tin tức.

"Nhãi con, rốt cuộc tìm được ngươi!"

Lâm Bá Đao đầu tiên từ trên cành cây nhún người nhảy một cái, trực tiếp nhảy xuống đến, hắn ánh mắt sát ý sôi trào, nói: "Ngươi phế bỏ con ta Lâm Tuyệt Đao hai tay, để hắn triệt triệt để để trở thành một phế nhân, hôm nay, ta biết đem hai ngươi căn cánh tay chém xuống, từng tấc từng tấc đập vỡ!"

Lâm Bá Đao cả người khí tức lạnh lẽo, sát cơ nổi lên bốn phía, ngữ khí tràn ngập lệ khí.

Đạp!

Khác một bên, Lâm Vô Nhai cũng là cười lạnh, từ sau vừa dứt hạ, đem Lâm Hàn đường lui ngăn chặn.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hàn hầu như rơi vào tuyệt địa.

"Vô Nhai huynh, động thủ!"

"Được!"

Hầu như không có cho Lâm Hàn thời gian suy tính, hai vị võ đạo sáu tầng cường giả, nháy mắt bạo phát khí tức, đằng đằng sát khí, hướng về Lâm Hàn bắn tới.

Lâm Bá Đao trong tay xuất hiện một thanh trường đao, cường đại đao khí, để cỏ cây chung quanh đều là vỡ nát tan tành.

Mà Lâm Vô Nhai nhưng là bàn tay thiêu đốt liệt diễm, cực nóng cực kỳ.

Hắn tu luyện võ học, dĩ nhiên cũng là "Liệt diễm chưởng pháp" .

Bất quá, mấy thập niên đắm chìm, hắn đã đem này bộ Thượng phẩm võ học lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, hỏa diễm nhập vào cơ thể, đốt diệt tất cả.

Nguy cơ lớn lao.

Trong nháy mắt giáng lâm!

Thời khắc này, Lâm Hàn không có hoang mang, lòng cường đại trí, để hắn nhanh chóng tỉnh táo lại.

Cảm thụ được liền muốn giết tới mình khốc liệt đao khí cùng liệt diễm bàn tay, hắn trong nháy mắt toàn bộ năng lực nhận biết toàn bộ khuếch tán ra.

Trong giây lát này, xung quanh bất kỳ gió thổi cỏ lay, Lâm Bá Đao cùng Lâm Vô Nhai thế tiến công cùng động tác, bao quát tiếp theo bọn họ vận động quỹ tích, đều là dường như mạch lạc giống như vậy, bị Lâm Hàn nháy mắt bắt lấy.

"Chính là chỗ này!"

Hầu như ngay ở một phần ngàn chớp mắt, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên bắn ra một đạo Kim Quang.

Ở Lâm Bá Đao cùng Lâm Vô Nhai mạnh mẽ thế tiến công hạ.

Hắn, nháy mắt phát hiện chỗ yếu nhất!

"Liệt Thiên Thức!"

Đột nhiên, Lâm Hàn rút kiếm.

Một đạo kiếm quang xé rách không khí, "Phốc" một tiếng đem Lâm Bá Đao một ngón tay chém gãy.

Sau một khắc, Lâm Hàn toàn bộ thân hình giống như một đạo mũi tên sắc bén.

Kinh Hồng Thân Pháp nháy mắt triển khai ra, hắn nhanh chóng hướng về mãng rừng sâu nơi bắn tới.

"Mau đuổi theo!"

"Không thể để tiểu tử kia chạy, nếu không chúng ta dã tràng xe cát!"

Trong nháy mắt, Lâm Bá Đao cùng Lâm Vô Nhai liếc nhau một cái, nhất thời hướng về Lâm Hàn thoát đi phương hướng điên cuồng truy đuổi đi. 