 Chương 562: Ngươi căn bản không hiểu đao
"Lớn mật! Lâm Hàn, ngươi lại dám tổn thương Thanh Đế Minh đệ tử!"

Kèm theo một đạo hét lạnh tiếng, một đạo trường sam màu xanh lam bóng người, ngữ khí có chút tức đến nổ phổi, từ đằng xa đạp bước mà tới.

"Huyết Thiên Nhai?"

Lâm Hàn xoay người nhìn sang, nhất thời thấy được cái kia trường sam màu xanh lam bóng người, chính là cùng mình có nửa tháng hẹn Huyết Thiên Nhai.

Chỉ có điều Lâm Hàn có chút kỳ quái.


Này Huyết Thiên Nhai, không phải Sinh Tử Minh người sao, làm sao sẽ nhúng tay Diệp Thần cái này Thanh Đế Minh đệ tử?

Bất quá sau một khắc, Lâm Hàn chính là biết được đáp án.

"Diệp Thần, ngươi quá xung động, ta còn chưa có tới, ngươi liền để Cổ Hải ra tay."

Huyết Thiên Nhai nhìn trên mặt đất Cổ Hải thi thể, vẻ mặt có chút khó coi.

Lâm Hàn thấy vậy, ánh mắt hơi lóe lên.

Lẽ nào, này Huyết Thiên Nhai, cũng là gia nhập Thanh Đế Minh.

"Chuyện gì xảy ra?"

Mà lúc này đây, Hàn Man cùng Tiết Trường Đông đều bị kinh động, từ riêng mình trong nhà đi ra.

Bọn họ thấy được trước mắt máu tanh một màn, đã đoán được toàn bộ quá trình.

"Lâm Hàn, ngươi và ta sinh tử ước chiến ngày, ngay ở hôm nay, theo ta đi tông môn Sinh Tử Đài, Cổ Hải cùng Diệp Thần thù, ta biết thay bọn họ báo."

Huyết Thiên Nhai nhìn Lâm Hàn, ánh mắt một mảnh ý lạnh lạnh lẽo âm trầm.

"Lâm Hàn sư huynh, ngươi không nên đi."

Hàn Man vội vã đi tới, vẻ mặt lo lắng nói.

"Lâm Hàn, không nên vọng động."

Tiết Trường Đông cũng là đi tới, tiến đến Lâm Hàn bên tai, cấp thiết nhỏ giọng nói: "Lâm Hàn, ngươi muôn ngàn lần không thể đi, này Huyết Thiên Nhai vài ngày trước, lần thứ hai đột phá, bước chân vào Động Thiên cảnh tám tầng, càng là từ trong tông môn đổi lấy một bộ mạnh mẽ võ học, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Nói xong, Tiết Trường Đông nhìn về phía Huyết Thiên Nhai chờ một đám Thanh Đế Minh đệ tử, lạnh lùng nói: "Hôm nay huynh đệ ta Lâm Hàn có việc, không thể tiến về phía trước Sinh Tử Đài."

"Câm miệng!"

Huyết Thiên Nhai đột nhiên quát lạnh một tiếng, ngữ khí mang theo một loại cực điểm miệt thị, nhìn chằm chằm Tiết Trường Đông, nói: "Ngươi là thứ gì, cũng dám ở trước mặt ta ngỗ nghịch quyết định của ta, cút!"

Huyết Thiên Nhai đột nhiên một tiếng hét lạnh, một loại khổng lồ sát ý, lạnh lẽo thấu xương, nhất thời để Tiết Trường Đông không nhịn được bạch bạch bạch lùi lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch.

"Nơi này là người mới đệ tử khu vực, căn cứ môn quy, các ngươi không thể xằng bậy!"

Tiết Trường Đông vẻ mặt mang theo một phần âm trầm, mạnh mẽ nói.

"Môn quy? Ngươi một cái hèn mọn đệ tử tạp dịch theo ta đàm luận môn quy? Cút sang một bên!"

Huyết Thiên Nhai cười lạnh, nói: "Ba ngày trước, ta Càn Khôn Kiếm Tông Đại sư huynh Sở Kinh Tài đã đánh bại Chiến Hoàng Điện Chiến Thiên Nhai, đoạt được Đại Tấn sáu kiệt thứ ba bảo tọa, phổ tông hạ, không ai dám không theo!"

"Không chỉ có là ta, sau lưng ta Sinh Tử Minh, đều gia nhập Thanh Đế Minh."

"Ở Sở Kinh Tài đại sư huynh dẫn dắt đi, ta Càn Khôn Kiếm Tông, định có thể khinh thường toàn bộ Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu đại địa!"

Lúc này Huyết Thiên Nhai nói, trong con ngươi, mang theo một loại cực đoan cung kính.

Phảng phất ở trong mắt hắn, Sở Kinh Tài đã trở thành thần linh giống như tồn tại, cao cao tại thượng, chỉ có thể ngưỡng mộ cùng thần phục.

Đối với này, Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên.

Xem ra, này Sở Kinh Tài ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong uy vọng, đã đến một cái vô cùng tột cùng mức độ.

"Lâm Hàn, ngươi như còn là một người đàn ông, liền ứng chiến!"

"Sinh Tử Đài trên, ta chờ ngươi."

Huyết Thiên Nhai cười lạnh, lập tức mang theo Diệp Thần chờ một đám Thanh Đế Minh đệ tử, rời đi nơi này.

"Lâm Hàn, ngươi không nên đi."

Hàn Man cùng Tiết Trường Đông đi lên trước, đều là khuyên nhủ.

"Yên tâm, này Huyết Thiên Nhai, ở trong mắt ta, không đáng kể chút nào."

Lâm Hàn cười một cái nói.

. . .

Sau nửa canh giờ, tông môn Sinh Tử Đài xung quanh, Lâm Hàn một thân thanh sam, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, đạp bước mà tới.

Lúc này, không ít đệ tử ngoại tông đồng dạng chen chúc mà tới.

Đi qua Thanh Đế Minh đệ tử hết sức tuyên truyền, Lâm Hàn cùng Huyết Thiên Nhai cuộc chiến sinh tử, hấp đưa tới vô số đệ tử.

Phải biết, Huyết Thiên Nhai nhưng là ngoại tông một cái vô cùng nổi danh lâu năm đệ tử, những ngày qua, càng là gia nhập Thanh Đế Minh.

Mà Lâm Hàn, ngoại tông người mới thí luyện bên trong vương giả, cũng là huênh hoang chính thịnh.

Thiên tài cùng thiên tài giữa quyết đấu, vẫn là cuộc chiến sinh tử, tự nhiên là để vô số người hứng thú dạt dào.

"Ta Càn Khôn Kiếm Tông từ khi xây tông tới nay, hiện ra rất nhiều nhân vật thiên tài, nhưng xưa nay chưa từng nghe nói có người, có thể mới người tư, trấn áp lâu năm đệ tử."

"Xem ra này Lâm Hàn, đoạt được người mới vương, quá mức bành trướng."

"Bây giờ Sở Kinh Tài Đại sư huynh, phong hoa cái thế, chính là Đại Tấn, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu vùng đất đỉnh cấp thiên kiêu, hiệu lệnh một hồi, ai dám không theo? Này Lâm Hàn cùng Thanh Đế Minh đối đầu, đơn giản là ở thiêu thân lao đầu vào lửa, muốn chết thôi."

Xung quanh mọi người vây xem nghị luận sôi nổi, không ít Thanh Đế Minh đệ tử càng là liên tục cười lạnh.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn đã là một người chết.

Đạp đạp.

Lâm Hàn từ đằng xa đi tới, đối với chung quanh cái kia vô cùng châm chọc, căn bản không hề bị lay động.

Hắn chỉ là ánh mắt nhìn phía Sinh Tử Đài trên Huyết Thiên Nhai.

"Ta chờ ngươi đã lâu."

Huyết Thiên Nhai lạnh lẽo âm trầm nở nụ cười, lạnh lùng nói.

"Chờ bị ta đánh chết?"

Lâm Hàn hỏi ngược lại.

"Miệng lưỡi bén nhọn."

Huyết Thiên Nhai con mắt xẹt qua một tia tàn khốc, trong tay xuất hiện một thanh lam quang uông uông trường đao, nói: "Lên đây đi, đánh với ta một trận, ta đã không nhịn được muốn nung nấu của ngươi một thân khí huyết!"

Rầm!

Hầu như ngay ở Huyết Thiên Nhai dứt lời nháy mắt, sau lưng của hắn trong hư không, đột nhiên dâng lên một mảnh sương máu.

Cái kia sương máu cực kỳ sền sệt, phảng phất một mảnh máu tươi ròng ròng mà thành đại dương, phun trào để người cơ thể phát lạnh nguy hiểm khí thế.

Vù! Vù! Vù. . .

Này sương máu xuất hiện trong nháy mắt, chín đạo màu vàng hồn hoàn cùng hai vệt màu trắng hồn hoàn, quấn quanh ở trong đó xung quanh.

"Này sương máu, dĩ nhiên là Võ Hồn?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc.

Cái kia chín đạo màu vàng hồn hoàn cùng hai vệt màu trắng hồn hoàn, thì lại là nói rõ, này tràn ngập quỷ dị sương máu Võ Hồn, dĩ nhiên là Huyền cấp cấp hai mạnh mẽ Võ Hồn!

Khủng bố như vậy!

"Huyết Thiên Nhai sư huynh dĩ nhiên vừa lên đến liền phóng ra Võ Hồn, xem ra hắn đối với này người mới vương sát ý, đã nồng nặc tới cực điểm."

"Đúng đấy, Huyết Thiên Nhai sư huynh gia nhập Thanh Đế Minh sau, được Thanh Đế Minh bên trong cường giả chỉ điểm, thực lực đột phá e rằng so với cấp tốc, này Lâm Hàn chết chắc chắn phải chết."

Từng đạo từng đạo thán phục, nhưng cùng lúc cũng xen lẫn đối với Lâm Hàn chê cười thanh âm, ở Sinh Tử Đài xung quanh vang lên.

"Lâm Hàn, lần này, ngươi nhất định phải chết!"

Trong đám người, Diệp Thần ánh mắt dữ tợn, trong miệng phát sinh rét lạnh tiếng cười.

Huyết Thiên Nhai có Động Thiên cảnh tám tầng tu vi, Võ Hồn càng là Huyền cấp hai cấp, Lâm Hàn lấy cái gì đến mạng sống?

Tuy rằng xung quanh vô số trào phúng cùng cười gằn, nhưng Lâm Hàn nhưng là trước sau thờ ơ không động lòng.

Bạch!

Hắn nhún người nhảy một cái, trực tiếp đạp bước đến rồi Sinh Tử Đài trên.

"Hôm nay, ngươi nhất định máu nhuộm Sinh Tử Đài."

Huyết Thiên Nhai con ngươi hoàn toàn lạnh lẽo sát ý.

Hắn biết, Diệp Thần đại ca nhưng là Thanh Đế Minh ở ngoại tông bên trong nhân vật trọng yếu.

Diệp Thần bị Lâm Hàn phế bỏ, hắn Huyết Thiên Nhai nếu như có thể chém giết Lâm Hàn, vì Diệp Thần báo thù, ngày sau lấy được chỗ tốt, khẳng định cực kỳ to lớn.

Thậm chí là, bị Diệp Thần sau lưng đại ca coi trọng, trở thành Thanh Đế Minh bên trong hạt nhân tồn tại.

Đến lúc đó ở ngoại tông bên trong, tuyệt đối là dưới một người, trên vạn người.

"Ra tay đi, nửa tháng trước ta từng bị ngươi một chiêu đánh bại, nửa tháng hôm nay, ngươi chẳng qua là ta một chiêu địch."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh, phảng phất chỉ là ở kể ra một sự thật.

"Chết đến nơi, còn dám nói khoác không biết ngượng!"

Huyết Thiên Nhai vẻ mặt mang theo một phần xem thường, đột nhiên ra tay, chém ra một đao.

"Huyết Ma Trảm!"

"Đao Phá Hư Không!"

Ầm!

Một loại vô cùng đao ý, từ trên thân Huyết Thiên Nhai khuếch tán mà ra, xông thẳng khung vũ.

Trong giây lát này, sau lưng hắn sương máu lăn lộn, dĩ nhiên nung nấu đến rồi hắn trên trường đao.

"Vù!"

Chuôi đao kia, lưỡi dao nháy mắt bị máu tươi nhuộm dần, hóa thành một chuôi ma đao, như muốn khát uống vạn ngàn sinh linh huyết.

"Cái gì? Dĩ nhiên là này một chiêu Huyết Ma Trảm?"

"Có người nói, đây là Huyết Thiên Nhai sư huynh công kích mạnh nhất, chính là hắn lấy một bộ Hạ phẩm Hoàng cấp võ học cùng Võ Hồn nung nấu ở chung với nhau một chiêu, vô cùng mạnh mẽ."

"Chân chính là một đao ra, Phong Vân sợ! Cái kia Lâm Hàn, ở một đao này hạ, chắc chắn phải chết!"

Xung quanh, một đám đệ tử dồn dập kinh hô thành tiếng, vì có thể đủ thấy được này trong truyền thuyết một đao mà vô cùng kích động.

Vào lúc này, Lâm Hàn chết, đã trở thành tất nhiên.

Mọi người chỉ là chờ mong, Lâm Hàn, đến cùng có thể ở kinh khủng này một đao hạ, kiên trì bao lâu.

"Huyết Ma Trảm? Đây chính là ngươi đối với đao lĩnh ngộ? Tất cả đều là phù hoa bề ngoài, ngươi căn bản không hiểu đao!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn hét lạnh tiếng vang lên.

"Cái gì? Tiểu tử, ngươi lại dám nói ta không hiểu đao? Làm càn!"

Ầm ầm!

Kèm theo Huyết Thiên Nhai gào thét, hắn một đao này thế tiến công, càng thêm mãnh liệt.

"Đao kiếm tương thông, hôm nay, ta liền để ngươi biết, đao Kiếm đạo, ở chỗ giết người, không ở chỗ xuất sắc kỹ xảo!"

Làm Lâm Hàn lời nói nói đến một chữ cuối cùng nháy mắt.

Cheng!

Kèm theo một tiếng kiếm reo, một loại cực kỳ lạnh lẽo kinh khủng ánh kiếm, dường như trong đêm tối một đạo thiểm điện, giản dị tự nhiên, lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ầm!"

Nhưng sau một khắc, cái kia một ánh kiếm, nhưng là nháy mắt xé rách huyết vụ đầy trời, phá nát vạn ngàn đao khí, cương mãnh bá đạo, băng hàn uy nghiêm đáng sợ.

"Cái gì? Chiêu kiếm này! Ta không ngăn được!"

Huyết Thiên Nhai trong giây lát này đột nhiên cả người sởn cả tóc gáy, hắn cảm nhận được một loại tử vong nguy cơ.

"Xì xì!"

Huyết dịch quăng vãi, Huyết Thiên Nhai bị đau, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, chẳng biết lúc nào, hắn cầm đao cánh tay kia, đã bị chém gãy. 