 Chương 333: Kiếm hóa Phù Đồ
"Ta không chết. . ."

Liền ở vang lên bên tai cái kia thanh âm quen thuộc trong nháy mắt, Bách Lý Lộ Lộ vẻ mặt đầu tiên là ngẩn ra, lập tức nhuốn máu trên dung nhan, đột nhiên nở rộ một loại kinh người diễm lệ sắc thái.

Thanh âm này? 


Là hắn!

Là hắn đã trở về!

Bạch!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Bách Lý Lộ Lộ đôi mắt đẹp run lên, nàng phát hiện, trước mặt mình, không biết lúc nào đã xuất hiện một đạo thanh sam bóng người.

"Lâm. . . Lâm hàn. . . Thật sự. . . Là ngươi sao. . ." Bách Lý Lộ Lộ duỗi tay ngọc, muốn đụng vào trước mặt thân ảnh khuôn mặt, nhưng sợ tất cả những thứ này, đều là phao mạt bàn ảo giác.

"Bách Lý sư tỷ, là ta!"

Lâm Hàn gật gật đầu, đưa tay đem Bách Lý Lộ Lộ kéo đến sau lưng, lập tức hắn mạnh mẽ xoay người, nhìn về phía cách đó không xa mấy cái người thanh niên trẻ, đặc biệt là cái kia cầm đầu Cổ Thiên Phi, con mắt lạnh lẽo, sắc bén, lạnh giọng nói: "Ai cho lá gan của các ngươi, dám đuổi giết ta sư tỷ?"

"Thanh sam kiếm sắt rỉ, nói vậy, ngươi chính là cái kia Lâm Hàn."

Cổ Thiên Phi nhìn không thấu Lâm Hàn sâu cạn, nhưng Lâm Hàn này một tân nhân đệ tử, dù cho mạnh mẽ đến đâu, có thể mạnh mẽ đi nơi nào, hắn cười lạnh, nói: "Lâm Hàn, không nghĩ tới ngươi rốt cục xuất hiện, bất quá, ngươi dám cùng chúng ta Trầm Vĩnh Sinh sư huynh làm đúng, đơn giản là tự tìm đường chết, hôm nay, ngươi nếu xuất hiện, vậy thì cùng ma nữ này đồng thời chôn xương ở đây đi."

"Ai chôn xương ở đây, ngươi kết luận không khỏi cũng quá sớm."

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí không sợ hãi chút nào.

Mà sau lưng của hắn, Bách Lý Lộ Lộ nhìn hộ tống ở trước mặt mình thanh sam bóng người, đôi mắt đẹp hồng hào, tái nhợt nhuốm máu trên dung nhan, xẹt qua một tia ấm áp.

"Bách Lý sư tỷ, ngươi đi một bên nghỉ ngơi."

Lâm Hàn chậm rãi nói rằng, vào lúc này, hắn nhìn về phía cách đó không xa theo tới Đại Hoàng Cẩu, nói: "Chó chết, hộ tống ta Bách Lý sư tỷ, không muốn làm cho nàng chịu đến một điểm thương tổn, nếu không, sau đó của ngươi linh thạch một khối cũng không có."

"Thỏa thỏa."

Đại Hoàng Cẩu vỗ ngực một cái, lập tức nghênh ngang đi tới Bách Lý Lộ Lộ trước người, bất quá, Đại Hoàng Cẩu chó ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Tiểu Nữ Oa, ngươi công pháp tu hành. . ."

Nói tới chỗ này, Đại Hoàng Cẩu âm thanh dừng lại, theo sau chính là không cần phải nhiều lời nữa.

Mà Bách Lý Lộ Lộ tự nhiên biết rõ này Đại Hoàng Cẩu là Lâm Hàn bằng hữu, nàng gật gật đầu, nói: "Đây là tự ta lựa chọn."

Dứt lời, Bách Lý Lộ Lộ hướng về một bên đi đến.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn nghe được Đại Hoàng Cẩu cùng Bách Lý Lộ Lộ, ánh mắt hơi lóe lên, cũng không có hỏi nhiều cái gì.

Bách Lý Lộ Lộ lựa chọn cái gì, Lâm Hàn không muốn biết, hắn chỉ biết là, Bách Lý Lộ Lộ là sư tỷ của hắn, hắn không biết để bất luận người nào, giết nàng.

"Lâm Hàn, ta có thể cảm nhận được, ngươi rất mạnh."

Cổ Thiên Phi toàn thân áo đen, con ngươi màu đen bên trong, giờ khắc này nhìn chằm chằm Lâm Hàn, dâng trào một loại kinh khủng chiến ý cùng sát ý.

Vù!

Từng luồng từng luồng kiếm khí bén nhọn, từ hư không bên trong lộ ra, Lâm Hàn cũng là vẻ mặt hơi ngưng lại.

Này Cổ Thiên Phi, là bên trong điện Chiến Lực Bảng trên tồn tại, Kiếm đạo khủng bố, thực lực không thể khinh thường.

"Ngươi đột phá, hơn nữa, đột phá rất nhanh, tu vi dĩ nhiên trong lúc mơ hồ sắp đuổi tới ta, bất quá, vẻn vẹn bằng vào điểm ấy đột phá tu vi, mà không có bất kỳ võ đạo tích lũy, ngươi còn quá trẻ, không phải là đối thủ của ta, hiện tại ta cho phép ngươi tự sát, sau đó ta nhấc theo đầu của ngươi giao cho Trầm Vĩnh Sinh sư huynh, có lẽ, sư tỷ của ngươi liền không cần lại bị đuổi giết."

Con mắt lạnh lùng, nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, Cổ Thiên Phi lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần sự tự tin mạnh mẽ, hoặc có lẽ là, tự phụ.

"Miệng lưỡi không sai, nhưng, hi vọng thực lực của ngươi cũng là không tệ, nếu không, ta ngay cả xuất kiếm dục vọng đều không có."

Lâm Hàn châm biếm lại, câu nói càng sắc bén, thấu xương.

"Ngươi đã thật sự nghĩ chết trong tay ta, cái kia ta, tác thành ngươi." Cổ Thiên Phi nói, nháy mắt, hắn di chuyển, trường kiếm trong tay tỏ khắp một loại hắc diễm, giống như một chuôi vực sâu ma kiếm, nháy mắt xé rách trường không, trực tiếp hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Cổ Thiên Phi sư huynh ra tay, này Lâm Hàn mạnh mẽ đến đâu, cũng phải bị xoá bỏ." Cách đó không xa, tuỳ tùng Cổ Thiên Phi mấy người đệ tử cười lành lạnh, bọn họ đều là bên trong trong điện đệ tử cũ, biết Cổ Thiên Phi khủng bố.

"Băng, hỏa!"

Lâm Hàn trong miệng hét lạnh, kiếm sắt rỉ chém ra, hai cỗ tuyệt nhiên bất đồng khí tức, một luồng băng hàn, một cổ nhiệt lưu, nháy mắt giao hòa ở cùng nhau, thả ra một mảnh băng hỏa hòa vào nhau khủng bố ánh kiếm, bay thẳng đến cái kia Cổ Thiên Phi chém giết đi.

"Ầm!" 

Kinh khủng tiếng nổ vang rền, vang vọng toàn bộ nhà cổ, cường đại cương phong dư âm, để khắp nơi mặt đất, đều là "Lạch cạch lạch cạch" bể ra, hóa thành bụi trần cùng bột phấn.

Đạp đạp trừng!

Đạp đạp trừng!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, hai bóng người dồn dập lùi về sau.

"Ma kiếm, Ma khí, thật là tà ác kiếm khí!" Lâm Hàn ngừng lại bước chân, ống tay áo bị xé nứt, hiển lộ ra trên cổ tay, một loại dường như ruồi bâu lấy mật giống như kiếm khí màu đen, đâm vào trong da thịt, cực kỳ đau đớn.

Nhưng giờ khắc này, đối diện Cổ Thiên Phi cũng là ánh mắt âm trầm, bởi vì, hắn trước ngực, bị xé nứt ra một đạo vết kiếm, huyết dịch nhỏ xuống, một đám lớn da dẻ, bị một loại cực hàn cực nhiệt khí cho thiêu đốt.

"Dĩ nhiên cùng Cổ Thiên Phi sư huynh bất phân cao thấp!" Cách đó không xa, mấy cái Trầm Vĩnh Sinh dưới quyền đệ tử nội điện vẻ mặt hoảng hốt, bọn họ nhưng là biết rất rõ, Lâm Hàn chỉ là một người mới đệ tử a, hơn nữa, lần trước ngoại điện thi đấu thời điểm, bất quá mới nửa bước Linh Võ đi.

Nhưng bây giờ, dĩ nhiên đã trưởng thành đến loại trình độ này, lại có thể sánh ngang một vị bên trong điện Chiến Lực Bảng trên nhân vật mạnh mẽ.

"Trong tin đồn người mới vương, cũng chỉ đến như thế." Cổ Thiên Phi cũng không có bị thực chất thương tổn, thần sắc hắn lộ ra châm chọc, không buông tha bất luận cái nào trào phúng Lâm Hàn cơ hội.

"Ngươi nhập môn mười năm, ta nhập môn một năm không tới, ngươi nhưng là bị ta một chiêu kích thương, ta không hiểu, của ngươi cảm giác ưu việt, là từ nơi nào đến." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, câu nói như đao, đâm vào Cổ Thiên Phi trong lòng, để thần sắc hắn trong nháy mắt che lấp đến cực điểm.

"Đúng đấy, này Lâm Hàn, nhập môn mới bất quá hơn nửa năm đi." Cách đó không xa, mấy cái đệ tử nội điện vẻ mặt đều là chấn động, bọn họ chỉ chú ý tới Lâm Hàn mạnh mẽ, nhưng là không có cẩn thận suy nghĩ, Lâm Hàn bất quá mới có thể nhập cửa không tới thời gian một năm, thì có thành tựu như thế này, làm người ta chấn động.

"Hừ!" Đối với Lâm Hàn phản cơ, Cổ Thiên Phi không muốn vặn lại, hắn cười lạnh, bước ra một bước, trên người kiếm thế càng thêm dồi dào, Lăng Lệ, không thể chống đối.

"Ta thừa nhận, vừa nãy chiêu kiếm đó, ngươi có cùng ta tranh đấu tư cách, nhưng, cái này còn xa xa không đủ, vừa nãy ta chỉ là tùy ý ra một kiếm, tiếp đó, ta biết đem ngươi trực tiếp đánh giết, không lưu tình nữa."

Trong miệng hét lạnh, Cổ Thiên Phi trên người đột nhiên dâng trào ra một luồng mới tinh khí tức cường đại, màu đen linh nguyên bám vào ở trường kiếm trong tay của hắn bên trên, để thanh kiếm kia, trở nên tà ác, phảng phất tử vong kiếm.

"Kiếm Trảm Thương Sinh!"

"Nhất Kiếm Hóa Phù Đồ!"

Cổ Thiên Phi hét lớn, hắn một kiếm ra, khủng bố tà ác kiếm khí màu đen điên cuồng mãnh liệt, dĩ nhiên tại trong bầu trời mênh mông hiển hóa ra một tòa Phù Đồ Kiếm Tháp, dĩ nhiên giống như một toà đen thùi lùi núi lớn, trầm trọng, mênh mông, hướng về Lâm Hàn trấn áp xuống, không thể chống đối.

"Ta Phù Đồ Thương Sinh Kiếm Thuật, đại thành phía sau, Nhất Kiếm Hóa Phù Đồ, trấn áp tất cả, kiếm của ngươi, không cách nào đánh nát." Cổ Thiên Phi con ngươi quang hung lạnh, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Vì lẽ đó, ngươi hôm nay, chắc chắn phải chết." 