 Chương 336: Hung tàn
"Lâm Hàn, ở trước mặt ta, ngươi rốt cục vẫn là muốn chết!"

Trầm Vĩnh Sinh phát sinh cười gằn, sau lưng của hắn trong hư không tỏ khắp 108,000 kiếm ầm ầm lao ra, dĩ nhiên biến thành một cái kim kiếm sông dài, vô tận phong mang đâm rạch nứt trường không, hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

Vòm trời bên trên, đâu đâu cũng có sắc bén kim kiếm, mỗi một đem đều là phun ra nuốt vào lợi mang, vọt lên tận trời, màu vàng kia kiếm hà, mênh mông vô bờ, sát cơ mãnh liệt, nhiếp tâm hồn người.

108,000 kiếm! 


Đây là một loại kiếm tu khủng bố chiến đấu dị tượng, không nghĩ tới, này Trầm Vĩnh Sinh dĩ nhiên lĩnh ngộ, thậm chí là đem cô đọng thành hình.

Sinh Tử Đài xung quanh, vô số người trong lòng giật mình, bị loại này kiếm hà bao trùm, lại nhân vật mạnh mẽ bị nhốt trong đó, sợ rằng cũng phải phơi thây tại chỗ đi.

"Này Trầm Vĩnh Sinh, quá mức khó chơi."

Sinh Tử Đài ở dưới đám người nơi nào đó, Đao Phi Dương đứng ở nơi đó, hắn nhìn trên đài tình cảnh này, vẻ mặt lộ ra chấn động.

"Các chủ không có sao chứ." Một đám Lăng Thiên Các đệ tử cũng là dồn dập biến sắc.

Dù sao, cái kia 108,000 kiếm uy thế, quá mức đáng sợ, khiến người ta chờ ở Sinh Tử Đài ở ngoài, đều là tâm thần sợ run rẩy, cảm giác cả người cũng bị đâm thủng.

Sinh Tử Đài trên, Trầm Vĩnh Sinh đạp bước trời cao, đứng chắp tay, hắn con mắt Lăng Lệ, nhìn chằm chằm dưới đáy Lâm Hàn, phun trào khủng bố sát cơ.

"Vạn kiếm sông dài, chém!" Hắn đột nhiên rống to, vung tay lên, 108,000 chuôi kiếm quang màu vàng, dường như biển lớn lật úp, lực phách thiên địa, đem Lâm Hàn cái kia thon gầy thân thể, nhấn chìm ở phía dưới.

108,000 kiếm cùng chuyển động, phóng thích sát cơ, cực kỳ chấn động!

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Trong nháy mắt, toàn bộ Sinh Tử Đài đều là bị vô số kiếm kiếm quang khí cho đâm thủng, đâm rách, vỡ vỡ đi ra.

Cảnh tượng chấn động này, để xung quanh vô số người xương sống lưng hàn khí ứa ra, sắc mặt trắng bệch.

Cái kia bị vô cùng hoàng kim kiếm chìm ngập Lâm Hàn, lẽ nào đã chết?

"Ha ha ha, con kiến giống như đồ vật, đương nhiên phải bị ta chém giết!" Trầm Vĩnh Sinh cười to lên, con ngươi quang tự phụ.

"Trầm Vĩnh Sinh, ngươi cao hứng không khỏi cũng quá sớm."

Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên tự bên dưới vang lên.

Mà đang ở thanh âm này vang lên trong nháy mắt.

"Ầm!"

Một cổ kinh khủng cuồng phong, nháy mắt đem bên dưới Sinh Tử Đài trên bụi trần toàn bộ tách ra, một đạo thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi, nháy mắt hiện ra hiện ra.

Là Lâm Hàn!

Vô số người vẻ mặt chấn động, mắt lộ ra ngạc nhiên.

Hắn không có chết, hơn nữa, tựa hồ khí tức cường đại hơn thêm.

Giờ khắc này, Lâm Hàn quần áo nát hết, nhưng cả người trần lộ ra ngoài cơ thể, nhưng là đã biến thành chảy xuôi Bất Hủ chi quang màu hoàng kim, hắn đứng ở nơi đó, tóc vàng mắt vàng, đặc biệt là cái kia con ngươi màu vàng sậm, mang theo một phần lạnh lẽo, hờ hững, làm cho tất cả mọi người đều là không dám nhìn thẳng.

"Trầm Vĩnh Sinh, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, cùng nhau dùng đến đi." Long Đế Chiến Thể kích phát, Lâm Hàn chỉ cảm thấy có vô cùng khí lực, ở toàn thân bên trong phun trào, hắn tóc dài múa tung, con ngươi như thiên kiếm, nhìn chằm chằm Trầm Vĩnh Sinh, khóe miệng tràn đầy châm chọc.

"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy sức mạnh huyết thống!"

Trầm Vĩnh Sinh rốt cục vẻ mặt chìm xuống dưới, nhưng hắn chưa từng có nhiều do dự, con ngươi sát cơ càng thậm, quát lên: "Vạn kiếm triêu tông, loạn Thương Khung!"

"Leng keng leng keng cheng. . ."

Kim kiếm hí lên, 108,000 kiếm hợp cũng đồng thời, ngang dọc trời cao, hóa thành một mảnh thiên la địa võng, mang theo kinh thiên sát cơ, nháy mắt hướng về bên dưới Lâm Hàn trấn áp xuống.

"Ta thiên la võng kiếm, 108,000 kiếm nung nấu tất cả, không chỉ nắm giữ kinh khủng sát phạt lực lượng, càng là nắm giữ cứng rắn không thể phá vỡ năng lực phòng ngự, ngươi không khả năng phá hư, chỉ có thể ở nguyên chờ đợi tử vong!" Trầm Vĩnh Sinh nhìn chằm chằm bên dưới Lâm Hàn, âm thanh âm lãnh, đùa cợt nói: "Ta nói rồi, ngươi loại này con kiến giống như đồ vật, mãi mãi cũng là giun dế, thấp hèn, thấp kém."

Lâm Hàn nhấc đầu, nhìn cái kia đầy trời võng kiếm, hắn cả người kiếm ý, đều là trong nháy mắt bị áp bức, không cách nào triển khai bất kỳ kiếm chiêu hoặc kiếm thuật.

Nhưng Lâm Hàn giờ khắc này, vẻ mặt bình tĩnh như cũ, hắn lạnh như băng con ngươi màu vàng kim, cực kỳ lãnh đạm.

"Thật sự không phá hết sao?"

Mang theo một tia đùa cợt âm thanh, từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh, trong giây lát này, một luồng đến từ huyết mạch chỗ sâu Long Đế lực lượng, ầm ầm bạo phát, hai tay của hắn, trong nháy mắt đột nhiên bành trướng, ở xung quanh vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, đã biến thành hai cái vàng Kim Long trảo, dữ tợn, mạnh mẽ, tràn đầy một loại thị giác chấn động!

Ầm!

Một luồng đến từ Thái cổ Hồng Hoang trầm trọng khí tức, từ Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán, hai cánh tay hắn cũng là đã biến thành dữ tợn khoẻ mạnh rồng cánh tay, phảng phất đổ bêtông sắt nước, ở ánh nắng chiếu rọi xuống, phản xạ lạnh như băng ánh kim loại.

"Hả?" Trầm Vĩnh Sinh đạp bước trên không, lộ ra một tia nghi ngờ không thôi, hắn nhìn chằm chằm bên dưới Lâm Hàn cái kia Song Long cánh tay cùng vàng Kim Long trảo, chẳng biết vì sao, đáy lòng xẹt qua một tia rung động.

"Đế Hoàng Long Trảo, vô thượng sát phạt!"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, đột nhiên đạp xuống mặt đất, thân thể ầm ầm nhằm phía trên không, dữ tợn mạnh mẽ vàng Kim Long trảo, sắc bén, sát phạt, trong nháy mắt bắt được cái kia đầy trời võng kiếm, lập tức vô cùng khí lực ở hai cánh tay của hắn tuôn ra, Lâm Hàn khí tức cuồng dã, ầm ầm xé rách màu vàng kia võng kiếm.

"Tư lạp!"

Thanh âm chói tai ở tất cả mọi người vang lên bên tai, Lâm Hàn giờ khắc này phảng phất hóa thành một đầu man thú hình người, cái kia vàng Kim Long trảo, hàng nhái nếu có thể xé nứt thiên địa.

"Không thể!"

Trầm Vĩnh Sinh nhìn mình võng kiếm bị Lâm Hàn nháy mắt xé nát, thần sắc hắn rốt cục lộ ra hoảng sợ.

"Chết đi!"

Bạch!

Lâm Hàn lắc mình, đi tới Trầm Vĩnh Sinh trước người, con ngươi màu vàng kim tràn ngập lệ khí, hắn một tay tàn nhẫn duỗi ra, vàng Kim Long trảo trực tiếp xé rách Trầm Vĩnh Sinh lồng ngực cùng xương ngực, ở Trầm Vĩnh Sinh vô cùng hoảng sợ trong ánh mắt, trực tiếp "Phốc" một tiếng, bóp nát hắn trái tim.

"Phốc!"

Mà kèm theo Trầm Vĩnh Sinh trái tim phá toái trong nháy mắt, Sinh Tử Đài xung quanh mọi người, trong lòng cũng là mạnh mẽ run lên một cái.

Này Lâm Hàn, thật là hung tàn!

Xèo!

Bất quá mọi người ở đây đều cho rằng Trầm Vĩnh Sinh đã chết trong nháy mắt, một đạo lưu quang đột nhiên từ Trầm Vĩnh Sinh đầu lâu bên trong lao ra.

Cái kia là một khối ngọc bài!

Mặt trên, dĩ nhiên ẩn chứa một tia Trầm Vĩnh Sinh Nguyên Thần.

Không sai, võ giả bước vào Linh Võ cảnh sau, dù cho không tu Hồn Sư một đạo, linh hồn cũng là xảy ra tự mình lột xác, có thể Nguyên Thần Xuất Khiếu các loại.

Này Trầm Vĩnh Sinh, vẫn còn có loại này kim thiền thoát xác thủ đoạn, lưu giữ một tia Nguyên Thần ở đó trong ngọc bài, muốn chạy trốn, sau đó lấy thủ đoạn đặc thù, Tá Thi Hoàn Hồn, sống lại ở đời.

"Nát!"

Bất quá Lâm Hàn đã sớm cảm ứng được cái kia ngọc bài, hắn giờ khắc này chỉ là không có truy đuổi, chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ.

Vù!

Một con màu xanh di ngày chi con ngươi, ở trên bầu trời chậm rãi hiện ra, một luồng linh hồn đánh giết lực lượng, nháy mắt xé rách hư không, giống như một đạo màu xanh Thiểm Điện, trực tiếp đánh trúng cái kia ngọc bài, không cách nào ngăn cản, đem triệt để phá hủy.

"A!"

Cái kia trong ngọc bài, phát sinh một đạo kinh thiên động địa hét thảm.

Là Trầm Vĩnh Sinh hét thảm!

Sinh Tử Đài xung quanh mọi người lần thứ hai vẻ mặt chấn động, lần này, xem ra Trầm Vĩnh Sinh là thật hoàn toàn chết đi.

"Bạch!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn đưa tay chộp một cái, ở vô số người lửa nóng trong ánh mắt, đem Trầm Vĩnh Sinh chứa đồ linh nhẫn hấp vào trong tay.

Phải biết, một vị bên trong điện Chiến Lực Bảng đệ thất cường người chứa đồ linh nhẫn, tuyệt đối có vô số bảo bối, nhưng bây giờ nhưng là bị Lâm Hàn cướp đi.

Không ít người trong lòng hừng hực, tham lam.

Nhưng, bọn họ không dám động, bởi vì, Lâm Hàn thực lực, bây giờ quá khủng bố.

Sinh Tử Đài trên, Lâm Hàn đem Trầm Vĩnh Sinh chứa đồ linh nhẫn hấp vào trong tay, căn bản không có tra xét, mà là trực tiếp đem giả bộ vào trong ngực.

Bởi vì, hắn cảm ứng được, một luồng hơi thở hết sức mạnh, đang ở từ đằng xa tiếp cận ở đây.

Mà hầu như ngay ở Lâm Hàn xoay người nhìn phía phương hướng kia trong nháy mắt.

Bạch!

Một đạo trên người mặc hỏa sắc trường bào chàng thanh niên, đã lắc người một cái, giáng lâm mảnh này địa vực.

Vù!

Một luồng mạnh mẽ vô cùng uy thế, nháy mắt bao trùm cả vùng.

Linh Luân cảnh tu vi!

Này hỏa sắc trường bào chàng thanh niên, dĩ nhiên là một vị đệ tử chân truyền.

Lúc này, chàng thanh niên này nhìn chằm chằm dưới đáy Lâm Hàn, ánh mắt lãnh đạm, vô tình, phảng phất ở xem kỹ một con giun dế, hắn lạnh lùng lên tiếng, nói: "Sinh Tử Đài trên tất cả ta không biết quản, nhưng này Trầm Vĩnh Sinh chứa đồ linh nhẫn bên trong, có ta Trầm gia một cái trọng yếu cơ mật, ngươi bây giờ giao ra đây cái kia chứa đồ linh nhẫn, ta không giết ngươi." 