 Chương 981: Chân ngã vĩnh hằng
"Chúng ta càng lùi, tiểu tử này khí thế lại càng mạnh!"

"Bây giờ chỉ có thể liều mạng một đòn, tử chiến đến cùng, cùng tiến lên!

"Lang Vương điện hạ, chúng ta vì ngươi hộ giá hộ tống, ngươi tìm cơ hội đánh giết người này!"

Còn dư lại sáu vị cái thế Yêu Tôn, đều là ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, bọn họ đều đang gào thét, nghĩ muốn thả ra trong cơ thể hết thảy còn thừa lại sức mạnh.

Thậm chí là, trong dãy núi, mấy ngàn cái Yêu tướng, đều là cả người tỏa sáng khủng bố giết sạch, thiêu đốt sức sống, tuỳ tùng sáu vị cái thế Yêu Tôn, sát khí ngút trời, đồng thời xông về Lâm Hàn.

Bạch Du Hải giờ khắc này sắc mặt vô cùng trắng bệch, hắn vô cùng khó có thể tin, đơn giản là không thể tin được chính mình tất cả những gì chứng kiến.

Lâm Hàn vừa ra tay, chính là đánh chết hai vị cái thế Yêu Tôn, bị thương nặng một vị cái thế Yêu Tôn, tổng cộng ba vị cái thế Yêu Tôn, loại này cao cao tại thượng đại nhân vật, đều là không ngăn được Lâm Hàn sát phạt, quá quá đáng sợ.

Chuyện này quả thật là khó có thể tin đến cực điểm, khó mà tin nổi!

Vạn Thú Tông từ cổ chí kim, xưa nay liền chưa từng xuất hiện nhân kiệt như vật!

"Chết! Ngươi nhất định phải chết!"

Bạch Du Hải càng nghĩ càng thấy được hoảng sợ, Lâm Hàn lúc này ở trong lòng hắn, đã trở thành một loại đáng sợ tới cực điểm bóng tối.

"Lang Vương điện hạ, ta tới trợ ngươi!"

"Còn có ta, nguyện vì là Lang Vương điện hạ một trận chiến, tru diệt Diệp Vô Uyên này nghịch tặc!"

"Ta Xích Nguyệt Mãng Tôn, cũng thỉnh cầu một trận chiến!"

Núi non trùng điệp bên trong, bay ra ngoài từng đạo từng đạo khôi ngô thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi.

Này chút bóng người, đều là yêu khí ngút trời, trên người tản ra năng lượng vô cùng đáng sợ gợn sóng, đều là sơ giai Luân Hồi Thánh cảnh cường giả.

Vượt qua sơ cấp Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc cường giả, vốn cũng muốn âm thầm ra tay.

Nhưng làm một vị trung giai Luân Hồi Thánh cảnh cường giả lén lén lút lút thời điểm xuất thủ, bị bên ngoài ngàn tỉ dặm Vạn Thú Tông tổng môn bên trong bắn ra một đạo thần quang cột cho nháy mắt xuyên thủng thần hồn mà mất mạng sau.

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn họ thời khắc này đều là nháy mắt rõ ràng, trận này Man tộc trên mặt đất đỉnh cấp thiên kiêu tranh đấu, có kinh khủng đại nhân vật nhòm ngó trong bóng tối.

Bọn họ, không cho phép xuất hiện quá quá sức mạnh to lớn, can thiệp trận này Nhân tộc cùng Yêu tộc đỉnh cấp thiên kiêu đại chiến cùng tranh đấu.

Ai dám can thiệp, ai liền "thân tử đạo tiêu", hóa thành bụi trần, tiêu tan trong thiên địa.

Bất quá, tuy rằng vượt qua sơ giai Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, không cách nào ra tay.

Nhưng giờ khắc này, từng đạo từng đạo sơ giai Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, từ Đại Hoang rừng rậm bên trong bắn ra, đứng ở Ngân Nguyệt Lang Vương bên người, uy nghiêm cuồn cuộn ngất trời, sức mạnh như biển lớn mãnh liệt, hư không sôi trào.

Hiển nhiên, những người này, đều là cao thủ cái thế.

Nguyên bản bị Lâm Hàn đánh chết ba vị cái thế Yêu Tôn, nhưng bây giờ, lại thêm ròng rã mười hai vị cái thế Yêu Tôn.

Cùng lúc trước còn sống sót sáu vị cái thế Yêu Tôn tính gộp lại, đó chính là ròng rã mười tám vị cái thế Yêu Tôn.

Mười tám vị cái thế Yêu Tôn, đây chính là một luồng đủ để quét ngang bất kỳ nhất lưu thế lực sức mạnh!

Loại này kinh khủng đội hình, để vô số quan chiến người đều là thán phục liên tục, nguyên bản bọn họ cảm thấy Diệp Vô Uyên có thể cùng Ngân Nguyệt Lang Vương đám người một trận chiến.

Nhưng bây giờ, Ngân Nguyệt Lang Vương bên này đội hình, lại thêm ròng rã mười hai vị cái thế Yêu Tôn, chuyện này quả thật là không để bất luận người nào còn sống dự định a!

"Chủ thượng!"

Giờ khắc này, coi như là bị Xích Thiên Ca bảo vệ ở Kiếm Môn chỗ sâu Hỏa Nguyên Tôn, Kim Bằng công tử, Thi Dao đám người, đều là cảm thấy sợ hãi một hồi cùng mê man.

"Cha, tiểu sư đệ hắn có thể ngăn cản được sao?"

Xích Tuyết Nhi một đôi tuyệt đẹp trong con ngươi, sớm đã bị nước mắt mơ hồ.

"Tin tưởng hắn."

Xích Thiên Ca trầm mặc một hồi, cuối cùng chỉ là phun ra này ba chữ.

Chẳng biết vì sao, Xích Thiên Ca luôn cảm thấy, chính hắn một đồ nhi, sức mạnh chân chính, còn rất xa không có hiển lộ ra.

"Mười tám vị cái thế Yêu Tôn, này đội hình quả thực thật là đáng sợ!"

"Diệp Vô Uyên người này, hôm nay xem ra là chắc chắn phải chết."

"Rất có thể sẽ tử vong! Sức mạnh của một người lại nghịch thiên, không có khả năng cùng mười tám vị cái thế Yêu Tôn chống đỡ được, hơn nữa, cho đến bây giờ, nhất là sâu không lường được Ngân Nguyệt Lang Vương, còn không có có ra tay."

Kiếm Môn chung quanh trong dãy núi, vô số mọi người là nghị luận sôi nổi.

Ngân Nguyệt Lang Vương lúc này đứng ở mười tám vị cái thế Yêu Tôn trung ương, hắn vốn là uy nghiêm con mắt lạnh lùng, giờ khắc này nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, lộ ra kiêng kỵ vẻ nghiêm túc.

Hắn tuy rằng đến hiện tại không có ra tay, nhưng Ngân Nguyệt Lang Vương đã ý thức được, bây giờ "Diệp Vô Uyên", từ lâu không còn là năm đó hắn có thể tùy ý xóa bỏ giun dế, mà là dĩ nhiên trưởng thành lên thành một vị Thái cổ người khổng lồ, có sức mạnh vô cùng đáng sợ!

Bất quá, Ngân Nguyệt Lang Vương cũng không vội vã, hắn gốc gác quá thâm hậu, tuy rằng đã hao tổn ba vị cái thế Yêu Tôn, nhưng bây giờ lại lập tức bổ sung đến mười tám vị cái thế Yêu Tôn.

Đây là hắn cuối cùng đội hình!

Ngân Nguyệt Lang Vương không tin, ở mười tám vị cái thế Yêu Tôn liên thủ lại, vẫn chưa thể đem chỉ là một cái sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh "Diệp Vô Uyên" triệt để tiêu diệt.

"Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng gốc gác quá thâm hậu, lần này lại thêm ra đến mười hai vị cái thế Yêu Tôn. . ."

Không ít người đều là trong bóng tối thở dài.

Phong hoa tuyệt đại Nhân tộc cái thế thiên kiêu Diệp Vô Uyên, cuối cùng là tránh không khỏi "thân tử đạo tiêu" kết cục, trở thành một đoạn xúc động lòng người chiến sử.

"Giết!"

Mà mọi người ở đây thở dài nháy mắt, Ngân Nguyệt Lang Vương chung quanh mười tám vị cái thế Yêu Tôn rốt cục ra tay rồi.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Mười tám vị cái thế Yêu Tôn vừa ra tay, mọi người phảng phất gặp được một bộ vĩnh hằng hình tượng.

Ròng rã mười tám cỗ thông thiên sức mạnh, ở trong hư không sôi trào, đủ để hủy thiên diệt địa, đổ nát vạn cổ, phong tỏa lại Lâm Hàn một người, quay về hắn tiến hành xung kích cùng cắn giết.

Mỗi một nguồn sức mạnh, đều là tạo thành một đạo vô cùng thần mang, thần mang bên trong, dĩ nhiên diễn hóa ra mười tám cái bất đồng thảo phạt lĩnh vực.

Mười tám vị cái thế Yêu Tôn, thời khắc này dĩ nhiên là đem mình lĩnh vực cho từ trong thân thể cướp đoạt ra, diễn đã hóa thành kinh khủng sát phạt Thánh quang, có nóng rực, có băng hàn, có lăng nhuệ, có bàng bạc, có thâm độc. . .

Mỗi một đạo sát phạt Thánh quang, đều là mang theo bất đồng sức mạnh, là mỗi đắp một cái đời Yêu Tôn võ đạo sát phạt ý chí biến thành, có cực kỳ đáng sợ lực phá hoại cùng lực hủy diệt.

Chúng tôn ra tay, hủy diệt lĩnh vực!

Tất cả mọi người là cảm thấy, dù cho "Diệp Vô Uyên" xung quanh có Chư Thần Lĩnh Vực, cũng chắc chắn phải chết.

Trong tầm nhìn mọi người, giờ khắc này thời gian vô cùng chầm chậm, tất cả mọi người năng lực nhận biết, tựa hồ cũng bị miễn cưỡng cầm giữ.

"Oanh!"

Rốt cục, hai loại sức mạnh kinh khủng va chạm vào nhau, trong phút chốc, toàn bộ Thiên Khung đều là đột nhiên tối sầm lại, hư không bắt đầu vỡ tan, ánh sáng mặt trời thời khắc này đều thì không cách nào chiếu tán đến này một mảnh va chạm sát phạt khu vực.

Tất cả khí sát phạt, toàn bộ giáng lâm đến rồi Lâm Hàn trên người.

Lâm Hàn trên người Chư Thần Lĩnh Vực, đột nhiên bắt đầu co rút lại, từ bao trùm mấy trăm dặm không gian, một hồi thu nhỏ lại đến rồi chỉ có mấy chục gạo dài.

"Hắn cường mặc hắn mạnh, thanh phong phất sơn cương, hắn hoành mặc hắn hoành, Minh Nguyệt chiếu đại giang. . ." Lâm Hàn tựa hồ thời khắc này lĩnh ngộ được cái gì, hắn thản nhiên ngâm xướng lên tiếng, mỗi một chữ, nghe giống như hờ hững cực kỳ, nhưng là bộc lộ ra kinh thiên kiên định tâm ý.

Ở mười tám vị cái thế Yêu Tôn khủng bố công kích bên dưới, Lâm Hàn như cũ đứng trên bầu trời, sừng sững ở Chư Thần Lĩnh Vực trung ương.

Thời khắc này, Lâm Hàn chân chính dường như hắn ngâm xướng giống như vậy, cho dù Thanh Phong mạnh mẽ đến đâu, hắn cũng có thể như núi như thế lù lù bất động, cho dù Minh Nguyệt như thế nào đi nữa soi sáng, hắn chính là có thể dường như biển rộng giống như vậy, không có chút rung động nào, tâm như chỉ thủy.

Thời khắc này, Lâm Hàn như là trở thành Chư Thần Lĩnh Vực bên trong chân ngã vĩnh hằng, chỉ cần mình nội tâm không tan vỡ, ngoại giới sức mạnh mạnh hơn, đều là không thương tổn tới hắn.

"Làm sao có khả năng!"

"Hắn giờ khắc này trạng thái, chẳng lẽ là trong truyền thuyết chỉ có thần minh mới có thể đến đạt đến chân ngã vĩnh hằng thái độ!"

"Người này tìm hiểu lĩnh vực, đến cùng là dạng gì tồn tại, tại sao có thể có như vậy sức mạnh vĩ đại!"

Tất cả mọi người bị chấn động đến rồi.

Coi như là cái kia xuất thủ mười tám vị cái thế Yêu Tôn, đều là đầy mắt khó có thể tin.

"Kiếm đến!"

Đột nhiên, Chư Thần Lĩnh Vực bên trong, Lâm Hàn đột nhiên hai mắt phát lạnh.

"Cheng!"

Gánh vác trường kiếm ra khỏi vỏ, một tiếng kiếm reo, tê thiên liệt địa, khủng bố bàng bạc kiếm ý, thời khắc này từ Lâm Hàn trong cơ thể điên cuồng phát tiết, hóa thành lao nhanh sức mạnh, dường như trời tức giận, sao băng va đời, long trời lở đất, Sơn Hải bạo phát!

Lâm Hàn tay cầm trường kiếm, quanh thân Chư Thần Lĩnh Vực lần thứ hai thu nhỏ lại, dĩ nhiên hóa thành một đạo như dải lụa thần quang, bám vào ở lưỡi kiếm bên trên.

"Oanh!"

Hắn chém xuống một kiếm, một đạo đủ để xuyên thủng đất trời ánh kiếm, đánh vào mười tám vị cái thế Yêu Tôn sát phạt Thánh quang bên trên.

"Răng rắc! Răng rắc. . ."

Chỉ là nháy mắt, mười tám cái tràn ngập thuộc tính khác nhau lực lượng Yêu Tôn sát phạt lĩnh vực, chợt bắt đầu xuất hiện từng đạo từng đạo quy liệt dấu vết, tựa hồ sau một khắc, liền muốn triệt để phá vỡ đi ra.

Mọi người thấy cảnh này, đều là đầy mắt khó có thể tin cùng khó mà tin nổi.

Này Diệp Vô Uyên, dĩ nhiên thật sự lấy sức lực của một người, ngăn cơn sóng dữ, chống lại rồi mười tám vị cái thế Yêu Tôn khủng bố công kích!

"Ta nhìn thấy gì? Mười tám vị cái thế Yêu Tôn công kích, dĩ nhiên không có người này tạo thành bất kỳ thương tổn?"

"Này Diệp Vô Uyên, rốt cuộc là người hay là Thần? Mười tám vị cái thế Yêu Tôn công kích, coi như là một vị trung giai Luân Hồi Thánh cảnh cường giả, đều phải bị triệt để giết chết, nhưng hắn vẫn là tiếp tục sống sót, không mất một sợi tóc. . ."

"Trời ơi, thật sự là thật là đáng sợ!"

Vô số quan chiến người, coi như là bao quát Xích Thiên Ca, Xích Tuyết Nhi đám người, đều là bị lần lượt khiếp sợ đến chết lặng.

"Người này tại sao sẽ khủng bố như vậy?"

Mười tám vị cái thế Yêu Tôn đều ở rống to, căn bản không nguyện ý tin tưởng bọn hắn tất cả những gì chứng kiến.

"Oanh!"

Vào lúc này, Lâm Hàn rốt cục di chuyển, tay hắn nắm tỏa sáng Chư Thần Chi Quang trường kiếm, cả người ánh sáng vạn trượng, soi sáng đại địa ba ngàn gạo, mười tám đầu thuộc tính lực lượng ngưng tụ ra viễn cổ Long Tượng, ở sau lưng hắn trong hư không gào thét chạy chồm, quả thực có thể nghiền nát tất cả.

"A!"

"A!"

"A!"

Chỉ là trong nháy mắt, đứng mũi chịu sào ba vị cái thế Yêu Tôn, chính là bị Lâm Hàn một kiếm chém nát thân thể, chỉ kịp phát sinh một tiếng hét thảm, liền thần hồn tiêu tan, nháy mắt mất mạng.

"Oanh!"

"Xì xì!"

Mọi người ở đây sững sờ thời điểm, Lâm Hàn lần thứ hai đạp bước mà ra, qua lại không gian, song quyền quét ngang, tỏa sáng Bất Hủ kim quang, lại đem hai vị cái thế Yêu Tôn đánh cho yêu thân thể phá nát, hóa thành huyết vụ đầy trời. 