 Chương 131: Thiên Sơn thương hội
Không sai.

Lâm Hàn địa phương muốn đi, chính là trong tông môn Nhiệm Vụ Đại Điện.

Ở đây, hội tụ toàn bộ Thiên Kiếm Môn tất cả mọi người, xuống tới đệ tử ngoại môn, lên tới đệ tử nòng cốt cùng tông môn trưởng lão ủy thác, chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể được người ủy thác cung cấp khen thưởng.

Bởi vậy, Nhiệm Vụ Đại Điện bên trong, các loại các dạng ủy thác nhiệm vụ, thiên kỳ bách quái, có trợ giúp người tìm kiếm mất tích vật cưỡi, cũng có tông môn chính mình hạ đạt tìm kiếm các loại thiên tài địa bảo nhiệm vụ, thậm chí là, còn có tông ngoài cửa một ít thế lực lớn, có ủy thác, cần dựa vào trong tông môn đệ tử sức mạnh. 

Mà căn cứ người ủy thác bất đồng, ủy thác độ khó của nhiệm vụ cũng có biến hóa, từ một sao đến năm sao, phân biệt đối ứng đệ tử ký danh, đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, đệ tử nòng cốt cùng trưởng lão cấp bậc độ khó.

Lâm Hàn bây giờ bước vào phàm võ chín trọng thiên điên phong, chính hắn đoán chừng sức chiến đấu của chính mình, coi như không sử dụng Hồn Sư thủ đoạn, cũng tuyệt đối có thể sánh ngang một vị nửa bước Chân Võ cảnh giới tuyệt đỉnh thiên tài, muốn là đụng phải thông thường nửa bước Chân Võ võ giả, thậm chí là có thể hung hăng tiêu diệt.

"Bây giờ ta đây, coi như ở trong đệ tử nòng cốt, chắc cũng là trung thượng du cấp độ."

Lâm Hàn trong lòng lẩm bẩm, trực tiếp bỏ qua một sao đến ba sao nhiệm vụ treo giải thưởng bảng, hắn bay thẳng đến bốn sao nhiệm vụ phương hướng đi đến, nhất thời, từng khối từng khối sao chép ủy thác nội dung nhiệm vụ thẻ tre, xuất hiện ở Lâm Hàn trong tầm mắt.

"Tìm một cái chế thuốc đồng tử, trợ giúp luyện chế một lò Sinh Sinh Tạo Hóa Đan. Treo giải thưởng: Ba ngàn linh thạch."

"Vật cưỡi Hỏa Vân Thiên Sư ở tông môn ở ngoài trong dãy núi làm mất, cầu các vị tìm giúp. Treo giải thưởng: 10 ngàn linh thạch."

"Cần gấp một viên Chân Võ đan. . ."

Lúc này, Lâm Hàn từng cái từng cái nhìn xuống, phát hiện này treo giải thưởng hạn mức đều là không thấp.

Phải biết, một sao đến ba sao nhiệm vụ, nhiều nhất bất quá mấy trăm linh thạch treo giải thưởng hạn mức, nhưng đến nơi này bốn sao nhiệm vụ, treo giải thưởng hạn mức đột nhiên tăng lên, một hồi đã đến mấy ngàn, thậm chí là hơn vạn con số.

Bất quá, bốn sao trong nhiệm vụ đại đa số đều là cực kỳ khó khăn, cũng tỷ như cái kia "Tìm kiếm Chân Võ đan" nhiệm vụ, liền Lâm Hàn chính mình cũng đối với Chân Võ đan mơ ước cực kỳ, làm sao có khả năng còn nhiều ra một viên Chân Võ đan cho tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ người.

Mà đang ở Lâm Hàn nhìn cái kia từng cái từng cái nhiệm vụ, ở suy nghĩ có muốn hay không ba sao nhiệm vụ thời điểm, một chuyến nội dung nhưng là xuất hiện ở trong mắt của hắn.

"Thiên Sơn thương hội hộ tống nhiệm vụ: Hộ tống Thiên Sơn Đảo chung quanh một người tên là Thiên Sơn thương hội đoàn xe, đến bên ngoài trăm dặm Liệt Vân Thành. Treo giải thưởng: Sáu ngàn linh thạch."

Nhìn thấy cái này treo thưởng nhiệm vụ, Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên.

Cái này hộ tống nhiệm vụ, đúng là hết sức thích hợp chính mình, mục đích sáng tỏ, không làm lỡ thời gian.

Hơn nữa quan trọng nhất là, cái này Thiên Sơn thương hội chỉ là một rất nhỏ thương hội, vì lẽ đó đoàn xe coi như gặp phải giặc cướp, cũng sẽ không xuất hiện vượt qua phàm võ tầng thứ giặc cướp.

Lần thứ nhất làm nhiệm vụ, Lâm Hàn tự nhiên là lấy ổn thủ thắng, như là vừa lên đến liền tiếp cái kia loại độ khó cực đại nhiệm vụ, e sợ không chỉ có sẽ trắng trắng lãng phí thời gian, thậm chí sẽ còn trực tiếp nạp mạng.

Bởi vậy, cái này hộ tống nhiệm vụ, có thể nói là thích hợp mình nhất, hơn nữa, treo giải thưởng hạn mức cũng là cực cao, đến rồi ròng rã sáu ngàn linh thạch con số.

Này ngược lại là để Lâm Hàn hơi kinh ngạc, một cái tiểu thương hội hộ tống nhiệm vụ, dĩ nhiên sẽ giá cao mời tông môn đệ tử đến trợ trận.

Bất quá bất kể như thế nào, nếu là mình chiếm được này sáu ngàn linh thạch, dùng Thái Cổ Long Đế Quyết toàn bộ cắn nuốt mất, nói không chắc có thể tiến thêm một bước nữa, bước vào nửa bước Chân Võ cảnh giới.

Như vậy, mới có thể kế tiếp hạt nhân trong thực tập, tranh cướp trước ba, thậm chí là tranh cướp đầu bảng.

Mà ngoài ra, Lâm Hàn lúc trước giết Thiết Huyết Đà hai vị thiếu chủ, quấy nhiễu toàn bộ Thiết Huyết Đà đều là hỗn loạn không ngớt, một lần này đệ tử nòng cốt thí luyện, là Thiên Sơn Đảo hai thế lực lớn liên hợp mở ra cái kia thí luyện tiểu thế giới.

Bởi vậy, tuyệt đối sẽ không thể tránh khỏi đụng tới Thiết Huyết Đà người, mà Thiết Huyết Đà bên trong đệ tử, mỗi một người đều là tàn nhẫn hiếu sát, tham lam hung tàn, này phương diện Lâm Hàn hiểu hết sức thấu triệt.

Vì lẽ đó, đến thời điểm chắc chắn là một hồi gió tanh mưa máu, như không cố gắng đột phá đến nửa bước Chân Võ cảnh giới, e sợ đến thời điểm thật vẫn sẽ lật thuyền trong mương.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trực tiếp từ nhiệm vụ kia trên bảng danh sách lấy xuống này sao chép nội dung thẻ tre, lập tức trực tiếp xoay người hướng về Nhiệm Vụ Đại Điện ở ngoài đi đến.

Còn có hai tháng trái phải, hạt nhân thí luyện liền muốn bắt đầu.

Thời gian cấp bách, Lâm Hàn báo cho một hồi Lý Huyền Thanh mình làm nhiệm vụ sự tình, liền trực tiếp rời đi Thiên Kiếm Môn.

. . .
]


Thiên Sơn Đảo biên giới, Lâm Hàn vượt qua quá một cái sông lớn, chính là lần thứ hai đi tới Thiên Hỏa Đại Quốc khu vực biên giới.

Nhìn bản đồ trong tay, Lâm Hàn rất nhanh là đến một cái giàu có và đông đúc thành nhỏ.

Căn cứ địa đồ trên chỉ thị, Thiên Sơn thương hội đại bản doanh, ở nơi này bên trong tòa thành nhỏ.

Tiến nhập thành nhỏ sau, hỏi thăm một ít khách qua đường, Lâm Hàn rất nhanh là đến trước một tòa phủ đệ.

"Thiên Sơn thương hội "

Bốn chữ lớn, sao chép ở trên tấm bảng.

Lâm Hàn thở phào nhẹ nhõm, tìm ba ngày, rốt cuộc tìm được này thương hội vị trí nơi.

Hắn liền muốn đạp bước tiến nhập, nhưng vào lúc này.

"Ngươi là ai? Ở đây chính là ta Thiên Sơn thương hội, người không phận sự miễn vào, lập tức cút." Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng vang lên.

Lâm Hàn nhìn sang, phát hiện một người mặc nhuyễn giáp thanh niên thị vệ tòng phủ để cửa lớn một bên đi tới, vẻ mặt mang theo một phần vênh vang đắc ý, ở trên cao nhìn xuống nói.

Thanh niên này thị vệ là Thiên Sơn thương hội thủ vệ, hắn nhìn thấy Lâm Hàn một thân mộc mạc thanh sam, khí tức bình thường, chỉ sợ là một cái đứa nhà quê, muốn bái vào Thiên Sơn thương hội trung thành vì là học đồ, loại này đứa nhà quê, hắn những này ngày đã thấy rất nhiều.

"Ồ? Ngươi nhất định muốn ta cút?" Lâm Hàn lên tiếng, mang theo một phần cười khẽ.

Thanh niên này thị vệ, bất quá là phàm tục bên trong thế giới một cái thương hội nho nhỏ thuộc hạ, bất quá phàm võ ba tầng cảnh giới, kẻ như giun dế.

Lâm Hàn đương nhiên sẽ không bởi vì làm kiến hôi một vài câu nổi giận, hắn lắc lắc đầu, từ trong lồng ngực lấy ra một tấm lệnh bài, nói: "Ta có tư cách tiến vào sao?"

"Thiên Kiếm Lệnh!"

"Ngươi. . . Ngươi là trong truyền thuyết Thiên Kiếm Môn đệ tử? !"

Thị vệ kia nhìn thấy trên lệnh bài kia sao chép "Thiên kiếm" hai chữ, nhất thời vẻ mặt "Bá" một tiếng biến trắng.

Phù phù!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, thanh niên này thị vệ đột nhiên quỳ xuống trước Lâm Hàn trước mặt, sợ hãi hét lớn: "Đại nhân tha mạng! Đại nhân tha mạng!"

Nhìn một hồi quỳ xuống thanh niên này thị vệ, Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Xem ra, Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn mặc dù là Thiên Hỏa Đại Quốc phúc địa Thiên Kiếm Môn tổng môn phân môn, nhưng ở mảnh này địa vực, vẫn như cũ là bá chủ tồn tại, phàm là tục bên trong thế giới đông đảo võ giả trong lòng thế lực bá chủ tồn tại, không thể ngỗ nghịch.

"Đứng lên đi, lần sau con mắt vừa sáng điểm."

Lâm Hàn lạnh lùng nói một câu, lập tức trực tiếp đi vào tòa phủ đệ này bên trong.

"Đa tạ Đại nhân! Đa tạ Đại nhân!"

Nhìn thấy Lâm Hàn trực tiếp đi tới, thanh niên này thị vệ lập tức xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

Cũng còn tốt, vị này Thiên Kiếm Môn đệ tử không có trong truyền thuyết như vậy kiêu căng khó thuần, nếu không, chính mình hôm nay coi như không chết, sợ rằng cũng phải bị thương hội bị khai trừ.

"Vị này, phải là Thiên Kiếm Môn cao đồ?" Lâm Hàn bước vào phủ đệ sau, mới vừa đi tới một mảnh hoa viên, một cái dáng người a na hầu gái lập tức đi tới.

"Không sai, ta chính là." Lâm Hàn gật gật đầu.

Xem ra, này Thiên Sơn thương hội biết có người nhận nhiệm vụ, đã sớm phái người ở tòa phủ đệ này trung đẳng chờ.

"Đại nhân kính xin theo nô tỳ đến." Cái kia xinh đẹp hầu gái cung kính lên tiếng nói rằng. 

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, đi theo thị nữ kia phía sau, hướng về phủ đệ nơi sâu xa đi đến.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn còn chưa đi một hồi thời điểm, một đạo thiếu nữ kinh hỉ tiếng kêu đột nhiên vang lên, "Đại sư huynh!"

Thanh âm kia bên trong, tràn đầy một loại kinh hãi, khó có thể tin cùng một loại mừng như điên.

Ai?

Nghe vậy có chút thanh âm quen thuộc, Lâm Hàn xoay người nhìn lại, nhất thời thấy được xa xa một thiếu nữ tuyệt đẹp, một thân trắng như tuyết quần áo, đang hướng về chính hắn một phương hướng bước chậm mà tới.

"Linh Nhi?"

Lâm Hàn vẻ mặt cũng là đột nhiên kinh ngạc.

Cổ Linh Nhi?

Dĩ nhiên là Cổ Linh Nhi, nàng tại sao lại ở chỗ này?

Hô!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn nghi hoặc kinh ngạc thời điểm, theo một trận hương gió, một cái ấm áp thân thể mềm mại, đã nhào vào trong ngực của mình.

"Đại sư huynh. . ."

Cổ Linh Nhi chăm chú ôm Lâm Hàn một lúc, lập tức mới buông ra, mặt cười nổi lên một tia hồng hào, nhưng càng nhiều hơn là vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nhất thời nói rằng: "Đại sư huynh, ta nghĩ đến ngươi. . ."

Nói tới chỗ này, Cổ Linh Nhi đột nhiên như là nghĩ tới điều gì, nàng quay về phía trước đang ở dẫn đường người thị nữ kia nói rằng: "Hoàn nhi, ngươi đi xuống trước đi, vị này chính là ta một cái bạn cũ, sau đó ta sẽ dẫn hắn đi thương hội đoàn xe nơi đó."

"Vâng, nhị tiểu thư." Thị nữ kia hiển nhiên nhìn thấu một điểm gì đó, nhưng cũng không có hỏi nhiều, trực tiếp lui xuống.

Vào lúc này, Cổ Linh Nhi mới không nữa ngột ngạt tâm tình của chính mình, một tấm xinh đẹp trên khuôn mặt tràn đầy kinh hỉ, nhất thời hỏi: "Đại sư huynh, ngươi làm sao sẽ xuất hiện ở đây, hơn nữa, còn trở thành Thiên Kiếm Môn đệ tử?"

"Vì truy tìm sức mạnh to lớn, vi sư tôn, vì là mười vạn Xích Dương trung hồn báo thù." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trầm trọng.

Thấy vậy, Cổ Linh Nhi nghĩ tới ngày đó khốc liệt tràng diện, cũng là đôi mắt đẹp hơi ảm đạm, nhưng nàng quan tâm hơn chính là Lâm Hàn.

Bây giờ thấy Lâm Hàn không có chuyện gì, thậm chí là còn trở thành Thiên Kiếm Môn đệ tử, nàng nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

"Đúng rồi, Linh Nhi ngươi tại sao lại ở đây Thiên Sơn thương hội, ta ở Thiên Kiếm Môn bên trong đụng tới Vô Nhai tên kia, hắn nói ngươi ở Xích Dương Vương phủ bị phúc diệt sau, rồi rời đi Yến Quốc thủ đô, thậm chí là rời đi ngươi vị trí băng sương chủ thành." Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, chậm rãi hỏi.

"Ta một cái thúc thúc, chính là Thiên Sơn thương hội hội trưởng, khi đó ta nghe nói Đại sư huynh cái chết của ngươi tin, Yến Quốc đã không có ta muốn lo lắng tồn tại, ta sẽ tùy ta đây cái thúc thúc rời đi Yến Quốc, tiến nhập Thiên Hỏa Đại Quốc cương vực, bây giờ đang ở này Thiên Sơn thương hội bên trong xử lý một vài sự vật." Cổ Linh Nhi chậm rãi giải thích.

"Nguyên lai như vậy."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức hắn nhìn trước mặt xinh đẹp thiếu nữ, tựa hồ trở nên thành thục ổn nặng nề một chút, không từ sờ sờ thiếu nữ cái kia thật dài đen thui mái tóc, cười nói: "Nếu là sau này ở này Thiên Sơn thương hội có khó khăn, phải đi Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn tìm ta, hoặc là tìm Vô Nhai, bất luận lúc nào, chúng ta đều là thân cận nhất sư huynh muội."

"Tốt, Đại sư huynh."

Cổ Linh Nhi mặt cười hơi đỏ bừng, dùng sức địa gật gật đầu.

Bất quá, thiếu nữ nghe câu kia "Sư huynh muội", nhưng là đôi mắt đẹp xẹt qua một vẻ ảm đạm.

Sau đó, Lâm Hàn đang chuẩn bị hỏi thăm một chút lần này hộ tống nhiệm vụ một ít chi tiết nhỏ thời điểm, một đạo tràn ngập giận dữ hét lạnh tiếng nhưng là đột nhiên từ đằng xa truyền đến, "Từ đâu tới đứa nhà quê, dám chạm thiếu gia ta đặt trước nữ nhân, đơn giản là muốn chết!"

Hầu như ngay ở thanh âm này trong nháy mắt, một đạo lạnh lùng trường đao đã chém tới, này sử dụng trường đao chủ nhân, tựa hồ căn bản cũng không muốn chia đúng sai phải trái, trực tiếp phải đem Lâm Hàn cho đánh giết thành hai nửa. 