 Chương 571: Nội tông đệ tử Diệp Hạo Nguyệt
"Kẹt kẹt!"

Chậm rãi đẩy ra trước mặt pháo đài cổ cửa lớn, Lâm Hàn đạp bước đi vào trong đó.

Cộc cộc đát. . .

Tối tăm âm trầm pháo đài cổ bên trong cung điện, lúc này chỉ có Lâm Hàn tiếng bước chân của đang vang vọng.

"Đó là?"

Làm Lâm Hàn đi đến ở giữa cung điện thời điểm, hắn thấy được, cách đó không xa khúc quanh, một vị đồng thau chế tạo quan tài, đang lẳng lặng nằm ở nơi đó.


Trong quan tài, bộc lộ ra từng luồng từng luồng vô cùng tà ác hắc khí.

Trong lúc mơ hồ, khiến người ta cảm thấy, có một đầu vô cùng dã thú hung mãnh, ngủ say ở đằng kia cổ xưa quan tài đồng bên trong.

"Loảng xoảng coong!"

Đúng lúc này, cái kia quan tài đồng nắp đồng, đột nhiên chấn động một chút.

Từ nắp đồng ranh giới trong khe hở tán phát hắc khí, càng thêm nồng nặc.

"Giả thần giả quỷ!"

Lâm Hàn cười lạnh.

Loại này dọa người xiếc, có lẽ có thể doạ một doạ phàm tục người.

Nhưng Lâm Hàn chính là là võ giả, chính là võ đạo người tu hành, ý chí cứng cỏi, không sợ tất cả yêu ma quỷ quái.

"Kiếm đến!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn bàn tay đột nhiên vỗ tới, một đạo kiếm khí kích thích ra, dường như lưỡi dao sắc, trực tiếp "Ầm ầm" một tiếng đem cái kia quan tài đồng chém nát.

"Bạch!"

Quan tài đồng vô số mảnh vỡ bên trong, một đạo như quỷ mị bóng đen đột nhiên lánh hiện ra.

"Hê hê hê, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự có người dám xông vào bản tọa tẩm cung, đúng là không biết sống chết!"

Cái kia như quỷ mị bóng đen hiển hiện ra, dĩ nhiên là một đầu cao to uy mãnh đầu trâu thân người ma quỷ, hình thể phảng phất đúc đồng nước, trong lúc vung tay nhấc chân, để người sản sinh một loại oai hùng cảm giác, bá đạo hung hăng.

"Ngươi không phải Tà ma bộ tộc, ngươi là Ác ma bộ tộc? Không đúng, trên người ngươi vừa có Tà ma khí tức cũng có Ác ma khí tức, ngươi là hỗn huyết Ma tộc!"

Lâm Hàn hơi cảm ứng được, nhất thời vẻ mặt kinh ngạc nói.

"Hừ, tiểu tử ngươi xem ra thật sự chính là hiểu được không ít, đáng tiếc, ngươi quá tham công liều lĩnh, dám to gan đi tới nơi này, ngươi chắc chắn phải chết, vừa vặn làm vì bản tọa đồ ăn, bản tọa đã lâu chưa bao giờ gặp có tiểu tử ngươi như thế hùng hồn khí huyết người!"

Ngưu đầu ma quỷ lạnh nở nụ cười âm u.

Hắn trên người có Tà ma cùng Ác ma hỗn tạp huyết mạch, thực lực vô cùng cường hãn.

"Ma Sát Kiếm!"

Thời khắc này, này ngưu đầu ma quỷ trong tay hắc quang lóe lên, dĩ nhiên xuất hiện một thanh nhuộm dần máu tươi kiếm lớn màu bạc, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

"Ầm!"

Tay hắn nắm kiếm lớn màu bạc, nhún người nhảy lên trên không, cái kia kiếm lớn màu bạc tranh tiếng kêu, như là mở miệng Kim Chung ở ong ong rung động, để toàn bộ pháo đài cổ đại điện đều là quơ quơ.

"Thanh Long Biến, đệ tam biến!"

"Hóa Thanh Long!"

Lâm Hàn hét lớn một tiếng, cả người thanh quang đại thịnh, hắn cả người biến thành một cái to lớn màu xanh Giao Long, ngửa lên trời hí lên.

"Oành!"

Già dặn màu xanh vuốt rồng cùng cái kia ngưu đầu ma quỷ trong tay kiếm lớn màu bạc va chạm, phát sinh kinh thiên tiếng nổ vang rền.

Bạch bạch bạch!

Cái kia ngưu đầu ma quỷ thân hình cao lớn không nhịn được lui về phía sau hết mấy bước.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn nhưng là một lần nữa hóa thành hình người bản thể, ánh mắt lạnh lùng mang theo một phần châm biếm, nhìn cái kia ngưu đầu ma quỷ.

"Cơ thể ngươi, làm sao sẽ mạnh như vậy!"

Ngưu đầu ma quỷ vẻ mặt khuôn mặt nghi ngờ không thôi, trong con ngươi mang theo một phần ngạc nhiên.

Vừa nãy trong nháy mắt đó, hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, một luồng to lớn vô cùng Lực đạo, từ chính mình tay cầm kiếm lớn màu bạc truyền lên chuyển mà đến, để hắn suýt chút nữa lòng buồn bực đến thổ huyết.

Này là hạng nào vô song thân thể!

Một kẻ loài người võ giả, ngay cả là Luyện Thể Sĩ, không có khả năng nắm giữ kinh khủng như vậy thân thể lực.

"Chẳng lẽ, tiểu tử ngươi có đặc thù huyết mạch?"

Ngưu đầu ma quỷ suy đoán lên tiếng.

"Người sắp chết, không cần thiết biết nhiều như vậy."

Lâm Hàn lạnh lùng hừ một cái, cả người đột nhiên tỏa sáng vạn trượng kim quang.

Hắn mái tóc đen suôn dài như thác nước, con ngươi biến thành màu vàng, lạnh lẽo dị thường, lúc này khí thế như hồng, có ác chiến thiên hạ chiến ý.

"Vù!"

Lâm Hàn đã biến thành hoàng kim thân thể, một quyền đánh về cái kia ngưu đầu ma quỷ, toàn bộ không gian phảng phất xảy ra động đất, linh khí bạo động, hắn hoàng kim cánh tay đã biến thành rồng cánh tay, cương mãnh mạnh mẽ.

"Ầm!"

Ngưu đầu ma quỷ lần thứ hai giơ lên trong tay kiếm lớn màu bạc, kiếm to kia trên, lúc này tỏa sáng một loại hắc ** quang, cùng Lâm Hàn hoàng kim nắm đấm va chạm vào nhau.

"Răng rắc!"

Một đạo vết nứt ở kiếm lớn màu bạc trên nứt toác.

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này, cái kia ngưu đầu ma quỷ suýt chút nữa đem con ngươi đều trợn lên.

Thần sắc hắn tràn đầy khó mà tin nổi.

Chính mình truyền thừa ngàn năm bản mệnh chiến binh, lại bị một cái tiểu tử loài người cho đánh bể?

Hơn nữa, hay là dùng nắm đấm nổ nát!

"Quái thai! Quái thai!"

Ngưu đầu ma quỷ kinh hô một tiếng, thân thể điên cuồng rút lui, muốn chạy trốn ra này phong bế pháo đài cổ đại điện.

"Đi đâu!"

Lâm Hàn đương nhiên sẽ không để cho chạy trốn, sau lưng của hắn đột nhiên sinh trưởng ra một đôi màu đen lông cánh.

Đang là Ác ma cánh!

"Bạch!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn liền bùng lên đi tới cái kia ngưu đầu ma quỷ trước người, hắn giờ khắc này biến thành hoàng kim thân thể, thân thể cực kỳ mạnh mẽ, chảy xuôi tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt.

"Ầm!"

Lâm Hàn lại đấm một quyền nổ ra, toàn bộ rồng cánh tay bạo phát không có gì sánh kịp khủng bố lực xung kích, nháy mắt đem ngưu đầu ma quỷ sau xướng sống lưng đánh cho từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra.

Máu me tung tóe, xen lẫn cái kia ngưu đầu ma quỷ hét thảm, vang vọng toàn bộ đại điện.

Tuy rằng này ngưu đầu ma quỷ, chính là Tà ma cùng Ác ma hỗn huyết tồn tại, thân thể cường hãn được khó mà tin nổi, nhưng cuối cùng là không ngăn được Lâm Hàn Long Đế Chiến Thể.

"A. . . Đáng chết!"

Ngưu đầu ma quỷ phẫn nộ gào thét, cả người hắc làm vinh dự múc, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.

"Ngươi không chạy thoát được đâu."

Nhưng Lâm Hàn thanh âm đạm mạc, ở tại vang lên bên tai, để ngưu đầu ma quỷ kinh hồn bạt vía.

"Chết đi!"

Lâm Hàn không muốn lãng phí thời gian nữa, hắn tựa hồ nghe được pháo đài cổ ở ngoài vô số Tà ma binh sĩ thức tỉnh âm thanh, không thể kéo dài nữa, Lâm Hàn đem sức chiến đấu của chính mình tăng lên tới một cái đỉnh cao, cơ thể kim quang óng ánh, dường như một vị cổ Chiến Thần giáng lâm.

"Oành!"

Hắn tự tay, một vị to lớn hoàng kim long trảo ngang trời đập xuống, như một mảnh che trời kim vân, trầm trọng được để người nghẹt thở, toàn bộ pháo đài cổ đại địa bị đánh trúng nát tan.

"Phốc!"

Cái kia ngưu đầu ma quỷ bị hoàng kim long trảo đập trúng, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, khí tức nháy mắt uể oải xuống, rơi xuống đại điện trên mặt đất.

"Nhãi con, ta hận. . ."

Phốc!

Ngưu đầu ma quỷ đang muốn rít gào, một cây dữ tợn ám kim trường mâu, đã đâm vào trong thân thể của hắn.

"Ong ong. . ."

Nháy mắt, từng luồng từng luồng khổng lồ sinh mệnh tinh khí, từ Tu La Luyện Ngục Mâu bên trong truyền tới Lâm Hàn trong thân thể, không ngừng lớn mạnh sức mạnh của hắn.

"Ngươi? Ngươi đang làm gì? !"

Cảm thụ được thân thể mình bên trong nhanh chóng trôi đi sức sống, ngưu đầu ma quỷ con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

Hắn nhìn trước mặt tấm kia lạnh như băng thiếu niên mặt, nhưng là cảm thấy mình như là thấy được một tấm so với mình còn muốn kinh khủng Ác ma mặt.

"Ngươi. . ."

Ngưu đầu ma quỷ còn muốn nói cái gì, nhưng Lâm Hàn đột nhiên thêm đại sức mạnh, hắn toàn bộ cao to khoẻ mạnh ma khu, nháy mắt khô quắt hạ xuống, hóa thành một cổ thây khô.

Khổng lồ sinh mệnh tinh khí, dường như sông lớn cuồn cuộn, nhảy vào Lâm Hàn trong thân thể, nháy mắt để Lâm Hàn tu vi, nhanh chóng đột phá.

Động Thiên cảnh bảy trọng thiên điên phong!

"Ầm!"

Động Thiên cảnh tám tầng sơ kỳ!

"Ầm!"

Động Thiên cảnh tám tầng trung kỳ!

"Ầm!"

Động Thiên cảnh tám tầng hậu kỳ!

"Hô. . ."

Lâm Hàn thở dài một hơi, hắn cầm song quyền, chỉ cảm thấy được sức chiến đấu của chính mình, không biết tăng lên bao nhiêu lần.

Nếu là lấy mình bây giờ thực lực, đối với vừa nãy cái kia ngưu đầu ma quỷ, căn bản không cần chiến đấu thời gian dài như vậy.

Một chiêu là đủ!

"Oành Đùng!"

Mà lúc này đây, pháo đài cổ đại điện cửa lớn, đột nhiên phá nát.

Một bóng người, nhất thời bị to lớn gì sức mạnh oanh bay vào được.

Là Tây Môn Vô Ca!

"Tây Môn!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi, hắn vội vã đạp bước đi qua, đem Tây Môn Vô Ca nâng dậy đến.

Hắn nguyên bản cho rằng Tây Môn Vô Ca là bị cái kia pháo đài cổ ở ngoài thức tỉnh Tà ma binh sĩ đánh bay đả thương.

Nhưng làm Lâm Hàn nhìn Tây Môn Vô Ca lồng ngực lúc trước một đạo bị nào đó loại lợi khí tê liệt to lớn lỗ máu, vẻ mặt mãnh kinh.

Này lỗ máu, tuyệt đối là vết kiếm!

Những Tà ma kia binh lính vũ khí, đều là truyền thừa tổ tiên chiến mâu, không thể xé rách đi ra loại này lỗ máu.

Hơn nữa, bên ngoài Tà ma binh sĩ mặc dù nhiều, nhưng thực lực cũng không cường đại, Tây Môn Vô Ca không thể gặp to lớn như vậy trọng thương.

"Là ai?"

Lâm Hàn nhìn đã hôn mê Tây Môn Vô Ca, đột nhiên đem gánh vác phía sau, đột nhiên đứng lên, nhìn phía pháo đài cổ đại điện cửa vào phương hướng.

Nơi đó, sụp đổ pháo đài cổ cửa lớn phế tích, chậm rãi đạp bước đi vào lần lượt từng bóng người.

Không phải Tà ma!

Là loài người bóng người!

Hơn nữa, cái kia trên người trang phục, Lâm Hàn không thể quen thuộc hơn được.

"Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử?"

Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động, ánh mắt mang theo một phần ý lạnh, nhìn cầm đầu cái kia chàng thanh niên, nói: "Là ngươi đả thương bằng hữu ta?"

"Không sai, là ta."

Cái kia chàng thanh niên gật gật đầu, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Tây Môn Vô Ca? Nho nhỏ một tân nhân đệ tử, cũng dám ngăn cản bước tiến của ta, buồn cười đến cực điểm."

"Ngươi là ai?"

Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một câu.

"Diệp Hạo Nguyệt."

Chàng thanh niên lãnh đạm lên tiếng.

"Diệp Hạo Nguyệt?"

Lâm Hàn hơi nhướng mày, hắn xưa nay chưa từng nghe nói danh tự này, tại sao muốn ra tay với chính mình.

Mà lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn nghe được tên Diệp Hạo Nguyệt, vẫn đứng tại chỗ, tựa hồ ở suy nghĩ cái gì.

Diệp Hạo Nguyệt bên cạnh, mấy cái Càn Khôn Kiếm Tông trong hàng đệ tử, một cái nam tử mặc áo trắng nhất thời đạp bước mà ra.

"Lâm Hàn ngươi lá gan quá lớn, gặp được nội tông đệ tử Diệp Hạo Nguyệt sư huynh, còn không nắm chặt lại đây tham bái?"

Nam tử mặc áo trắng trong miệng nghiêm ngặt quát một tiếng, cả người nhưng là nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh lấp loé mà đến, ánh mắt mang theo tàn nhẫn, đại vươn tay ra, tựa hồ muốn Lâm Hàn hung hăng bắt giữ cầm cố.

Ầm!

Nam tử mặc áo trắng này vừa ra tay, cả người thả ra khí tức, thình lình đã đạt đến Động Thiên cảnh tám tầng.

Người này, tuyệt đối là ngoại tông bên trong lâu năm đệ tử, cực kỳ mạnh mẽ.

Lâm Hàn cái này người mới, nam tử mặc áo trắng tự nhiên là hoàn toàn không để tại mắt bên trong, hắn muốn phải lấy thủ đoạn cường ngạnh trấn áp Lâm Hàn, biểu hiện mình, dùng cái này đến được Diệp Hạo Nguyệt coi trọng. 