 Chương 379: Long huyết yêu thú
Vù!

Tiểu Tước khổng lồ thần niệm khuếch tán ra, hầu như liền trong nháy mắt, liền bao trùm chung quanh toàn bộ sơn mạch.

Lâm Hàn yên lặng chờ đợi, hắn biết, Tiểu Tước sẽ xử lý tốt tất cả.

Sau nửa canh giờ.

"Xèo!"

Tiểu Tước đem chính mình thăm dò tra được đồ vật, toàn bộ hội tụ thành làm một trương ký ức địa đồ, truyền tới Lâm Hàn trong đầu.

Lúc này, Lâm Hàn Nội Thị, nhất thời đến rồi, trong đầu của chính mình, chậm rãi bày một tờ bản đồ.

Trên bản đồ kia, có mười mấy đặc thù đánh dấu, phân biệt vị khắp chung quanh quần sơn một nơi nào đó, xung quanh còn có Tiểu Tước đánh dấu.

"Hướng đông nam ba trăm mét, Long Huyết Ma Hạt, Linh Luân cảnh ba tầng."

"Hướng tây bắc bảy trăm mét, Bích Lục Ác Giao, Linh Luân cảnh năm tầng."

"Hướng chính bắc 1,500 mét, Long Hổ yêu thú, Linh Luân cảnh bốn tầng."

"Chính đông phương hướng ba ngàn mét, Đại Hoang Long Tê, Linh Luân cảnh bảy tầng."

". . ."

Từng cái từng cái đánh dấu, nhìn ra Lâm Hàn ánh mắt toả sáng, sinh ra một loại hừng hực.

Những này yêu thú, hung thú, đều là có máu rồng, như là đánh giết, nuốt chửng kỳ huyết dịch bên trong tích chứa máu rồng, có cực đại khả năng, để cho mình Thái Cổ Long Đế Quyết tiến hóa ra càng nhiều hơn nuốt chửng vòng xoáy.

Hơn nữa, thứ hai thần thông Thái cổ thuật cấm kỵ "Đế Hoàng Long Trảo", cũng sẽ tăng lên uy năng.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi bây giờ Thái Cổ Long Đế Quyết nghĩ muốn tiến hóa, cái kia chút yêu thú cấp thấp trong cơ thể máu rồng, e sợ đều là cực kỳ mỏng manh, coi như cắn nuốt cũng vô dụng, ngươi bây giờ thời gian cấp bách, muốn nuốt, liền nuốt cường đại nhất." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ điên cuồng.

"Ý của ngươi là, mục tiêu của ta, cần phải khóa chặt cái kia cường đại nhất Đại Hoang Long Tê?" Lâm Hàn con mắt khẽ chấn động, liếm môi một cái nói.

Hiển nhiên, này Đại Hoang Long Tê, là nhân vật mạnh nhất, có Linh Luân cảnh bảy tầng tu vi, vô cùng kinh khủng.

Hơn nữa, loại này truyền thừa cổ xưa máu rồng yêu thú, chiến lực chân chính, cũng tuyệt đối xa vượt xa cùng cấp nhân loại võ giả.

Tỷ như này Đại Hoang Long Tê, kỳ chân đang khởi xướng điên lên, tuyệt đối có thể đem một vị Linh Luân cảnh tám tầng, thậm chí là chín tầng nhân vật mạnh mẽ xé nát!

"Tiểu Tước, ngươi đây là để ta đi chịu chết đi." Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, lập tức khóe miệng hơi giật mạnh nói.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi bình thường không phải thật thông minh sao, Tước gia ta lúc nào nói cho ngươi đi trực tiếp chống lại này Đại Hoang Long Tê, vậy khẳng định cùng muốn chết không thể nghi ngờ, ngươi lẽ nào thì sẽ không nghĩ ít biện pháp khác sao?" Tiểu Tước nhất thời trong đầu kêu lên.

"Ta thử một lần." Lâm Hàn gật gật đầu, con mắt nơi sâu xa cũng là xẹt qua vẻ điên cuồng.

Nếu là thật có thể cắn nuốt mất cái kia Đại Hoang Long Tê một thân máu rồng, vậy mình Thái Cổ Long Đế Quyết, tuyệt đối sẽ có một to lớn tiến hóa.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn ẩn núp đến rồi một chỗ khe núi biên giới.

Hắn xa xa nhìn tới, nhất thời thấy được một đầu Tiểu Sơn lớn nhỏ nguy nga cự thú, đang nằm phục ở vùng đất xa xa trên.

Cái kia nguy nga cự thú, cả người vảy âm u, mỗi một khối đều có to bằng miệng chén, ở ánh nắng chiếu xuống, hiện ra lạnh như băng ánh kim loại, cứng rắn không thể phá vỡ, khiến người ta nhìn mà phát khiếp.

"Ta cảm thấy được, kiếm của ta, e sợ liền nó một khối vảy đều chém không nát, chớ nói chi là đánh cắp cả người máu rồng." Lâm Hàn nhìn phía xa hung tàn kia cuồng bạo tên to xác, chỉ cảm thấy một loại hung sát chi khí phả vào mặt, trong cơ thể khí huyết, đều là hơi bị đông cứng kết.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi thử một lần Thiên Yêu Chi Mâu." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn nhìn về phía cái kia trong khe núi Đại Hoang Long Tê, lập tức chậm rãi toả ra một loại bàng bạc vô cùng linh hồn lực.

Vù!

Mắt trần có thể thấy, một con màu đỏ thẫm như máu di ngày chi con ngươi, nhất thời hiện ra ở trên bầu trời, lập tức chậm rãi trợn mở, mang theo vô tận Yêu tộc đế vương uy nghiêm.

Thiên Yêu Chi Mâu!

"Rống!"

"Rống!"

"Rống!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, xung quanh trong rừng rậm vô số yêu thú, đều là bắt đầu hoảng sợ hí lên lên.

Có yêu thú, thậm chí đều là nằm trên đất, bọn họ thú mắt nhìn chằm chằm trên cao không chậm rãi mở ra con kia tròng mắt màu đỏ ngòm, chỉ cảm thấy một loại bắt nguồn từ trong linh hồn cảm giác sợ hãi, tỏ khắp toàn thân, không nhịn được muốn thần phục.

"Vù!"

Mà lúc này đây, bên dưới cái kia trong khe núi nằm sấp dường như một toà như ngọn núi Đại Hoang Long Tê, tựa hồ cũng là cảm giác được cái gì.

Nó trợn bật đèn lồng đại hai mắt màu đỏ ngòm, đột nhiên nhìn về phía trên cao không Thiên Yêu Chi Mâu, trong con ngươi đột nhiên xẹt qua một tia sợ hãi.

Tình cảnh này, để cách đó không xa Lâm Hàn vui vẻ.

Nhưng sau một khắc.

"Rống! !"

Cái kia Đại Hoang Long Tê đột nhiên đứng dậy, cường tráng bốn vó hướng về trên không đạp lên, trong miệng phát sinh cuồng dã vô cùng tiếng rống giận dữ, một luồng cổ kinh khủng hung sát chi khí, nhất thời bao phủ tứ phương.

Này Đại Hoang Long Tê, dĩ nhiên tại khiêu khích Thiên Yêu Chi Mâu!

"Không được, ta bây giờ bất quá cấp năm Hồn Sư, Thiên Yêu Chi Mâu uy năng chỉ có thể phát huy ra một tia da lông, uy hiếp một hồi so với ta tu vi thấp, hoặc là hơi hơi cao hơn một chút yêu thú cũng có thể, nhưng này Đại Hoang Long Tê tu vi so với ta cao nhiều lắm, hơn nữa, trong cơ thể chất chứa niên đại cổ xưa máu rồng, có long ý chí, Thiên Yêu Chi Mâu bây giờ không cách nào để cho thần phục." Lâm Hàn lên tiếng nói rằng.

Hắn con ngươi quang tuy rằng xẹt qua vẻ thất vọng, nhưng cũng không mãnh liệt, bởi vì, hắn đã sớm ngờ tới, loại này Đại Hoang Long Tê, muốn khuất phục, thật quá khó khăn.

"Đi thôi."

Lâm Hàn thu về Thiên Yêu Chi Mâu, xoay người rời đi chỗ này khe núi.

Hắn chuẩn bị đi săn giết cái kia chút cấp thấp yêu thú, tuy rằng khả năng cắn nuốt huyết mạch, đối với mình Thái Cổ Long Đế Quyết hiệu quả nhỏ bé không đáng kể, nhưng dù sao cũng cường hơn là không có.

. . .

Sau nửa canh giờ, một chỗ màu đỏ thẫm bên trong thung lũng.

"Phốc!"

Lâm Hàn tay nâng trường kiếm, trực tiếp từ trời cao gắng sức chém xuống, nháy mắt đem bên dưới một con to lớn hắc ** hạt, cho một kiếm đánh giết thành hai nửa.

Này hắc ** hạt, chính là Long Huyết Ma Hạt.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn rơi xuống từ trên không, bàn tay đặt tại cái kia hắc ** hạt trên thi thể, một cổ cường đại lực cắn nuốt ầm ầm bạo phát, đảo mắt, to lớn kia hắc ** hạt thi thể, nhanh chóng khô quắt xuống, trở thành một chồng mục nát khô hài.

Mà lúc này, Lâm Hàn trong bàn tay, nhưng là xuất hiện nửa giọt màu vàng máu rồng.

"Mẹ kiếp, một đầu lớn như vậy Ma Hạt, liền lấy ra ra nửa giọt máu rồng!" Nhìn thấy bàn tay bên trong cái kia đáng thương nửa giọt máu rồng, Lâm Hàn không nhịn được chửi ầm lên một tiếng.

"Ha ha ha, Tiểu Hàn Tử, Tước gia ta đã sớm nói, những này yêu thú cấp thấp tuy rằng dễ dàng chém giết, nhưng máu rồng ít đến mức đáng thương, ngươi bất quá là ở lãng phí thời gian thôi." Tiểu Tước trong đầu nói, ngữ khí dĩ nhiên mang theo một phần cười trên sự đau khổ của người khác.

Quả nhiên, nó chưa bao giờ buông tha bất luận cái nào trêu chọc Lâm Hàn cơ hội.

"Quên đi, tốc độ này quá chậm, chờ ta đem cái kia chút cấp thấp long huyết yêu thú toàn bộ chém giết, e sợ bảy ngày bảy đêm, sớm liền đi qua hơn phân nửa, còn nuốt chửng cọng lông." Lâm Hàn lúc này cũng là cực kỳ phiền muộn.

Thật vất vả đi tới nơi này tràn ngập cơ hội Vạn Yêu hoang nguyên, không nghĩ tới vừa lên đến liền vấp phải trắc trở.

Lâm Hàn đem cái kia nửa giọt máu rồng nuốt vào trong miệng, lập tức xoay người liền phải rời đi.

Nhưng vào lúc này.

"Chính là tiểu tử này, giết lão phu đồ nhi?" Bỗng dưng, một đạo mang theo sát ý lạnh như băng thanh âm già nua, ở chỗ này bên trong thung lũng vang lên. 