 Chương 669: Thánh cảnh không phải Thánh Nhân
Táng Hồn Cung Thánh đồ sát hạch sau khi kết thúc, phần lớn người đều tản đi.

Lâm Hàn cùng Dạ Kiêu hai người, cũng là từ Táng Hồn Cung địa vực rời đi.

Thi Ma Sơn bên trong, Lâm Hàn không có trở lại hồ băng nơi ở, mà là theo Dạ Kiêu đi thẳng tới trung tâm đại điện.

Trong đó, Lâm Hàn lần thứ hai thấy được Xích Giao Hồn Hoàng.

Đối với Lâm Hàn từ một đám tuyệt thế thiên kiêu bên trong bộc lộ tài năng, thậm chí là cùng Thánh tử Thánh nữ đồng thời đoạt được Thánh đồ lệnh bài, để Xích Giao Hồn Hoàng khen không dứt miệng.


Nhưng Lâm Hàn đối với này bề ngoài khen tặng, nhưng trong lòng thì lạnh lùng một mảnh.

Hắn biết rõ, nếu là mình hôm nay Thánh đồ trong khảo hạch không có đoạt được tiến nhập Táng Hồn Cung bên trong Thánh đồ lệnh bài.

E sợ, Xích Giao Hồn Hoàng sẽ trực tiếp ra tay tiêu diệt chính mình, hoặc là để hắn trồng xuống ma huyết cổ trùng, đem chính mình trực tiếp gặm nhấm rơi.

Ở trong mắt Xích Giao Hồn Hoàng, chỉ có hai loại người.

Một loại, là đối với hắn có giá trị người, khác một loại, nhưng là đối với hắn không có có giá trị người, cũng chính là người chết.

"Mục Thần, ngươi lần này làm rất khá, dĩ nhiên biết ẩn nhẫn, tính toán tất cả mọi người, có bản tọa năm đó phong độ."

Xích Giao Hồn Hoàng nghe xong Dạ Kiêu báo cáo, cười lớn một tiếng nói: "Lần này ngươi giúp bản tọa mặt dài, bên trong cơ thể ngươi ma huyết cổ trùng, bản tọa sẽ ban thưởng ngươi nửa năm thuốc giải, trong vòng nửa năm, ngươi đều không cần lo lắng trong cơ thể cổ trùng thức tỉnh."

Nói, Xích Giao Hồn Hoàng từ trong lồng ngực móc ra một cái bình ngọc, trong đó có sáu viên tuyết bạch sắc viên thuốc, giao cho Lâm Hàn.

Lâm Hàn trong lòng thầm mắng một tiếng cáo già, nhưng bề ngoài nhưng là làm bộ một bộ mười phần cung kính dáng dấp, hưng phấn nói: "Đa tạ sư tổ ban thưởng!"

Lâm Hàn đem Xích Giao Hồn Hoàng ngọc trong tay bình nhận lấy.

Trong lòng hắn nghĩ, chờ tiểu Bạch trở về, để nó nghiên cứu một chút này trong bình ngọc thuốc giải, xem có thể hay không tìm tới triệt để tiêu diệt hắn trong đan điền con kia ma huyết cổ trùng phương pháp xử lý.

Xích Giao Hồn Hoàng rất hài lòng Lâm Hàn cung kính thái độ, hắn cho là mình đã đem Lâm Hàn triệt để khống chế.

Hắn tiếp tục từ trong lồng ngực lấy ra một cái túi đựng đồ, cười nói: "Này trong túi đựng đồ bảo vật, xem như là bản tọa đối với ngươi lần này lập công lớn ban thưởng."

"Đa tạ sư tổ ưu ái!"

Lâm Hàn tiếp nhận túi chứa đồ, cũng không có điều tra.

Hắn tin tưởng, Xích Giao Hồn Hoàng hiện tại đối với mình coi trọng như vậy, cho đồ vật, tuyệt đối bất phàm.

Ban thưởng sau khi kết thúc, còn không có chờ Lâm Hàn nói chuyện.

Xích Giao Hồn Hoàng tràn đầy nụ cười vẻ mặt, đột nhiên trở nên lạnh lẽo vô tình, uy nghiêm nói: "Được rồi, ban thưởng kết thúc, tiếp đó, phải nói chuyện chính."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nói: "Sư tổ muốn nói, chẳng lẽ cùng Táng Hồn Trủng bên trong bí mật có quan hệ?"

"Không sai."

Xích Giao Hồn Hoàng gật gật đầu, nói: "Lúc trước bản tọa từng nói với ngươi, Táng Hồn Trủng bên trong bí mật, cùng trường sinh có quan hệ, nhưng bây giờ bản tọa nhưng là phát hiện cấp độ càng sâu đồ vật."

Lâm Hàn nói: "Là cái gì?"

Xích Giao Hồn Hoàng ánh mắt lộ ra một loại kiêng kỵ, nói: "Bản tọa mới nhất nghe được tin tức, Táng Hồn Trủng bên trong bí mật, cùng Minh Cổ Ma Giới có quan hệ?"

"Minh Cổ Ma Giới? !"

Dù cho Lâm Hàn sớm liền hiểu tin tức này, nhưng ở Xích Giao Hồn Hoàng hắn nhưng là phải làm bộ một bộ vừa nghe đến lúc giật mình vẻ mặt.

Xích Giao Hồn Hoàng nhìn thấy Lâm Hàn bị chính mình "Hù được", rất là thoả mãn gật gật đầu, tiếp tục nói: "Mười vạn năm trước, bây giờ Linh Giới vùng đất này, cùng trong truyền thuyết Ma Giới, xảy ra một hồi khoáng cổ tuyệt luân đại chiến."

"Trận chiến đó, đại địa chìm nổi, nhật nguyệt không ánh sáng, Minh Cổ phá nát, trận chiến đó, được gọi là Thần Ma Thánh chiến, bởi vì quá mức khốc liệt, chết rồi đếm không hết Thần cùng ma, tràng đại chiến kia, cũng bị đời sau xưng là Chư Thần hoàng hôn ."

"Tuy rằng bây giờ Linh Giới trên mặt đất thần linh không hiện ra, thậm chí là Thánh Nhân cũng sẽ không tiếp tục cất bước đại địa, nhưng một ít niên đại cổ xưa để lại thần bí địa vực, nhưng là ẩn giấu đi năm đó Thần Ma Thánh chiến lưu lại Minh Cổ di tích."

"Bản tọa hoài nghi, Táng Hồn Trủng, chính là một chỗ mười vạn năm trước lưu truyền xuống Minh Cổ di tích, mai táng mười vạn năm trước Linh Giới hoặc Ma Giới bên trong nhân vật mạnh mẽ."

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động, không nhịn được nỉ non một tiếng: "Minh Cổ di tích. . ."

Xích Giao Hồn Hoàng tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, Táng Hồn Cung bên trong diêm quỷ Hồn Hoàng cái kia lão bất tử sống lâu hơn 200 năm, cho tới bây giờ đều không có tọa hóa, khả năng chính là từ Táng Hồn Trủng ở bên trong lấy được bảo vật gì, hay là kéo dài sinh mạng linh đan diệu dược, hay là một ít cổ lão cường giả bảo huyết. . ."

Nói tới chỗ này, Xích Giao Hồn Hoàng một đôi uy nghiêm hai mắt càng ngày càng hừng hực, đối với Lâm Hàn nói: "Vì lẽ đó, bản tọa cần ngươi tiến nhập Táng Hồn Cung sau, mau chóng tra xét Táng Hồn Trủng bên trong bí mật, hồi báo cho bản tọa, bản tọa nhất định sẽ không bạc đãi ngươi."

"Thậm chí là sau đó bản tọa chiếm được Táng Hồn Trủng bên trong cơ duyên tạo hóa, đột phá đến cảnh giới càng cao hơn, trở thành Thi Diêm Điện điện chủ, bản tọa phong tiểu tử ngươi vì là Thánh tử, dưới một người trên vạn người!"

Xích Giao Hồn Hoàng những câu nói này, để đứng ở bên trong cung điện Dạ Kiêu cùng Tuyết U đều là vẻ mặt hơi đổi một chút.

Bọn họ đều nghe được Xích Giao Hồn Hoàng trong lời nói tiết lộ nồng đậm dã tâm, cũng nghe được Xích Giao Hồn Hoàng bây giờ đối với Lâm Hàn coi trọng.

Lâm Hàn trong lòng có chút không cho là đúng.

Nếu là mình từ Táng Hồn Trủng ở bên trong lấy được cơ duyên gì tạo hóa, còn đến phiên ngươi Xích Giao Hồn Hoàng?

Bất quá, Lâm Hàn ở bề ngoài nhưng là khen tặng nói: "Đa tạ sư tổ đích hậu ái, đồ tôn nhất định không biết phụ lòng sư tổ kỳ vọng, từ Táng Hồn Trủng tìm được cất giấu trong đó bảo vật!"

"Rất tốt."

Xích Giao Hồn Hoàng thoả mãn địa gật gật đầu.

Hắn đối với Lâm Hàn rất là yên tâm.

Bởi vì, Xích Giao Hồn Hoàng rất rõ ràng, chính mình trồng xuống ma huyết cổ trùng, tuyệt đối có thể vững vàng khống chế lại một người.

Chủng ma này huyết cổ trùng, là Xích Giao Hồn Hoàng ngẫu nhiên lấy được một loại viễn cổ đào tạo phương pháp bồi dưỡng ra tới cổ trùng, coi như là cùng với cùng cảnh giới cường giả, đều thì không cách nào loại trừ ma huyết cổ trùng.

Bởi vậy, Xích Giao Hồn Hoàng căn bản không sợ Lâm Hàn sẽ phản bội chính mình.

"Đúng rồi."

Lâm Hàn đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt nghi hoặc mà hỏi: "Vừa nãy sư tổ ngài nói rồi một câu như vậy Thánh Nhân cũng sẽ không tiếp tục cất bước đại địa, Thánh Nhân, không phải là bước vào Thánh cảnh tồn tại sao, ta xem chúng ta Thi Diêm Điện bên trong, đều có không ít Thánh Nhân."

Dứt tiếng, toàn bộ đại điện tĩnh yên tĩnh lại.

Bất kể là Dạ Kiêu, vẫn là Tuyết U, trên mặt đều là lộ ra vẻ cổ quái, tựa hồ như là nhìn một cái quái vật như thế nhìn Lâm Hàn.

Liền ngay cả Xích Giao Hồn Hoàng đều là ho nhẹ một tiếng, tùy tiện nói: "Ngươi cho rằng, võ giả bước vào Thánh cảnh, chính là thánh nhân?"

Lâm Hàn trong lòng máy động, nói: "Đồ tôn ở Bắc Hải Thành bên trong, nghe được người khác chính là nói như vậy, thần thông bốn đại bí cảnh phía sau, chính là trong truyền thuyết Thánh cảnh, được khen là võ đạo thần thoại, bước vào Thánh cảnh võ giả, có thể được gọi là Thánh Nhân."

"Bắc Hải Thành?"

Xích Giao Hồn Hoàng lắc lắc đầu, nói: "Cái kia loại địa phương nhỏ, võ giả kiến thức thiển cận, cũng là có thể thông cảm được."

Hắn đúng là không có hoài nghi Lâm Hàn lúc này ngụy trang Tà Kiếm công tử thân phận.

Dù sao, Tà Kiếm công tử giống như Lâm Hàn, từ nhỏ đều là ở một cái địa phương nhỏ lớn lên, cũng không có trên Linh Võ đại lục những bá chủ này trong thế lực lớn lên, không biết một vài thứ, cũng là bình thường.

Lâm Hàn bây giờ đoạt được Táng Hồn Cung Thánh đồ lệnh bài, đối với Xích Giao Hồn Hoàng giá trị rất lớn.

Bởi vậy, Xích Giao Hồn Hoàng chợt bắt đầu kiên trì giải thích.

"Thần Thông cảnh, chia làm bốn đại bí cảnh, theo thứ tự là: Linh Hải cảnh, Thần Cung cảnh, Tứ Tượng cảnh cùng Hóa Long cảnh."

"Nhưng Thần Thông cảnh bên trên, người thường chỉ biết là là Thánh cảnh, nhưng Thánh cảnh bên trong cụ thể cảnh giới, một ít hẻo lánh nơi, nhưng là rất ít người biết được, bởi vậy chính là lưu truyền ra Thánh cảnh võ giả, chính là Thánh Nhân loại này ngu xuẩn lời nói, đúng là có thể thông cảm được."

"Hiện tại, bản tọa phải nói cho ngươi: Thánh cảnh không phải Thánh Nhân."

"Võ giả bước vào Thánh cảnh, khoảng cách chân chính Thánh Nhân cảnh giới, còn kém mười vạn tám ngàn dặm."

"Thánh cảnh, chính là một cái võ giả từ phàm nhập thánh giai đoạn chuẩn bị."

"Cái này giai đoạn chuẩn bị, võ giả nhất định phải trải qua trộm âm dương, đoạt tạo hóa, chuyển niết bàn, nắm sinh tử, chưởng luân hồi năm cái cảm ngộ thiên địa đại đạo cảnh giới."

"Chỉ có ở đã trải qua này năm cái cảnh giới sau, võ giả mới có tư cách độ thiên địa đại kiếp nạn, siêu phàm thoát tục, thành tựu Thánh Nhân thân thể, ngàn năm không chết!"

"Bởi vậy, thần thông bốn đại bí cảnh bên trên võ đạo Thánh cảnh, cũng bao hàm năm đại cảnh, theo thứ tự là: Âm Dương Thánh cảnh, Tạo Hóa Thánh cảnh, Niết Bàn Thánh cảnh, Sinh Tử Thánh cảnh cùng Luân Hồi Thánh cảnh."

"Thánh cảnh cường giả, chỉ là một gọi chung mà thôi, trong đó, mỗi một cảnh giới chênh lệch, đơn giản là khác biệt một trời một vực."

. . .

Nghe Xích Giao Hồn Hoàng giải thích, Lâm Hàn trong lòng cảm ngộ thâm hậu.

Không trách vừa nãy chính mình tại nói ra võ đạo Thánh cảnh chính là Thánh Nhân thời điểm, Dạ Kiêu cùng Tuyết U nhìn về phía mình quái lạ ánh mắt.

"Trộm âm dương, đoạt tạo hóa, chuyển niết bàn, nắm sinh tử, chưởng luân hồi. . . Nếu muốn siêu phàm thoát tục, quả nhiên vô cùng gian khổ!"

Lâm Hàn trong lòng nỉ non, vẻ mặt mang theo một phần trong lúc mơ hồ kích động.

Thánh Nhân, đại biểu là võ đạo thần thoại.

Thánh Nhân, là chỉ đứng sau những thứ ở trong truyền thuyết Đại Đế dưới nhân vật khủng bố.

Trong sách cổ có chút ghi chép, Thánh Nhân một giọt máu, liền có thể nhuộm đỏ một vùng biển mênh mông biển rộng, Thánh Nhân một sợi tóc, liền có thể chém hết thiên hạ vạn vật.

"Hô!"

Thở dài một hơi, Lâm Hàn nhìn về phía Xích Giao Hồn Hoàng, nói: "Đa tạ sư tổ chỉ đạo."

Xích Giao Hồn Hoàng gật gật đầu, cũng không có hoài nghi, chỉ là nói: "Những thứ đồ này ngươi đến rồi sau đó, tự nhiên sẽ chậm rãi hiểu rõ."

Sau đó, Xích Giao Hồn Hoàng lại thông báo Lâm Hàn một ít tiến nhập Táng Hồn Cung sau có quan hệ chú ý sự hạng, chính là rời đi đại điện.

Tuyết U đi tới, trong trẻo lạnh lùng con mắt nhìn Lâm Hàn, nói: "Sau bảy ngày, ta biết ở Táng Hồn Cung trung đẳng ngươi."

Dứt lời, không chờ Lâm Hàn hỏi chút gì, Tuyết U thướt tha thân ảnh đã biến mất ở bên trong cung điện.

Dạ Kiêu đi tới, ở Lâm Hàn bên tai nhỏ giọng nói: "Tuyết U mặc dù là sư phụ cửu đệ tử, nhưng cùng lúc cũng là Táng Hồn Cung bên trong trưởng lão, lần này ngươi tiến nhập Táng Hồn Cung sau, Tuyết U sẽ trong bóng tối trợ giúp ngươi, đây là sư tôn lão nhân gia ông ta ý tứ."

Lâm Hàn rốt cuộc biết Tuyết U tại sao vội vã rời đi.

Nguyên lai, Xích Giao Hồn Hoàng dĩ nhiên để nàng và mình cái này "Công tử bột" hợp tác lẫn nhau.

Lâm Hàn biết, Tuyết U vẫn đối với chính hắn một "Công tử bột" tựa hồ rất là căm ghét.

Không trách vừa nãy nói chỉ là một câu liền đi.

Lâm Hàn cười nhạt, cũng không thèm để ý.

Tuyết U thái độ đối với chính mình, chính là Lâm Hàn mong muốn.

Dù sao, tiến nhập Táng Hồn Cung sau, Lâm Hàn hy vọng là tự mình một người hành động.

Cứ như vậy, chính mình một ít không thể ở bề ngoài sử dụng thủ đoạn, liền có thể trắng trợn không kiêng dè triển khai.

Khoảng cách tiến nhập Táng Hồn Cung tháng ngày, còn có bảy ngày.

Này bảy ngày, Lâm Hàn về tới mình hồ băng nơi ở.

Linh Băng cùng Thủy Nguyệt hai người biết được Lâm Hàn đã trở thành Táng Hồn Cung Thánh đồ, đều là kinh ngạc trong lòng không ngớt.

Hai người bọn họ hầu hạ Lâm Hàn, càng thêm kính nể, không dám lại có cái gì nhị tâm.

Hai người rất rõ ràng, bây giờ Lâm Hàn ở Thi Ma Sơn bên trong địa vị, có thể nói là chỉ đứng sau Xích Giao Hồn Hoàng.

Nếu như Lâm Hàn muốn muốn hai người bọn họ chết, các nàng căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi.

Lâm Hàn dặn dò hai người thị nữ ở Bạch Ngọc Lâu các ở ngoài đứng cạnh, không nên quấy rầy chính mình.

Hắn tiến nhập trong lầu các một chỗ trong tu luyện mật thất, đem Xích Giao Hồn Hoàng ban thưởng túi chứa đồ mở ra.

"Ba viên nhất đẳng Thánh Linh Đan, một viên hai chờ phá linh đan. . ."

Lâm Hàn ánh mắt hơi sáng ngời.

Những đan dược này, đều là vượt qua hoàng cấp Thánh cấp đan dược.

Một viên đan dược bên trong, ẩn chứa vô cùng to lớn linh dược lực lượng, đối với võ giả tăng gia tu vi, có tạo hóa tác dụng.

"Lão hồ ly này, xem ra là cho là hắn ăn chắc ta."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, lập tức hắn đem trong túi đựng đồ linh đan từng viên từng viên lấy ra, nuốt vào trong bụng, bắt đầu vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng luyện hóa.

Ở Thi Diêm Điện bên trong, từng bước nguy cơ.

Lâm Hàn phải nhanh chóng lớn mạnh tu vi của chính mình, mới có thể ứng đối tất cả có thể có thể đến nguy cơ. 