 Chương 319: Bước lên Lăng Vân Đài
Thiên Cầm Cốc, Lăng Vân Đài.

Thiên địa phong tuyết gào thét, một mảnh thương lạnh cùng trống trải.

Nhưng lúc này, từng cái từng cái tân khách vào chỗ, có vẻ phi thường náo nhiệt.

Bọn họ, đều là tới từ bắc bộ cương vực từng cái từng cái thế lực lớn người. 


Mà ngồi ngay ngắn phía trước nhất hai thế lực lớn, tự nhiên theo thứ tự là Chân Ma Tông người, còn có đan tôn cốc người.

Chân Ma Tông cả đám bên trong, người cầm đầu, rõ ràng là Chân Ma Tông Ma Tử Hiên Viên Tà, lúc này, vị này Chân Ma Tông Ma Tử, ánh mắt mang theo một phần nghi hoặc, bốn phía bắn phá, tựa hồ đang tìm người nào.

Mà lúc này, đan tôn cốc người cầm đầu, là một người mặc ánh trăng trường bào ông lão, lão giả này khí tức sâu không lường được, bên cạnh hắn, một cái khuôn mặt tuấn tú nam tử trẻ tuổi đang đứng ở nơi đó, ngẩng đầu mà bước, giữa hai lông mày mang theo nhàn nhạt ngạo ý, con ngươi quang Lăng Lệ, quý khí bức người.

Người này, chính là đan tôn cốc tiểu đan tôn, Đoan Mộc Tứ!

Tuy rằng, thực lực của hắn chỉ có Linh Động cảnh một tầng tu vi, thậm chí cũng không sánh nổi một ít Thiên Cầm Cốc bên trong Cốc đệ tử, nhưng hắn một tay thuật luyện đan, nhưng là trình độ thâm hậu, hưởng danh tiếng toàn bộ Thiên hỏa bắc bộ cương vực.

Nếu không, này Đoan Mộc Tứ cũng sẽ không được gọi là "Tiểu đan tôn", trừ hắn ra sư tôn chính là đan tôn cốc chân chính là đan tôn, chính hắn Đan đạo, cũng là đăng phong tạo cực, để không ít cường giả, đều là bám vào dưới quyền của hắn.

Dù sao, ngàn vàng dễ kiếm, một đan khó cầu.

Một cái nắm giữ cao siêu thuật luyện đan Đan sư, nhưng là vô số cường giả xu chi nhược vụ tồn tại.

Bởi vậy, lúc này ở trong mắt Đoan Mộc Tứ, tràn đầy cao ngạo cùng ý lạnh, phảng phất một vị vương, ở xem kỹ tất cả xung quanh, chỉ có Thiên Cầm Cốc cùng Chân Ma Tông đệ tử chân truyền một hàng cường giả, mới để hắn hơi coi trọng.

Những thứ khác, ở trong mắt Đoan Mộc Tứ, đều là một bầy kiến hôi thôi.

Này để không ít cái khác bắc bộ thế lực người khuôn mặt ôn phẫn nộ, nhưng nghĩ tới này Đoan Mộc Tứ thân phận, bọn họ chỉ cần ngột ngạt lửa giận.

Mà lúc này đây, cách đó không xa, Thiên Cầm Cốc cả đám rốt cục đến.

Người cầm đầu, là một người mặc áo dài trắng người đàn ông trung niên, hắn khuôn mặt nhìn thấy được cực kỳ hiền lành, nhưng này giữa hai lông mày uy thế, nhưng là mang ý nghĩa người này lâu chức vị cao, một loại cấp trên khí thế mạnh mẽ, khuếch tán ra.

Người này, chính là Thiên Cầm Cốc cốc chủ, Lăng Phá Thiên!

Một vị Động Thiên cảnh đại năng, cường giả cái thế tồn tại!

"Cung nghênh Lăng cốc chủ!"

"Cung nghênh Lăng cốc chủ!"

"Cung nghênh Lăng cốc chủ!"

Hầu như ngay ở Lăng Phá Thiên xuất hiện trong nháy mắt, từng cái từng cái đến bắc bộ thế lực lớn chi chủ, đều là dồn dập đứng dậy, quay về trung niên nam tử kia ôm quyền khom người, phảng phất thần tử ở thờ phụng Quận vương.

Mà sự thực liền là như thế.

Ở này bắc bộ cương vực, Thiên Cầm Cốc cốc chủ Lăng Phá Thiên, cùng Chân Ma Tông Ma Chủ Hiên Viên hồng, chính là quân vương giống như tồn tại.

"Các vị mời ngồi, hôm nay là bản tọa tiểu nữ đính hôn ngày, mọi người không cần như vậy gò bó."

Lăng Phá Thiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ý cười.

Lúc này, không ít người đều là thấy được, Lăng Phá Thiên phía sau, một cái dáng người thướt tha tuyệt mỹ nữ tử, đang lẳng lặng cùng ở sau lưng.

Cô gái kia tóc đen đen kịt, con ngươi như nước, da thịt trắng nõn như ngọc, cả người tản ra một loại nhàn nhạt tiên khí, chỗ mi tâm in uốn cong lãnh nguyệt, để cho nhìn thấy được giống như một vị trên chín tầng trời Quảng Hàn tiên tử, vừa trang nhã, lại không mất linh động, đẹp để cho người ta nghẹt thở.

Này, chính là Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, bản danh Lăng Như Yên, nhưng bởi vì nguyên nhân nào đó, đổi tên Lâm Như Yên, bây giờ lớn lên, cũng là bất tiện đổi nữa đã trở về.

"Đây chính là Thiên Cầm Cốc người trong truyền thuyết kia được sủng ái nhất Tiểu công chúa a, đúng là đẹp như Thiên Tiên a."

"Đúng đấy, có người nói vị này Tiểu công chúa, tuy rằng từ nhỏ ở một cái hẻo lánh nơi lớn lên, nhưng trong cơ thể nhưng là chất chứa một loại vô cùng mạnh mẽ huyết mạch, không chỉ có đẹp như Thiên Tiên, còn thiên tư khủng bố, thân phận cũng là như thế cao quý, đơn giản là tất cả mọi người tình nhân trong mộng."

"E sợ, cũng chỉ có Đoan Mộc Tứ loại này tôn quý thiên chi kiêu tử, mới có thể xứng với Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa loại này tuyệt thế giai nhân đi."

Xung quanh, từng cái từng cái đại thế lực mọi người là vẻ mặt lộ ra vẻ cảm khái.

Không ít thế lực lớn thế hệ trẻ đệ tử, nhìn phía xa thướt tha mà đứng Lâm Như Yên, ánh mắt đều là lộ ra ngưỡng mộ.

Mà lúc này, Lăng Vân Đài trên, Lâm Như Yên thấy được đáy hạ một đạo đạo hoặc ngưỡng mộ, hoặc kính nể ánh mắt, xinh đẹp đôi mi thanh tú nhưng là dính vào một tầng vẻ u sầu.

"Ta muốn căn bản cũng không phải là những này, ta muốn, chỉ có. . ."

Lâm Như Yên trong lòng thở dài, trong đầu xuất hiện một đạo ngày nhớ đêm mong thanh sam thon gầy bóng người.

Đôi mắt đẹp hướng về xung quanh bắn phá một lần, cái kia trong đầu bóng người, cũng không có xuất hiện, để Lâm Như Yên trong lòng khe khẽ thở dài.

Nàng trong cửa tay áo, lờ mờ có thể nhìn thấy ẩn giấu đi một cây chủy thủ, Lâm Như Yên trong lòng hết sức kiên định, như là cái kia Đoan Mộc Tứ sau đó dám đối với mình làm sao, cho dù chết, cũng phải vì Lâm Hàn, thủ thân như ngọc.

Lúc này, nhìn thấy Lâm Như Yên xuất hiện, Đoan Mộc Tứ vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Đoan Mộc Tứ là đan tôn cốc tiểu đan tôn, thân phận cao quý, càng là một vị danh chấn Thiên hỏa bắc bộ cương vực Đan đạo đại sư, được khen là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Đan đạo đại sư.

Hắn thấy qua vô số mỹ nữ, nhưng giờ khắc này, thấy được Lăng Vân Đài trên cái kia một đạo bóng hình xinh đẹp, Đoan Mộc Tứ nháy mắt cảm nhận được một loại kinh diễm.

Đẹp!

Đẹp để cho người ta nghẹt thở!

Thời khắc này, Đoan Mộc Tứ nhìn về phía Lâm Như Yên, ánh mắt nơi sâu xa sinh ra một tia dâm tà, trong lòng tràn đầy hừng hực, nghĩ đến đính hôn nghi thức sau, chính mình liền có thể lấy nắm giữ cái kia tuyệt thế giai nhân, thậm chí là để cho tại chính mình dưới khố hầu hạ, Đoan Mộc Tứ thân thể chính là một trận dục vọng rung động.

"Chư vị!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Đó là một người mặc Thiên Cầm Cốc phục sức chàng thanh niên, tựa hồ là Thiên Cầm Cốc một trưởng lão, một thân tu vi, rõ ràng là Linh Luân cảnh, hắn lúc này vẫn ngắm nhìn chung quanh một vòng, cười vang nói: "Hôm nay, là ta Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa Lâm Như Yên cùng đan tôn cốc thiên chi kiêu tử Đoan Mộc Tứ đính hôn ngày, hôm nay rộng rãi mời bắc bộ cương vực các vị, chính là vì chứng kiến. . ."

"Đính hôn? Ai định hôn!"

Bỗng dưng, một đạo lạnh lẽo tới cực điểm tiếng quát, đột nhiên ở mảnh này địa vực vang lên.

Hầu như ở nơi này hét lạnh tiếng rơi xuống trong nháy mắt, một đạo có chút thon gầy thanh sam bóng người, soạt một tiếng, ầm ầm bước lên Lăng Vân Đài.

Hắn một thân thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ, khuôn mặt lạnh lùng, con ngươi quang như lãnh điện, thân thể kiên cường, như một cây đại thương, muốn xé rách vòm trời.

Cụ có vô thượng phong mang!

"Tiểu tử này là ai?"

"Một thân tu vi bất quá Linh Động cảnh ba tầng, lại dám đến gây sự?" 

Xung quanh, từng cái từng cái đại thế lực mọi người là vẻ mặt kinh hãi.

Bọn họ không nghĩ tới, Thiên Cầm Cốc cử hành như vậy việc trọng đại, cũng dám có người tới đây quấy rối?

"Ngươi là ai?"

Cái kia chủ trì đính hôn nghi thức Thiên Cầm Cốc trưởng lão, đột nhiên quát lạnh.

"Thiên Kiếm Môn, Lâm Hàn!"

Lâm Hàn lạnh lẽo trả lời, căn bản không dự định ẩn giấu thân phận.

Xung quan giận dữ vì hồng nhan!

Huống chi, Lâm Như Yên, đã là Lâm Hàn thừa nhận nữ nhân.

Hắn dù cho một lòng theo đuổi võ đạo đỉnh phong, nhưng nếu là liền nữ nhân mình yêu thích đều không bảo vệ được, cái kia còn nói thế nào võ đạo đỉnh phong, còn nói gì tới con đường cường giả, còn nói gì tới đại trượng phu, thật nam nhi!

"Cái tên này quả nhiên xuất hiện." Cách đó không xa ghế khách quý bên trong, Hiên Viên Tà khóe miệng xẹt qua một nụ cười, hắn vừa nãy chung quanh quan sát, kỳ thực chính là đang tìm kiếm Lâm Hàn thân ảnh.

Bởi vì, Hiên Viên Tà biết, Lâm Hàn loại này người, giống như hắn, tuy rằng một cái ma đạo, một cái chính đạo, nhưng bọn họ đều có một điểm giống nhau, đó chính là, đều có một viên hào không có bất luận cái gì cấm kỵ võ đạo tâm.

Đơn giản tới nói chính là, người điên!

Thiên Kiếm Môn, Lâm Hàn!

Một tiếng dứt lời, xung quanh đông đảo tân khách đều là dồn dập biến sắc.

Tiểu tử này, dĩ nhiên là Thiên Kiếm Môn đệ tử?

Bất quá, cảm giác được Lâm Hàn trên người khí tức, bất quá Linh Động cảnh ba tầng, mọi người ánh mắt lại là lộ ra cười nhạo.

Như là một vị Thiên Kiếm Môn đệ tử chân truyền đến, có lẽ Thiên Cầm Cốc sẽ kiêng kỵ một, hai, nhưng này Lâm Hàn, bất quá một cái thấp kém đệ tử nội điện, tính là thứ gì.

Mọi người giống như tử đã thấy, Lâm Hàn sau một khắc sẽ bị Thiên Cầm Cốc cường giả xóa bỏ một màn.

Nhưng, để mọi người kinh ngạc là, Thiên Cầm Cốc những cường giả kia không có ra tay.

Bởi vì.

"Đó là?"

Đông đảo tân khách vẻ mặt đột nhiên một hãi, không biết lúc nào, một đạo có tuyệt thế phong hoa cao quý nữ tử, đã đứng ở Lâm Hàn sau lưng, cô gái kia một đôi khuynh thành trong con ngươi, tràn đầy nồng nặc hắc khí, trên người tán phát khí tức, như đại dương mãnh liệt.

Động Thiên cảnh đại năng!

Cảm thụ cái kia loại khiến người ta sợ hãi khí tức, đông đảo tân khách cùng nhau biến sắc.

Lúc nào, Thiên hỏa bắc bộ cương vực trên vùng đất này, lại ra một vị Động Thiên cảnh đại năng!

Hơn nữa, còn dường như thị vệ giống như đi theo cái kia Lâm Hàn sau lưng.

Này, quả thực quá mức chấn động! 