 Chương 738: Không phải tới giết mình
Đối với Nguyên Hà trịnh trọng hành lễ, Lâm Hàn chỉ là cười cợt, thật cũng không có khiêm tốn cái gì.

Hắn dung hợp Thái Cổ Long Đế ở kiến thức về phương diện này, kỳ thực đã coi như là một vị vượt qua Đan Hoàng Đan Thánh.

Đan Hoàng đối với Đan Thánh hành lễ, vốn là thiên kinh địa nghĩa việc.

"Luyện chế ra một viên nhị đẳng Thánh Đan Bổ Hồn Đan, ta hiện tại cũng coi như là một vị nhị đẳng Đan Thánh đi."


Lâm Hàn âm thầm nghĩ.

Đan Thánh, đừng nói Tuyết Châu đại địa, liền là toàn bộ Linh Võ đại lục, đều không nhất định tồn tại.

Nguyên Hà tự nhiên cũng biết điểm này, vì lẽ đó hắn mới đối với Lâm Hàn trịnh trọng như vậy.

Nếu không phải là hắn đã điều điều tra rõ ràng, đồng thời xác nhận Lâm Hàn thân phận, Nguyên Hà thậm chí sẽ cho rằng Lâm Hàn là một vị sống hơn nghìn năm lão quái vật, đi tới bọn họ này nho nhỏ Linh Võ đại lục, du hí nhân gian.

Phải biết, có chút tu vi thông thiên lão quái vật, có thể phản lão hoàn đồng, thậm chí là thanh xuân mãi mãi.

Bọn họ trong tu hành đụng tới bình cảnh, liền đến phàm tục bên trong tiến hành rèn luyện.

Hoặc một người đãng thuyền trong hồ, hoặc nhà nhỏ phố xá sầm uất một góc, hoặc ở trong phàm tục, lấy nột phàm nhân bình thường thân phận, khảo thủ công danh, cưới vợ sinh con, sau đó chậm rãi suy lão.

Thông qua này chút lịch trình, đến tăng lên tâm tình của chính mình, do đó đột phá tu vi của chính mình, loại này vào đời tu hành thủ đoạn, trong sách cổ có chút ghi chép, gọi là "Hóa Phàm" .

Mà đang ở Nguyên Hà suy nghĩ lung tung thời điểm, Lâm Hàn đã đem Bổ Hồn Đan nuốt vào, hắn Hắc Ám Võ Hồn, nháy mắt tăng lên tới Thiên cấp.

Một đạo kim sắc hồn hoàn, ở Lâm Hàn quanh thân vờn quanh, đại diện cho Võ Hồn cực hạn, Thiên cấp.

Võ Hồn đẳng cấp càng cao, bước vào Thánh cảnh sau tiềm lực cùng thực lực cũng lại càng mạnh.

"Rốt cục đại công cáo thành."

Lâm Hàn trong lòng cũng là vô cùng mừng rỡ, hắn đem chứa đồ Linh Giới bên trong mặt khác hai phần tài liệu từng cái lấy ra, ở Nguyên Hà trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, chỉ hao tốn nửa canh giờ, chính là lại luyện chế ra hai viên Bổ Hồn Đan.

Trong đó một viên, Lâm Hàn chính mình nhận lấy, chuẩn bị cho Bách Lý Lộ Lộ sử dụng.

Đối với cái này cái vì truy đuổi bước chân của chính mình, không tiếc rơi vào ma đạo quật cường nữ tử, Lâm Hàn trong lòng là tồn tại một tia áy náy.

Chẳng qua hiện nay Bách Lý Lộ Lộ tu hành công pháp ma đạo, trở thành Cửu U Ma Công Thiên Ma Nữ, ngược lại cũng coi là nhân họa đắc phúc.

Vài ngày trước, Lâm Hàn đã từng hỏi Hiên Viên Tà, vì sao hắn cái này Ma Tử đi tới Chân Long Phủ, mà Thiên Ma Nữ Bách Lý Lộ Lộ nhưng là không có đến.

Hiên Viên Tà giải thích đến, Bách Lý Lộ Lộ tựa hồ còn đang tiếp thu một loại thập phần cường đại truyền thừa, không cách nào sớm đến.

Kỳ thực còn rất nhiều đại thế lực tuyệt thế thiên kiêu, bây giờ như cũ chờ ở riêng mình trong tông môn, tiếp thu truyền thừa mạnh mẽ, hoặc là tu luyện cái gì vô cùng cái thế bí thuật.

Tất cả, đều là ở không lâu Tuyết Châu Chân Long Hội trên, thậm chí là toàn bộ đại lục sát hạch thí luyện bên trong hiển lộ tài năng.

Cũng tỷ như Đại Tấn sáu kiệt bên trong, chỉ có Chiến Thiên Nhai cùng Đoan Mộc Hồng Vũ đi tới Chân Long Phủ.

Mà thần bí nhất cường đại ba người, La Phù công chúa, Thần Hoàng Thiên Tử cùng Sở Kinh Tài, đều là ở thế lực của chính mình bên trong tu hành, không có nói trước đến.

Lúc này, thu thêm một viên tiếp theo vì là Bách Lý Lộ Lộ luyện chế Bổ Hồn Đan sau, Lâm Hàn đem khác một viên Bổ Hồn Đan giao cho Nguyên Hà, cười nói: "Cái này Bổ Hồn Đan, coi như là cho Nguyên Hà tiền bối thù lao của ngươi đi."

"Lão hủ không thể nhận!"

Nguyên Hà gương mặt vẻ nghiêm túc, hít sâu một hơi nói: "Lão hủ vừa nãy ở một bên quan sát đại sư ngài thủ pháp luyện đan, lĩnh ngộ cùng thứ học được, đã là bảo vật vô giá, lão hủ sao dám nhận lấy đại sư ngài đan dược."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu, đem Bổ Hồn Đan cố gắng nhét cho Nguyên Hà, tùy tiện nói: "Sau đó cách mỗi mấy ngày, ta sẽ đi qua chỉ điểm ngươi một, hai, trợ giúp ngươi bước vào Đan Thánh cảnh giới, đây là ta đối với ngươi hứa hẹn."

"Này. . ."

Nguyên Hà một hồi ngây ngẩn cả người.

Hắn nguyên bản cho rằng Lâm Hàn chỉ là chỉ đùa một chút, không nghĩ tới Lâm Hàn nhưng là thật lòng.

Hơn nữa thông qua từng cảnh tượng lúc nãy, Nguyên Hà biết, Lâm Hàn tuyệt đối có năng lực giúp mình tăng lên tới Đan Thánh cảnh giới.

"Đan Thánh a. . ."

Nguyên Hà nỉ non, lâm vào sâu sắc đang thừ người.

Lâm Hàn thấy vậy, thầm hô một tiếng thực sự là cái đan si, theo sau chính là đi ra Đan Tháp.

Nguyên Hà người này không sai, đúng là đáng gia kết giao.

Mới vừa đi tới phía ngoài trên đường phố, Lâm Hàn lần thứ hai cảm giác được một đạo quen thuộc theo dõi ánh mắt.

"Lại tới nữa rồi, thực sự là ngu xuẩn mất khôn."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

Bây giờ thông qua Bổ Hồn Đan, hắn Võ Hồn đã viên mãn, thực lực tăng mạnh, phối hợp tiểu Bạch, cùng với chín đại thuộc tính một tầng cảnh giới sức mạnh.

Lâm Hàn có tự tin, đem một vị trung giai Âm Dương Thánh cảnh võ giả hung hăng xoá bỏ, tuyệt đối không phải nói suông.

. . .

Đan Tháp ở ngoài, một toà tửu lâu tầng cao nhất, đứng cạnh một chàng thanh niên.

Hắn vừa nãy rõ ràng thấy được Lâm Hàn từ Đan Tháp đi ra, nhưng hắn vừa nãy chỉ là trừng mắt nhìn, tiếp theo cái Lâm Hàn thân ảnh đã từ trong tầm mắt biến mất.

"Ai có thể nói cho ta đây rốt cuộc là cái gì thân pháp quái dị?"

Chàng thanh niên này không nhịn được nỉ non một tiếng.

"Ngươi nếu như muốn biết, ta có thể nói cho ngươi."

Bỗng dưng, một đạo mang theo nhàn nhạt sát ý thanh âm trong trẻo lạnh lùng, từ chàng thanh niên sau lưng vang lên.

Ở nơi này tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Chàng thanh niên vẻ mặt đột nhiên kinh sợ.

Là ai?

Lại có thể lặng yên không tiếng động ẩn núp đến phía sau mình?

Phải biết, chàng thanh niên này có thể là một vị trung giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả, hắn phát hiện có người lại có thể tránh thoát hắn cảm giác, đơn giản là quá mức đáng sợ.

Bất quá ngay ở chàng thanh niên xoay người nháy mắt, nhìn thấy cái kia một đạo thiếu niên mặc áo xanh tuấn tú khuôn mặt, hắn nhưng là vẻ mặt sững sờ.

"Là ngươi, Lâm Hàn!"

Chàng thanh niên vẻ mặt kinh ngạc nói.

Hắn trong lòng cũng là bừng tỉnh, e sợ cũng chỉ có Lâm Hàn có loại năng lực này, ở Hóa Long cảnh là có thể lặng yên không một tiếng động, ẩn núp sau lưng tự mình.

Lâm Hàn nhìn thấy chàng thanh niên kinh ngạc vẻ mặt, không từ nhíu mày đầu.

Chàng thanh niên này, trên người cũng không có bất luận cái gì sát ý, chẳng lẽ không đúng tới giết mình tới?

Lâm Hàn trực tiếp hỏi: "Các hạ chính là trung giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả, tại sao muốn vẫn theo dõi ta? Có chuyện gì không thể ở trước mặt nói sao?"

Hắn lại có thể nhìn thấu tu vi của ta?

Chàng thanh niên chấn động trong lòng, này Lâm Hàn không hổ là Tuyết Châu trẻ tuổi bên trong thiên kiêu số một, thủ đoạn rất là khủng bố.

"Ta cũng không phải là muốn theo dõi ngươi, mà là bị người chi mệnh tới bảo vệ ngươi."

Chàng thanh niên giải thích: "Ta chính là Chân Long Phủ bên trong thập đại hộ pháp một trong, mỗi lần ngươi đi ra thời điểm, Lỗ Ngọc đại chủ sự đều sẽ ra lệnh cho ta tuỳ tùng ngươi, trong bóng tối bảo vệ an toàn của ngươi."

"Lỗ Ngọc đại chủ sự?"

Lâm Hàn trong mắt ý lạnh tản đi, lập tức khoát tay áo một cái, cười nói: "Ngươi trở lại nói cho lỗ chủ sự, để hắn yên tâm, ta một người ở ở ngoài không biết có bất kỳ nguy hiểm nào."

Đối với Lỗ Ngọc mệnh lệnh cường giả đến bảo vệ mình, Lâm Hàn vẫn có thể đoán được mấy điểm nguyên nhân.

Số một, sự cường đại của mình thiên phú, đã chịu đến Chân Long Phủ thượng tầng coi trọng, là Tuyết Châu tuổi trẻ võ đạo giới trụ cột vững vàng, bởi vậy bọn họ ở toàn bộ đại lục thí luyện sát hạch trước, sẽ đem hết toàn lực bảo vệ an toàn của mình.

Thứ hai, Lỗ Ngọc người này, có lẽ thì không muốn thấy chính hắn một tuổi trẻ thiên kiêu khom lưng.

Bất kể là cái nào một cái nguyên nhân, Lâm Hàn trong lòng đều là đối với cái kia Lỗ Ngọc sinh ra vẻ hảo cảm.

"Trở về đi, tin tưởng thực lực của ta."

Lâm Hàn cũng không để ý chàng thanh niên này có nghe hay không mạng của mình lệnh, hắn thân thể hơi động, đảo mắt liền tiêu tan ngay tại chỗ.

Chàng thanh niên nhìn thấy đột nhiên biến mất ở trước người bóng người, một tia tung tích đều bắt giữ không tới.

Hắn không từ cười khổ lắc lắc đầu, rù rì nói: "Lỗ đại chủ sự, không trách ngươi một lòng phải bảo vệ người này an toàn, tiểu quái vật này, tương lai nói không chắc thật sự có thể ở đại lục sát hạch thí luyện bên trong, vì ta Tuyết Châu võ đạo giới, thắng được vô thượng vinh quang. . ." 