 Chương 443: Thần Hoàng Thiên Tử
Lâm Hàn?

Thứ năm Thánh tử?

Lúc này, nghe tông môn nơi sâu xa cái kia Kim Kiếm Khách từng nói, toàn trường đều là rơi vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Dù cho cái kia U Minh, chính là Thiên Hỏa hoàng thất Thái Thượng trưởng lão, nhưng lúc này cũng là bị Kim Kiếm Khách lời nói khiếp sợ.

Hắn biết rõ, Thánh tử, đại diện cho cái gì.

Đặc biệt là, Thiên Kiếm Môn từ tuyên cổ tới nay, cái thứ nhất thứ năm Thánh tử.

Này, nhất định chính là khó mà tin nổi.

"Nguy rồi, tiểu tử này bị sắc phong làm Thánh tử, ta không cách nào nữa trước mặt mọi người ra tay tiêu diệt, nếu không, e sợ sẽ dẫn tới một ít Thiên Kiếm Môn bên trong đại nhân vật ra tay." U Minh ánh mắt lộ ra giãy dụa, hắn giương mắt lạnh lẽo đứng ở cách đó không xa Lâm Hàn, trong con ngươi tràn đầy không cam lòng.

"Vô luận như thế nào, Kim Kiếm Khách, này Lâm Hàn giết ta Thiên Hỏa hoàng thất Cửu hoàng tử, hắn nhất định phải trả giá thật lớn." U Minh còn muốn tranh thủ cơ hội, đánh giết Lâm Hàn.

"U Minh, kiếm của ta không có chém xuống đến, đã nể mặt ngươi, bây giờ Lâm Hàn là cao quý ta Thiên Kiếm Môn Thánh tử, ngươi hầu hạ Cửu hoàng tử, bất quá một tên rác rưởi hoàng tử thôi, hơn nữa, lần này hay là hắn chủ động chọc ta Thiên Kiếm Môn, Lâm Hàn giết hắn đi, thì thế nào?" Kim Kiếm Khách thanh âm từ tông môn nơi sâu xa truyền đến, mang theo một phần trong lúc mơ hồ phong mang, để U Minh vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Hắn biết, lần này Thiên Kiếm Môn, là bảo đảm định rồi Lâm Hàn.

Giết Lâm Hàn cơ hội, đã mất đi.

"Nhãi con, ngươi chờ." U Minh mạnh mẽ nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, lập tức nhún người nhảy một cái, hướng về biến mất ở phía chân trời tận đầu.

Mà tại chỗ, Lâm Hàn nhìn U Minh rời đi bóng người, ánh mắt dũng động một loại lạnh ý.

Bất quá, lúc này thần sắc hắn đồng dạng mang theo một phần kinh ngạc.

Chính mình, lại bị sắc phong làm thứ năm Thánh tử?

Hắn ngờ tới có tông môn cường giả sẽ xuất thủ giải cứu mình, nhưng bị sắc phong làm Thánh tử, đây là Lâm Hàn không có dự liệu đến.

Mà ở U Minh đi rồi, cái kia xuất hiện ở trời cao trên kim kiếm, xoay người bay về tông môn nơi sâu xa, cái kia xuất thủ tông môn cường giả Kim Kiếm Khách, cũng là trầm mặc xuống.

Bất quá, trong miệng hắn truyền ra tin tức này, nhưng là thế nào cũng không cách nào bình tĩnh.

Hầu như ngay ở ngày thứ hai, Lâm Hàn đánh giết Cửu hoàng tử, trở thành Tiềm Long Bảng Địa Bảng đệ nhất vương giả tin tức, truyền khắp toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc.

Bất quá so với tin tức này càng để cho người tâm thần rung động là, Thiên Kiếm Môn, dĩ nhiên xuất hiện từ tuyên cổ tới nay cái thứ nhất thứ năm Thánh tử.

Toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc, lại một lần nữa bởi vì Lâm Hàn tên, mà triệt để sôi trào.

Thiên Hỏa đại quốc, bắc bộ cương vực.

Thiên Cầm Cốc bên trong, một đạo thướt tha bóng hình xinh đẹp đứng ở nơi đó.

Nghe thuộc hạ báo cáo, Lâm Như Yên đôi mắt đẹp lộ ra một nụ cười, nỉ non một tiếng, "Ta liền biết, ngươi có thể, ngươi khẳng định có thể. . ."

"Như Yên, sự kiện kia, ngươi nghĩ thế nào rồi?" Bỗng dưng, một đạo mang theo lãnh ý âm thanh vang lên.

Dứt tiếng, một loạt tiếng bước chân vang lên, một đạo cao ngất chàng thanh niên đạp bước đi tới, hắn một thân trường bào màu vàng óng, khuôn mặt tuấn lãng, nhưng con mắt nhưng là mang theo một phần khinh thường chúng sinh giống như lạnh lùng.

Bất quá, đối mặt Lâm Như Yên như vậy tuyệt thế giai nhân, chàng thanh niên này lạnh lùng trong con ngươi, hiển lộ một loại như có như không tà ý, hắn chậm rãi nói: "Như Yên, thời gian không nhiều lắm, ngươi làm sao lựa chọn?"

"Đế Thích Thiên, ngươi là cao quý Thần Hoàng Thiên Tử, chính là Thần Hoàng Thiên Mẫu dưới trướng đệ nhất đệ tử, thật muốn dùng loại này bẩn thỉu thủ đoạn, đến bức bức bách ta?" Lâm Như Yên nghe được này lạnh lùng âm thanh, trong con ngươi xinh đẹp ý cười trong nháy mắt thu lại, nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm chàng thanh niên, lên tiếng nói.

"Như Yên, đây là ngươi mẹ Thần Hoàng Thiên Mẫu ý tứ, ta chỉ là phụng Thiên Mẫu chi mệnh làm việc, nàng không cho phép ngươi cùng ngươi tên phế vật kia cha, còn có cái gì đó thấp hèn như là kiến hôi Lâm Hàn giao du, ngươi như là không theo ta về Đại Tấn đế quốc, tiến nhập Thần Hoàng Thiên Cung tu hành, ta liền giết cái gì đó Lâm Hàn." Chàng thanh niên nói, ngữ khí lạnh lẽo, con ngươi quang không hề thương hại, phảng phất, Lâm Hàn ở trong mắt hắn, chỉ là bé nhỏ không đáng kể một cái con rệp, có thể giết có thể làm thịt.

"Thiên Kiếm Môn không có ngươi tưởng tượng được đơn giản như vậy." Lâm Như Yên lên tiếng, không chút nào nhường.

"Hừ, Thiên Hỏa đại quốc loại này thâm sơn cùng cốc, có thể có cường giả gì? Chính là cái gì đó Thiên hỏa cường giả số một Quân Thiên Đế, vài ngày trước còn muốn thăm dò ta, kết quả bị ta chém gãy một tay, suýt chút nữa ngã xuống, Thiên Kiếm Môn còn không bằng này Thiên Hỏa hoàng thất, ta có gì tốt sợ?" Chàng thanh niên nói, ngữ khí mang theo một phần cao ngạo.

Lâm Như Yên thấy vậy, đôi mắt đẹp lộ ra một tia khó coi.

Nàng biết này Đế Thích Thiên thực lực, xác thực cực kỳ khủng bố, có tự phụ tiền vốn.

"Như Yên, lần này Thiên Mẫu ra lệnh cho ta trong vòng nửa năm, nhất định phải đem ngươi mang đi, bây giờ đã qua một tháng, còn có còn lại năm tháng, chính ngươi tốt lựa chọn tốt, là chủ động theo ta ly khai này thâm sơn cùng cốc, tiến nhập Thần Hoàng Thiên Cung tu hành, hay là ta trực tiếp đi giết cái kia Lâm Hàn, đứt đoạn mất của ngươi ý nghĩ, lại cưỡng bức ngươi rời đi." Chàng thanh niên cười lạnh, lập tức xoay người, chắp tay rời đi, căn bản cũng không lưu ý Lâm Như Yên cảm thụ, thân phận của hắn cực kỳ cao quý, căn bản không cần lưu ý, hắn chỉ cần đạt đến mục đích của hắn liền có thể.

Nhìn đi xa chàng thanh niên, Lâm Như Yên ánh mắt hơi buồn bã, tấm kia tuyệt thế khuynh thành mỹ lệ trên dung nhan, cũng là mang theo một phần vẻ u sầu.

Nàng như là đáp ứng cùng Thần Hoàng Thiên Tử Đế Thích Thiên ly khai, đi tới Đại Tấn đế quốc cương vực, tiến nhập Thần Hoàng Thiên Cung tu hành, e sợ cùng Lâm Hàn, chính là vĩnh viễn đừng cách, nàng hết sức rõ ràng bản thân vậy từ tiểu không thấy mẫu thân khủng bố cùng hung hăng, tuyệt đối muốn đem chính mình phong cấm.

Nhưng nếu là mình không đáp ứng, cái kia Lâm Hàn, thậm chí là cha của chính mình Lăng Phá Thiên, đều sẽ có sinh mệnh nguy cơ.

Đế Thích Thiên khủng bố, không có ai so với Lâm Như Yên càng rõ ràng.

Chính mình, đến cùng nên lựa chọn như thế nào?

. . .

Thiên Hỏa đại quốc, nam bộ cương vực.

Thiên Kiếm Môn, Lăng Thiên Phong trên.

Lúc này, toàn bộ Lăng Thiên Các, các đệ tử, đều là thần sắc kích động, lớn tiếng hoan hô.

Bởi vì, bọn họ Các chủ Lâm Hàn, trở thành Thiên Kiếm Môn thứ năm Thánh tử.

Này, là hạng nào vinh quang!

Bọn họ thân là Lăng Thiên Các một thành viên, tự nhiên đều là cảm giác quang vinh.

Lúc này, Lăng Thiên Phong trên, một toà tảng đá chế tạo trên quảng trường, Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở một vị hoàng kim trên ghế ngồi.

Chung quanh hắn phía dưới, phó Các chủ Kinh Thiên Vũ, bốn Đại đường chủ Vạn Tử Dương, Lữ Cuồng, Tửu Kiếm Tiêu cùng Sở Hinh Nguyệt, đều là thần thái cung kính, đứng tứ phương.

Sở Hinh Nguyệt bên cạnh, Bạch Tiểu Linh này tiểu nha đầu cũng tới, lúc này nàng một đôi xinh đẹp mắt to, đang lén lút nhìn trung ương phía trên ngồi thẳng Lâm Hàn.

Nàng làm sao cũng không nghĩ tới, khi đó trong lúc vô tình gặp phải vị này đồng môn sư huynh, dĩ nhiên bây giờ đạp đến một bước này.

Thần Phách cảnh cường giả!

Tiềm Long Bảng Địa Bảng đệ nhất vương giả!

Thiên Kiếm Môn từ trước tới nay cái thứ nhất thứ năm Thánh tử!

Từng cái vinh dự, đều là phảng phất tỏa ra vạn trượng ánh sáng, để Bạch Tiểu Linh kinh ngạc trong lòng, mắt to nhìn cái kia thanh sam bóng người, tràn đầy vẻ mơ ước.

Bất quá, trong ánh mắt có vẻ mơ ước, không chỉ là Bạch Tiểu Linh một cái.

Tất cả mọi người Lăng Thiên Các đệ tử, lúc này đều là trong lòng kính nể, ánh mắt mang theo sùng kính, nhìn ngồi ngay ngắn trên cùng Lâm Hàn, ánh mắt có không hề che giấu chút nào sùng bái cùng chấn động.

Bất tri bất giác, năm đó cùng bọn họ cũng là người mới Các chủ, chạy tới trình độ này.

"Thứ năm Thánh tử, thật lớn uy phong, không biết, thực lực của ngươi, có hay không có danh hiệu của ngươi như thế vang dội?" Đột nhiên, một đạo châm chọc cười gằn, đột nhiên từ Lăng Thiên Phong truyền ra ngoài đến, mang theo một loại không hề che giấu chút nào khiêu khích.

"Là ai? Dám vào lúc này đi khiêu khích Lăng Thiên Các uy nghiêm?" Không chỉ có Lăng Thiên Các đệ tử, chính là Lăng Thiên Phong chung quanh đông đảo Thiên Kiếm Môn đệ tử, đều là dồn dập hướng về cái kia tiếng cười lạnh truyền tới phương hướng nhìn tới.

Nhất thời, bọn họ thấy được, một đạo người mặc đại bào chàng thanh niên, đạp bước mà tới.

Sau lưng của hắn, theo hai bóng người.

Một nam một nữ, nam tử một thân Thanh Y, gánh vác trường kiếm, nữ tử một thân hồng y, gánh vác trường đao, hai người bọn họ nhìn chằm chằm Lăng Thiên Phong trên Lâm Hàn, đều là ánh mắt lạnh lẽo, phun trào sát ý.

Hai người này, không là người khác, chính là lần trước bị Lâm Hàn bức lui Già Thiên Minh Đao Kiếm hộ pháp.

Bất quá, hôm nay bọn họ tới đây, nhưng là lấy cái kia đại bào chàng thanh niên dẫn đầu, xem ra, cái kia đại bào chàng thanh niên, chính là Già Thiên Minh bên trong lâu năm cường giả.

Nếu không, lấy Đao Kiếm hộ pháp ngạo khí, không thể đứng ở nơi này đại bào chàng thanh niên sau lưng, đi theo hắn.

"Là Già Thiên Minh người!"

"Không nghĩ tới, này Già Thiên Minh thật sự chính là chưa từ bỏ ý định, Lâm Hàn đều được thứ năm Thánh tử, này liền nói Minh Tông trên cửa tầng nhận rồi Lâm Hàn địa vị, này Già Thiên Minh vẫn là muốn tới gây sự."

"Ngươi biết cái gì, Già Thiên Minh sau lưng người chưởng khống, nhưng là thần bí nhất thứ ba Thánh tử Già Thiên thiếu gia, hắn liền chín Đại điện chủ đều không để tại mắt bên trong, chớ nói chi là Lâm Hàn cái này vừa mới thăng cấp yếu đuối Thánh tử, không có tên gọi thôi."

Mọi người ánh mắt có ngạc nhiên, cũng có cười gằn, nghị luận sôi nổi. 