 Chương 924: Mai phục giết
Làm Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết bước lên hải đảo kia phía sau, bọn họ không có làm lỡ thời gian, trực tiếp hướng về trong địa đồ chỉ thị di tích viễn cổ phương hướng nhanh chóng chạy đi.

Hải đảo vô cùng to lớn, Lâm Hàn linh hồn lực thả ra ngoài, hơi kinh ngạc phát hiện, hồn lực của mình tra xét, dĩ nhiên không có đem toàn bộ hòn đảo bao phủ.

Phải biết, hắn bây giờ bước vào ba mươi ba cấp Hồn Hoàng cảnh giới, linh hồn lực vô cùng khổng lồ, so với võ giả thần niệm, bao trùm phạm vi còn rộng lớn hơn rất nhiều.

Lâm Hàn có tự tin, ở không kiêng dè chút nào dưới tình huống, hắn hoàn toàn thả ra linh hồn lực, tuyệt đối có thể nháy mắt bao trùm giống Linh Võ đại lục loại này cấp một vực đại lục nửa cái đại lục khu vực.

"Xem ra, hải đảo này diện tích, ít nhất đều có Linh Võ đại lục nửa cái đại."



Lâm Hàn có chút kinh dị.

Quả nhiên, Vô Tận Hải Vực bên trong, tồn tại vô số có thể sinh sôi sinh linh, thậm chí là võ đạo văn minh hòn đảo.

Bạch!

Bạch!

Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết ở trên hải đảo nhanh chóng qua lại , dựa theo chấm đất đồ chỉ thị vị trí đạp bước mà đi.

Một đường trên, bọn họ trải qua vô số thâm thúy đầm lớn, mãnh thú hoành hành rừng rậm nơi, rốt cuộc đã tới một mảnh thiêu đốt liệt diễm thâm cốc.

"Hỏa Diễm Cốc."

Thần Tâm Tuyết ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Trong địa đồ chỉ thị, chính là mảnh này địa vực, căn cứ trong sách cổ ghi chép, ở đây từng bùng nổ qua hai vị Thánh Nhân đại chiến, một vị là lấy Kiếm đạo nhập thánh Thánh Nhân, một vị khác, nhưng là lấy thuộc tính "Hỏa" lực lượng nhập thánh Thánh Nhân, hai vị đại năng đại chiến, cuối cùng cái kia Kiếm Thánh bị Hỏa Thánh đánh giết, huyết vãi rừng rậm, hài cốt bị Hỏa Thánh lực hỏa diễm bám vào, chết rồi ngàn năm, hỏa diễm bất diệt, tạo thành mảnh này Hỏa Diễm Cốc."

Lâm Hàn mắt khẽ chấn động, nói: "Thánh Nhân cấp bậc chiến đấu, quả nhiên khủng bố, đại chiến dư âm, tùy tiện liền có thể thay đổi một vùng đất nguyên bản núi sông địa mạo."

Thần Tâm Tuyết gật gật đầu, ánh mắt cũng là mang theo một phần mong đợi cùng kính nể, nói: "Trong địa đồ chỉ dẫn Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, mặt trên nhiễm dòng máu, liền là năm đó chết ở đây địa cái vị kia Kiếm Thánh dòng máu."

Nghe vậy, Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt cũng là mang theo một tia mong đợi, nói: "Vậy chúng ta liền lập tức tiến nhập Hỏa Diễm Cốc bên trong, hi vọng trong đó, không cần có cái gì mãnh thú ngăn cản."

Làm hai người đi vào cái kia liệt Hỏa Diễm Cốc sau, hơi yên tâm.

Bởi vì trong đó, cũng không có có cường đại gì yêu thú sinh tồn.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng phải hợp lý, ở loại này vắng vẻ hải vực trên hòn đảo, linh khí mỏng manh, cũng căn bản thai nghén không ra đến cường đại gì yêu thú.

Đạp đạp!

Đạp đạp!

Hai người ở trên không khoáng tĩnh mịch Hỏa Diễm Cốc bên trong hành tẩu, Thần Tâm Tuyết nhìn không có thả ra hộ thể thần quang Lâm Hàn, vẫn là thản nhiên tự nhiên, không từ có chút kinh dị Lâm Hàn thân thể mạnh mẽ.

Bất quá nghĩ đến mình Hàn đệ, nhưng là trời sinh chí tôn, nàng cũng là bình thường trở lại.

"Bạch!"

Bỗng nhiên, một đạo trắng như tuyết bóng người, đột nhiên từ bên cạnh hai người xẹt qua, nháy mắt hướng về Hỏa Diễm Cốc chỗ sâu một chỗ sơn động bay vụt mà đi.

"Ai? !"

Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết đều là vẻ mặt biến đổi.

Lẽ nào, có người một đường theo dõi bọn họ đi tới nơi đây?

Nếu không, không thể có người có thể tìm tới cái địa phương này.

"Lâm Hàn, ngươi sử dụng ta Thiên Địa Linh Trì thời gian dài như vậy, cũng nên trả giá điểm thù lao đi, này Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, nếu là có một cây, ta liền thu nhận, nhưng nếu là có hai cây ba cây, yên tâm, ta sẽ lưu cho các ngươi."

Một đạo mang theo nhẹ nhàng tâm ý thanh âm cô gái truyền đến.

"Đông Phương Minh Nguyệt? !"

Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết liếc nhau một cái, đều là từ trong mắt đối phương, thấy được vẻ kinh dị.

"Nữ nhân này, lòng dạ quá sâu. . ."

Lâm Hàn có chút đau đầu.

Như không phải Thần Tâm Tuyết đến Minh Nguyệt Cung tìm chính mình, có lẽ, Đông Phương Minh Nguyệt cũng sẽ không biết được chuyện này.

Nói như vậy, Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, cũng sẽ không bị Đông Phương Minh Nguyệt đánh cắp, sắp toàn bộ là Thần Tâm Tuyết vật trong túi.

Nhất niệm đến đây, Lâm Hàn quay về Thần Tâm Tuyết nói: "Tâm Tuyết tỷ, không cần lo lắng, Đông Phương Minh Nguyệt nếu như dám cướp giật Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, ta sẽ giúp ngươi đoạt lại."

Tuy rằng đối với Đông Phương Minh Nguyệt, Lâm Hàn hiện tại đã không giống nguyên lai như vậy căm ghét, nhưng giờ khắc này, Đông Phương Minh Nguyệt hành vi, nhưng là để Lâm Hàn có một phần trong lúc mơ hồ tức giận.

Mặc dù mình dùng Đông Phương Minh Nguyệt Thiên Địa Linh Trì, nhưng nếu là Đông Phương Minh Nguyệt muốn muốn thù lao, nói với tự mình là được, mình nhất định cho nàng hài lòng thù lao.

Nhưng này Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, có thể tính là Thần Tâm Tuyết đồ vật, như là bởi vì mình nguyên nhân, bị người khác tranh đoạt, Lâm Hàn tuyệt đối không cho phép.

Bạch!

Lâm Hàn chân đạp Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, con ngươi mang theo một phần ý lạnh, nháy mắt hướng về Hỏa Diễm Cốc chỗ sâu nhất chỗ hang núi kia bắn mạnh mà đi, đảo mắt liền biến mất ở bên trong thung lũng.

Tại chỗ, Thần Tâm Tuyết thấy vậy, không từ cười lắc lắc đầu.

Nàng chuẩn bị tuỳ tùng Lâm Hàn, tiến nhập bên trong hang núi kia, dù sao, Đông Phương Minh Nguyệt thực lực, Thần Tâm Tuyết vẫn là biết được một chút, Lâm Hàn tạm thời còn không phải là đối thủ của Đông Phương Minh Nguyệt.

Nhưng ngay ở Thần Tâm Tuyết vừa vừa mới chuẩn bị di động nháy mắt.

"Ầm ầm!"

Một toà thần quang đại trận, đột nhiên từ vòm trời ầm ầm rơi xuống, đem toàn bộ Hỏa Diễm Cốc, đều là bao phủ ở trong đó.

"Không tốt có mai phục!"

Chỉ trong nháy mắt này, Thần Tâm Tuyết đôi mắt đẹp biến đổi.

"Cheng!"

Một thanh toả ra vạn trượng kiếm quang thuần trắng trường kiếm, xuất hiện ở Thần Tâm Tuyết trong tay, nàng đôi mắt đẹp vô cùng lạnh lẻo, nhìn chằm chằm cái kia thần quang đại trận bầu trời.

"Vù!"

Một vị trên người mặc hoàng bào, chắp hai tay sau lưng người đàn ông trung niên, khí thế như núi cao biển rộng, vô cùng trầm trọng cùng ép người, từ vòm trời bên trên đạp bước hạ xuống.

Hắn uy nghiêm ánh mắt, nhìn chằm chằm Thần Tâm Tuyết, đạm mạc nói: "Trẫm khuyên ngươi cũng không cần phản kháng, đợi đến con ta đuổi theo Lâm Hàn, tiêu diệt đi sau, trẫm tự nhiên sẽ thả ngươi an toàn rời đi."

Thần Tâm Tuyết ánh mắt vô cùng lạnh lùng, lên tiếng nói: "Ngươi, là ai?"

Người đàn ông trung niên khóe miệng xẹt qua vẻ lạnh lùng độ cong, ngạo nghễ nói: "Trẫm, chính là Liệt Thiên hoàng đế!"

"Liệt Thiên hoàng đế?"

Thần Tâm Tuyết gật gật đầu, tùy tiện nói: "Một cái cấp hai vực đại lục người thống trị, đúng là đáng giá ta xuất kiếm."

"Ha ha ha! Thần Tâm Tuyết, ngươi cũng quá đề cao chính ngươi, ngươi bất quá sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh, làm sao cùng ta Phụ hoàng vị này cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh cường giả tranh đấu?"

Bỗng dưng, một đạo mang theo vẻ châm chọc thanh âm, ở Hỏa Diễm Cốc lối vào vang lên.

Liệt Thiên hoàng tử khuôn mặt lãnh ngạo, sau lưng theo bốn vị người mặc Kỳ Lân khôi giáp chàng thanh niên, đứng chắp tay, đạp bước mà tới.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Thần Tâm Tuyết, nói: "Lâm Hàn hôm nay hẳn phải chết, những Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo kia, cũng cuối cùng sẽ trở thành ta vật trong túi."

Thần Tâm Tuyết ánh mắt không gợn sóng, chỉ là nói: "Cũng là tân sinh, nhưng bây giờ Lâm Hàn, chỉ cần một kiếm, liền có thể giết ngươi."

"Ngươi câm miệng!"

Liệt Thiên hoàng tử tròng mắt đột nhiên xẹt qua một tia lệ khí, hắn nhìn về phía đạp bước trên cao không Liệt Thiên hoàng đế, nói: "Phụ hoàng, đem nữ nhân này giết, thả nàng, chẳng khác nào thả hổ về rừng."

Liệt Thiên hoàng đế gật gật đầu, nhìn về phía Thần Tâm Tuyết, nói: "Xem ra, hôm nay trẫm, ngược lại là phải đâm một vị Thần Võ học phủ bên trong cao cao tại thượng tuyệt thế thiên kiêu."

"Ai giết ai, còn chưa chắc chắn."

Thần Tâm Tuyết chỉ là lạnh lùng lên tiếng.

Liệt Thiên hoàng tử không còn quan tâm Thần Tâm Tuyết cùng mình phụ hoàng đại chiến, ở trong mắt hắn, Lâm Hàn chết, mới là chuyện quan trọng nhất.

Hắn nhìn về phía sau lưng bốn vị áo giáp nam tử, ánh mắt tràn đầy sát ý, nói: "Có bốn vị tướng quân trợ giúp, lần này, Lâm Hàn, ngươi chết không có chỗ chôn."

"Thuộc hạ nhất định trợ hoàng tử điện hạ, tiêu diệt cái kia Lâm Hàn tặc tử!"

Bốn vị áo giáp nam tử đều là nhất thời ôm quyền nói ra.

Bốn người bọn họ, ở Liệt Thiên hoàng triều bên trong, được công nhận Tứ đại thiên vương, mỗi một vị, đều là người chưởng khống trăm vạn đại quân, tự thân có trung giai Sinh Tử Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi.

Đối phó một cái Lâm Hàn, thừa sức.

Cách đó không xa, bị linh trận bao phủ nhốt lại Thần Tâm Tuyết, nhận biết được bên này bốn người tu vi, ánh mắt bất động, tựa hồ không có bất kỳ lo lắng.

Bởi vì, nàng biết, bên trong hang núi kia, không chỉ có Lâm Hàn, còn có Đông Phương Minh Nguyệt.

Đông Phương Minh Nguyệt đối với Thần Tâm Tuyết vô cùng kiêng kỵ, ngược lại, Thần Tâm Tuyết đối với Đông Phương Minh Nguyệt vị này chín cấp vực thế lực bá chủ người truyền thừa , tương tự là vô cùng kiêng kỵ cùng trịnh trọng.

Mà Thần Tâm Tuyết dù cho này chút năm say mê võ đạo, chỉ vì sẽ có một ngày vì chính mình tổ tiên Thần Bắc báo thù rửa hận, nhưng nàng dù sao cũng là một người phụ nữ.

Nàng ở bên trong học phủ, nghe nói một hồi có quan hệ Lâm Hàn ở Minh Nguyệt Cung "Sự tích", đã sớm nhìn ra Đông Phương Minh Nguyệt, đối với Lâm Hàn tuyệt đối có vượt quá bằng hữu bình thường dị dạng cảm tình.

Bởi vậy, Lâm Hàn đuổi vào hang núi phía sau, Thần Tâm Tuyết không có lập tức theo sau, bởi vì nàng tin tưởng, Đông Phương Minh Nguyệt, tuyệt đối sẽ không đối với Lâm Hàn bất lợi.

"Giết!"

Nhưng dù cho như vậy, Thần Tâm Tuyết thân phận cỡ nào, lúc này bị một cái nho nhỏ cấp hai vực Hoàng triều hoàng đế ngăn chặn đường đi, trong lòng sát ý dâng trào.

"Cheng!"

Đại thành Kiếm Hoàng kiếm ý, ầm ầm bạo phát, Thần Tâm Tuyết thời khắc này phảng phất hóa thành một vị tuyệt đại nữ nhân Kiếm Hoàng, nàng nhìn hướng xa xa sơn động đi đến Liệt Thiên hoàng tử đám người, khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng độ cong.

Lập tức, Thần Tâm Tuyết mắt lạnh nhìn chằm chằm cái kia Liệt Thiên hoàng đế, đạm mạc nói: "Mai phục giết ta cùng Hàn đệ, là các ngươi Liệt Thiên hoàng triều cả đời này làm ra lựa chọn bên trong sai lầm lớn nhất."

Liệt Thiên hoàng đế lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nói: "Sai lầm không sai lầm, còn chưa tới phiên ngươi một cái bất quá sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh tiểu nha đầu đến phán xét!"

Ầm ầm!

Dứt tiếng, Liệt Thiên hoàng đế cả người bạo phát vạn trượng kim quang, sau lưng trong hư không, chín đầu màu hoàng kim Thương Long, vô cùng dữ tợn cùng mênh mông, ngửa lên trời rít gào.

"Giết!"

Thần Tâm Tuyết không lại nói bất kỳ phí lời, nàng bạch y tóc bạc, giờ khắc này cùng kiếm trong tay tan hợp lại cùng nhau, nháy mắt hóa thành một đạo sáng chói kiếm quang, hướng về Liệt Thiên hoàng đế ầm ầm vọt tới.

Mà lúc này đây, Hỏa Diễm Cốc bên trong hang núi.

Lâm Hàn đạp bước đi ở trong đó, tự nhiên không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra.

"Đông Phương Minh Nguyệt đến cùng đi nơi nào?"

Lâm Hàn hướng về sơn động nơi sâu xa đi đến, không có phát hiện bất kỳ hình bóng.

"Đông Phương Minh Nguyệt cũng là theo ta cùng Tâm Tuyết tỷ đến nơi này, nàng khẳng định cũng không biết Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo đến cùng ở nơi nào."

Lâm Hàn nhanh chóng suy tính, chuẩn bị toả ra hồn lực, trước tiên tìm được Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo lại nói.

"Vù!"

Nhưng ngay ở hắn toả ra hồn lực nháy mắt, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên cảm ứng được, năm đạo cường đại khí tức, đang nhanh chóng hướng về chính mình tiếp cận mà tới.

"Làm sao còn có người?"

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hắn chính là hiểu tất cả.

Liệt Thiên hoàng tử một thân màu vàng hoàng bào, đạp bước mà đến, sau lưng của hắn theo bốn vị người mặc Kỳ Lân khôi giáp tướng quân trẻ tuổi.

Liệt Thiên hoàng tử lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử, hôm nay ta mang theo Tứ đại thiên vương đến vây giết ngươi, này u ám bên trong hang núi, sẽ là ngươi vị này tài ngút trời nơi táng thân."

"Ngươi là người phương nào?"

Nhưng ngay ở Liệt Thiên hoàng tử mắt lạnh nhìn chằm chằm Lâm Hàn thời điểm, sau lưng của hắn một người thanh niên tướng quân thấy được Lâm Hàn cách đó không xa một cái dưới nền đất linh tuyền bên, đứng cạnh một vị gánh vác trường kiếm màu xanh lam bạch y tuyệt mỹ nữ tử, không từ lạnh quát lên tiếng nói 