 Chương 877: Cao thủ chân chính
Mà ngay ở Lam Linh nghĩ muốn lấy cái kia ác độc tay áo mũi tên, đem Lâm Hàn trong vô hình ám sát nháy mắt.

Một loại cực kỳ nguy hiểm báo động, nhưng là đột nhiên ở Lâm Hàn trong lòng bốc lên.

Từ khi bước vào Hồn Hoàng cảnh giới sau, Lâm Hàn linh hồn lực cùng tinh thần lực, cùng với đối với chung quanh bất kỳ khí tức gì cảm giác, đều là trở nên vô cùng mẫn cảm cùng mạnh mẽ.

Bởi vậy, trong giây lát này, Lâm Hàn ở nhận biết được nguy hiểm một sát na, hắn không có chút gì do dự, nháy mắt đem lực lượng không gian, thả ra đến chính mình quanh thân không gian.

Theo hồn đạo tăng lên, Lâm Hàn bây giờ đối với lực lượng không gian lĩnh ngộ càng sâu, không chỉ là có thể xé ra vết nứt không gian, càng có khả năng đem quanh thân một vùng không gian cho ngưng đọng.

Lâm Hàn gọi hắn là không gian đông lại .

Loại thủ đoạn này, thì tương đương với.

Tỷ như, Lâm Hàn quanh thân không gian, nguyên bản trạng thái, giống như là năm bè bảy mảng, vô cùng yếu đuối, cái gì đều có thể đem xuyên thấu.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn thả ra lực lượng không gian, nhưng là tương đương với một loại to lớn ngoại lực, đem năm bè bảy mảng giống như không gian, cho nháy mắt đè ép, đông lại thành một mặt tường đồng vách sắt, coi như là lại sắc bén thần kiếm, đều là đâm thủng không được.

Đương nhiên, loại thủ đoạn này, Lâm Hàn hiện nay, cũng chỉ là tìm hiểu một tia, chỉ có thể đem lấy thân thể mình làm trung tâm, bao trùm xung quanh nửa thước lập thể hình cầu phạm vi.

Tuy rằng Lâm Hàn chỉ là trong nháy mắt đem chính mình quanh thân nửa thước không gian cho đông lại thành tường đồng vách sắt, nhưng này, cũng là đủ rồi.

Làm Lam Linh trong ống tay áo tay áo mũi tên trong vô hình ầm ầm bắn ra sau, ở đến nơi Lâm Hàn quanh thân nửa mét khoảng cách nháy mắt, nhưng là quỷ dị địa đình trệ ở giữa không trung bên trong.

"Bạch!"

Lập tức, Lâm Hàn mạnh mẽ xoay người, ngón tay tỏa sáng kim quang, đem cái kia nhuộm dần màu đen độc dược tay áo mũi tên, cho nháy mắt kẹp trong tay, nhìn quanh một tuần, lạnh lùng nói: "Là ai, ở Thần Võ học phủ trước mặt trưởng lão, dám ám hại ám sát ta?"

"Làm sao có khả năng? Khoảng cách gần như thế, hắn là làm sao làm được?"

Nhìn thấy mình tay áo mũi tên, quỷ dị mà đứng ở Lâm Hàn quanh thân, đồng thời bị Lâm Hàn nháy mắt kẹp lấy, Lam Linh vẻ mặt không lưu dấu vết chấn động.

"Lam Linh thất bại!"

Cách đó không xa, cái kia cố ý tiếp cận Lâm Hàn Trần Hương, vị này Hắc Thị Địa Phủ một vị khác tuổi trẻ sát thủ vẻ mặt kinh sợ, lập tức hắn ánh mắt hung ác, trong tay dĩ nhiên xuất hiện một viên Lôi Sát Châu, nháy mắt ném Lâm Hàn.

Tuy rằng Trần Hương ra tay cũng là vô cùng bí ẩn, nhưng lúc này Lâm Hàn đã cảnh giác, hết sức cảm ứng bên dưới, cường đại hồn lực, nháy mắt chính là bắt được Trần Hương mờ ám.

"Tặc tử!"

Bất quá, còn không có chờ Lâm Hàn lên tiếng, cách đó không xa đứng ở hoàng kim con ưng lớn trên đỉnh đầu Cổ Nhất Trần, này vị đến từ Thần Võ học phủ cường đại trưởng lão, nhưng là đột nhiên chợt quát một tiếng.

Mọi người còn chưa phản ứng kịp, cái kia Cổ Nhất Trần bàn tay đột nhiên bạo phát một mảnh trắng đen xen kẽ hừng hực ánh sáng, ngưng tụ thành một thanh vô hình cự kiếm, trực tiếp đem cái kia Trần Hương chém thành hai khúc, huyết vãi trời cao.

"Tốt sắc bén khí!"

Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên.

Hắn có thể đủ cảm ứng được, vừa nãy Cổ Nhất Trần vị này Thần Võ học phủ trưởng lão, sử dụng thủ đoạn sát nhân, cũng không phải là một loại sức mạnh, mà là một loại khí .

Một loại có thể nháy mắt xuyên thấu không gian khí .

Ngự khí giết người, giết người ở trong chớp mắt.

Cái kia Trần Hương, hiển nhiên đều chưa kịp phản ứng, thân thể đã bị một đạo khí, cho chém thành hai khúc, nháy mắt mất mạng.

"Là Sinh Tử Chi Khí, chỉ sẽ vượt qua Niết Bàn Thánh cảnh, bước vào Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, mới có thể ở trong người diễn sinh Sinh Tử Chi Khí, cùng thiên địa đại khí liên thông, do đó ngự khí như chớp điện, giết người ở trong chớp mắt."

Liễu Nguyên thân là Liễu Triền Phong nhi tử, từ nhỏ từng cùng cha mình ở Linh Giới trung tâm đại địa tu hành quá một đoạn thời gian, tự nhiên hiểu được rất nhiều kiến thức võ đạo.

Lâm Hàn đứng ở một bên, nghe vậy, yên lặng gật gật đầu.

Vừa nãy cái kia loại cường đại nhanh chóng khí, hắn chính là cảm ứng được.

"Xem ra, này Trần Hương lấy tay áo mũi tên giết ngươi chưa thành công, vừa muốn dùng Hắc Thị Địa Phủ bên trong Lôi Sát Châu tới đối phó ngươi."

Cổ Nhất Trần trong miệng lên tiếng, hắn đi tới Trần Hương bị chém thành hai khúc đẫm máu bên cạnh thi thể, đem trên mặt đất cái viên này hạt châu màu tím đen nhặt lên, lập tức đưa cho Lâm Hàn, lạnh nhạt nói: "Nếu này Địa Phủ sát thủ vì ngươi mà đến, hắn đã chết, hắn cái này Lôi Sát Châu, tự nhiên cũng là thuộc về ngươi."

Lâm Hàn tiếp nhận Lôi Sát Châu, trong lòng đúng là hơi có chút kinh dị.

Phải biết, này Lôi Sát Châu, nhưng là trong Địa Phủ cực kỳ nổi danh giết người ám khí, chỉ cần đem ném đến mục tiêu nhân vật quanh thân, nho nhỏ này Lôi Sát Châu, liền có thể nháy mắt nổ tung, hình thành một mảnh sét sát không gian.

Coi như là vượt qua tám lần Niết Bàn thánh kiếp Bát kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, thậm chí là chín cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là đối với loại này Lôi Sát Châu, cảm thấy vô cùng kiêng kỵ.

Có thể nói, Lâm Hàn trong vô hình, chính là chiếm được một cái đại sát khí.

Xung quanh vốn là cảm thấy nghĩ mà sợ mọi người, vào lúc này, dĩ nhiên là đối với Lâm Hàn có chút ước ao, hi vọng vừa nãy cái kia Địa Phủ sát thủ Trần Hương ám sát người, là mình.

Bất quá, bọn họ không biết là, vừa nãy cái kia Lam Linh sở xuất tay áo mũi tên, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Bọn họ chỉ nhìn thấy Lâm Hàn dễ dàng đem cái kia tay áo mũi tên kẹp lấy, cho rằng rất là ung dung, nhưng là không biết, Lâm Hàn như không phải mới nhất tìm hiểu ra đến qua không gian đông lại, có lẽ liền chết ở cái kia tay áo dưới tên.

"Đa tạ Cổ trưởng lão ban thưởng."

Lâm Hàn quay về Cổ Nhất Trần ôm quyền.

Mặc dù mình cũng không sợ cái kia Trần Hương, nhưng Trần Hương, dù sao cũng là một vị bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, hơn nữa, vẫn là Địa Phủ tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới sát thủ, thủ đoạn khẳng định cũng là khủng bố.

Lâm Hàn như là đối phó hắn, cũng sẽ cảm thấy có chút đau đầu, nhưng bây giờ, nhưng là bị này Cổ Nhất Trần đánh giết trong chớp mắt, còn đem này Lôi Sát Châu đại sát khí giao cho mình.

Vô luận như thế nào, một tiếng này cám ơn, đúng là để ý nên.

"Ừm."

Đối với Lâm Hàn cám ơn, Cổ Nhất Trần gật gật đầu, cũng không có quá quan tâm cái gì.

Dù sao, sự chú ý của hắn điểm, vẫn luôn ở Lam Linh cái này thiên tư thướt tha thiên chi kiêu nữ trên người.

Nhưng ở này hoàng kim con ưng lớn bên trên, xuất hiện một cái Địa Phủ sát thủ, để Cổ Nhất Trần sắc mặt có chút trầm thấp.

Phải biết, chợ đêm bồi dưỡng thiên tài Địa Phủ, cùng Thần Võ ngân hàng tư nhân bồi dưỡng thiên tài Thần Võ học phủ, vẫn luôn là tử đối đầu.

Này hai đại to lớn thế lực, ở Linh Giới trên mặt đất, nhưng là liền đại nhất thống thiên hạ Băng Sương Thần triều triều đình, đều là thật không dám động tồn tại.

Bọn họ tranh đấu, ở ba ngàn năm trước Băng Sương Thần triều xây triều thời điểm, lại bắt đầu, vẫn kéo dài đến nay.

Bởi vậy, Thần Võ học phủ đệ tử hạt giống bên trong, lẫn vào một cái Địa Phủ sát thủ, tự nhiên là để Cổ Nhất Trần vị này tiếp dẫn người cảm thấy có chút mất mặt mặt.

Nhưng nghĩ tới lần này đến đông nam hải vực, đụng phải Lam Linh cái này hắn đều nhìn không thấu huyết mạch mạnh mẽ thiên kiêu, rốt cục để Cổ Nhất Trần dễ chịu hơn một điểm.

Bất quá, hắn nếu như biết được, Lam Linh cùng cái kia Trần Hương như thế, đều là trong Địa Phủ sát thủ, không biết có thể hay không tức giận đến thổ huyết.

Nhưng chung quy, Lam Linh vô cùng lý trí, cũng không có bại lộ thân phận của chính mình.

Nàng thân là sát thủ, đối với mình hợp tác Trần Hương chết, không có một chút nào đồng tình, chỉ là trong lòng Ám đạo Trần Hương quá mức lỗ mãng, chết sớm một chút cũng tốt, miễn cho đến thời điểm liên lụy chính mình.

"Xem ra, nếu muốn giết này Lâm Hàn, phải chờ tới tiến nhập Thần Võ học phủ, lại tìm cơ hội."

Lam Linh nhìn lại ngồi vào chỗ cũ Lâm Hàn, một đôi mắt đẹp, xẹt qua một tia vẻ thận trọng.

Vừa nãy nàng chi kia tay áo mũi tên, chân chính là bắn mạnh trong vô hình, Lam Linh tự tin, coi như là một vị bốn kiếp, thậm chí là Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều phải bị cái kia tay áo mũi tên bắn giết.

Nhưng, cái kia tay áo mũi tên nhưng là bị Lâm Hàn dễ như ăn cháo kẹp lấy.

Chỉ bằng điểm này, Lam Linh cũng là nháy mắt rõ ràng, Lâm Hàn nhìn như chỉ là một vị sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, nhưng trên thực tế, nhưng là một vị ẩn giấu ở trong đám người cao thủ chân chính. 