 Chương 181: Ác ma tiểu thế giới
Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn tên, lại một lần vang vọng các đại phân môn.

Bất quá, lần này cũng không phải bởi vì giết cái gì người, mà là Lâm Hàn cùng một vị hư hư thực thực tổng môn đệ tử chân truyền bên trong tuyệt đại giai nhân, truyền ra một ít scandal.

Đệ tử chân truyền, đây chính là Thiên Kiếm Môn bên trong chỉ đứng sau chín Đại điện chủ tồn tại, mỗi một người đều là đặt chân Linh Võ cấp độ bên trong giai đoạn thứ hai "Linh Luân cảnh giới", là cực kỳ khủng bố cường giả. 


Nhưng chính là loại cường giả cấp bậc này, vẫn là một cái có tuyệt sắc dung nhan tuyệt đại giai nhân, dĩ nhiên cùng Lâm Hàn có thân mật vô cùng quan hệ.

Có người hoài nghi, hai người có phải là từ nhỏ đã quyết định thông gia từ bé, chỉ là một rất sớm liền bái nhập tổng môn, một cái nhưng là ở phân môn bên trong giãy dụa.

Này để vô số đệ tử hâm mộ.

Bất quá, những này đối với Lâm Hàn tới nói, căn bản là không có có bất luận ảnh hưởng gì, hắn vẫn luôn đang yên lặng tu hành, lĩnh ngộ võ học, không ngừng tăng lên thực lực của chính mình.

Mà vạn chúng chúc mục sát hạch người mới, rốt cục đánh đến nơi.

Ngày hôm đó, toàn bộ Thiên Kiếm Môn đều là sôi trào lên.

Mấy vạn đến từ các đại phân môn cùng toàn quốc các nơi các đại thế lực thiên tài trẻ tuổi, đều là tụ tập đến rồi một chỗ to lớn tảng đá quảng trường trước.

Tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt.

Lâm Hàn cùng một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử, đều là đứng ở trong đám người.

Đại Hoàng Cẩu kẻ này, Lâm Hàn để cho lưu thủ Thiên Sơn Đảo lầu các.

Cái kia trong lầu các có Tụ Linh trận, coi như là ngày sau chân chính bái vào tổng môn, lầu đó các cũng là một chỗ phong thủy bảo địa.

Mà Đại Hoàng Cẩu đối với nhiệm vụ này, thoải mái đáp ứng rồi, nó nói phải đem cái kia trong lầu các Tụ Linh trận pháp cho nghiên cứu một chút, xem có thể hay không miêu tả đi ra, cho mình sử dụng.

Đối với chuyện nơi này, Lâm Hàn tự nhiên là ủng hộ mạnh mẽ.

Như là Đại Hoàng Cẩu đem cái kia trong lầu các ẩn giấu tụ linh cổ trận pháp cho nghiên cứu thông suốt, đến lúc đó liền có thể ở bất kỳ địa phương nào bố trí loại này Tụ Linh trận pháp, đối với mình có lợi ích cực kỳ lớn.

Lúc này, to lớn tảng đá trên quảng trường, mấy vạn phân môn đệ tử cùng những thế lực khác đưa tới thiên tài trẻ tuổi, đều là đối với kế tiếp sát hạch người mới ngóng trông ngóng trông.

Tất cả mọi người hưng phấn trong lòng đồng thời, cũng là mang theo một phần căng thẳng.

Phải biết, lần này sát hạch người mới bên trong, sẽ đào thải hết hơn phân nửa người.

Nói cách khác, tham gia sát hạch người mới mấy vạn người, cuối cùng hay là chỉ có mấy ngàn người có thể thông qua sát hạch, chân chính bái vào Thiên Kiếm Môn tổng môn bên trong, trở thành một vị đệ tử ký danh.

Vì lẽ đó, cái này tỉ lệ đào thải vẫn là cực cao, không ít đệ tử trong lòng đều là không có chút tự tin nào.

Nhưng, có thể tham dự trận này sát hạch người mới, coi như thất bại, trở lại chính mình riêng mình phân môn bên trong, cũng có thể khoe khoang cả đời.

Lúc này, mấy vạn tham dự sát hạch người mới phân môn đệ tử trước, hai bóng người dẫn đầu.

Một cái khuôn mặt xinh đẹp thiếu nữ, trong tay nắm một con sáo trúc, người mặc khói mỏng lụa mỏng, phác hoạ ra thướt tha dáng người.

Một cái khác, nhưng là một người tuổi còn trẻ nam tử, hắn thân thể kiên cường, y quan trắng hơn tuyết, phong thần tuấn lãng, con mắt lúc khép mở, mơ hồ có vẻ ác liệt xẹt qua, tỏ khắp mạnh mẽ khí tức, gánh vác một thanh trường đao, nhìn thấy được thần bí mạnh mẽ.

Hai người này, chính là Thiên Kiếm Môn mấy trăm cái phân môn bên trong, cường đại nhất hai cái phân môn bên trong đệ nhất đệ tử.

Hai người bọn họ, được gọi là phân môn hai đại hàng đầu đệ tử, phân biệt gọi là Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng Kinh Thiên Vũ.

Hai người, đều là Địa Cương cảnh cao cấp cường giả, tu vi khủng bố.

Lần này sát hạch người mới, bọn họ cơ hồ là nội định đệ nhất đệ nhị tồn tại, sát hạch sau khi kết thúc, tuyệt đối có thể bạo phát mạnh mẽ tiềm lực, rất nhanh là có thể ở tổng môn tư nguyên chồng chất hạ, đột phá Địa Cương cảnh, bước vào Thiên Cương cảnh, trở thành ở ngoài điện đệ tử.

Mà mọi người ở đây đều là nghị luận ầm ĩ thời điểm.

"Coong!"

Một đạo cổ xưa, hỗn trầm chuông vang vang lên.

Sau một khắc, theo một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ, một cái hùng vĩ màu xanh Giao Long từ đàng xa phía chân trời bay lên không mà tới.

Cái kia màu xanh Giao Long trên, đứng cạnh một bóng người.

Đó là một người đàn ông trung niên, hắn khuôn mặt uy nghiêm, chính là lần này chủ trì sát hạch người mới tổng môn trưởng lão, lúc này hắn bắn quét bên dưới mấy vạn người mới đệ tử, cất cao giọng nói: "Lần này sát hạch người mới, tương hội tại một chỗ độc lập viễn cổ tiểu thế giới bên trong tiến hành, chỗ này tiểu thế giới, bên trong sinh tồn niên đại cổ xưa ác ma bộ tộc, bất quá trong đó cường đại ác ma đã bị chúng ta Thiên Kiếm Môn cường giả thanh trừ sạch, còn dư lại ác ma, cũng sẽ không quá mạnh mẽ, nhưng nguy hiểm là khẳng định tồn tại, nhiệm vụ của các ngươi chính là, làm hết sức chém giết từng đầu ác ma, ác ma thực lực càng mạnh, chém giết con số càng nhiều, các ngươi lấy được điểm lại càng cao."

Dứt lời, trung niên nam tử kia vung tay lên, từng đạo từng đạo lưu quang nhất thời cắt phá trời cao, dồn dập giáng lâm đến đáy hạ mỗi một vị đệ tử trước người.

Cái kia là một khối khối ngọc chất lệnh bài.

"Những lệnh bài này, liền đại diện cho thân phận của các ngươi, các ngươi điểm càng cao, liền mang ý nghĩa xếp hạng càng cao, xếp hạng càng cao giả, sát hạch sau khi kết thúc, lấy được khen thưởng cũng là càng phong phú."

"Xếp hạng thứ ba người, có thể phân biệt được một cây địa cấp trung phẩm tạo hóa linh dược Tử Diễm Chân Tham, mà xếp hạng thứ nhất người, ngoại trừ Tử Diễm Chân Tham, còn đem miễn phí tiến nhập tông môn võ học điện, tuyển lựa một bộ địa cấp Thượng phẩm võ học." 

Người đàn ông trung niên dứt lời, nhất thời đưa tới bên dưới một mảnh xao động.

"Tử Diễm Chân Tham? Loại linh dược này ta hiểu qua, tụ tập thiên địa tinh hoa, coi như là Địa Cương cảnh võ giả nuốt phục, đều có thể mượn vậy cường đại dược lực, trực tiếp đột phá một cái tiểu cấp."

"Như là xếp hạng thứ nhất, có có thể được một bộ địa cấp Thượng phẩm võ học, này quá kinh khủng, phải biết, ta tu luyện tới hôm nay, đừng nói địa cấp Thượng phẩm võ học, chính là địa cấp trung phẩm võ học ta cũng chưa từng thấy."

"Lần này trên tông môn tầng là rơi xuống vốn gốc a, hẳn là có ý định muốn tuyển chọn ra mấy cái thực lực mạnh mẽ người mới, xem ra, là vì liền tới trước khi năm tôn thi đấu làm chuẩn bị."

Xung quanh, không ít đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này đây, coi như là Lâm Hàn, đều là ánh mắt chấn động.

Địa cấp Thượng phẩm võ học?

Này là quý giá bực nào!

Phải biết, Lâm Hàn hiện nay cường đại nhất võ học, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, chính là địa cấp Thượng phẩm võ học, nhưng là hỏng hóc, Lâm Hàn chỉ có thể thông qua Hoàng Kim Thần Hỏa miêu tả ra một kiếm.

Mà lần này sát hạch người mới bên trong, như là đoạt được số một, đem phải nhận được một bộ hoàn chỉnh địa cấp Thượng phẩm võ học.

Đây là thiên đại khen thưởng a.

Lâm Hàn trong lòng hơi hưng phấn, hắn nhìn về phía xung quanh, phát hiện coi như là phân môn bên trong cường đại nhất cái kia hai cái hàng đầu đệ tử, Mộ Dung Tâm Nguyệt cùng Kinh Thiên Vũ, đều là vẻ mặt chấn động, ánh mắt tuôn ra hừng hực.

Lần này sát hạch người mới, tuyệt đối là long tranh hổ đấu, vô cùng kịch liệt.

"Còn có một việc ta muốn nói cho các ngươi."

Bỗng dưng, cái kia đạp bước màu xanh Giao Long bên trên người đàn ông trung niên lần thứ hai lên tiếng, bất quá, lúc này thanh âm hắn bên trong mang theo một phần cao chót vót, nói: "Tại lần này sát hạch người mới ác ma bên trong tiểu thế giới, như là cướp đoạt trên người người khác lệnh bài, đem bóp nát, liền có thể được hắn trên người tích lũy điểm, mà mất đi lệnh bài giả, cũng sẽ bị nháy mắt từ bên trong thế giới nhỏ kia truyền đưa ra, trực tiếp đào thải."

"Cướp đoạt người khác lệnh bài?"

Nghe được trung niên nam tử kia lời nói, không ít đệ tử đều là dồn dập vẻ mặt lộ ra dị động.

Tuy rằng còn chưa tiến nhập ác ma kia bên trong tiểu thế giới, nhưng lúc này mỗi cái phân môn giữa đệ tử, đều là bắt đầu bắt đầu đề phòng.

Không khí, trong nháy mắt chính là trở nên lạnh lẽo cùng túc sát. 