 Chương 159: "Thiên lý nhất kiếm" Lý Kiếm Ý

	Thí luyện tiểu thế giới bên ngoài.

	Phù Không Điện trước, một cái lão giả cùng một năm nam tử đứng ở nơi đó.

	Lão giả tự nhiên là Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão, mà năm nam tử thì là Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão.

	"Lần này hạch tâm thí luyện, chỉ sợ ngươi Thiên Kiếm Môn tổn thất nặng nề." Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão đột nhiên âm nở nụ cười âm u nói.

	"Ta Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử, có Lâm Hàn, tuyệt đối là các ngươi Thiết Huyết Đà đệ tử thương vong thảm trọng." Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão tự nhiên cũng là không nhượng bộ chút nào nói.

	"Lâm Hàn? Cái kia nửa bước Chân Vũ tiểu tử, ngươi cảm thấy hắn có thể mang dẫn các ngươi Thiên Kiếm Môn đệ tử chiến thắng?" Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão lần nữa âm u cười một tiếng, nói: "Đợi chút nữa ngươi biết."

	"Hẳn là, cái này Thiết Huyết Đà tại thí luyện tiểu thế giới làm cái quỷ gì?"

	Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão nhìn xem mình cái này đối thủ cũ mặt nụ cười âm trầm, tâm hiện lên một chút bất an.

	Ong ong

	Mà vào lúc này, Phù Không Điện đại môn lần nữa ầm vang mở rộng.

	Bá bá bá

	Lần lượt từng thân ảnh bay bắn ra.

	Hai người nhao nhao nhìn lại, phát hiện thuần một sắc đều là Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử, mà Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử, thì là một thân ảnh đều không có.

	"Làm sao có thể "

	Phù Không Điện trước, vốn là âm cười lạnh Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão một nháy mắt ánh mắt trở nên không khó coi.

	Hắn hai mắt có quang mang lấp lóe, tựa hồ là một loại chuyên môn khám phá hư ảo bí thuật, hắn một nháy mắt liền xem thấu kia Phù Không Điện trước vòng xoáy lối ra, lập tức thấy được kia thí luyện tiểu thế giới một chỗ Thiết Huyết Đà đệ tử thi thể.

	Nhất là kia Diệp Hạo Vũ vỡ vụn thi thể, càng làm cho thần sắc hắn kinh sợ tới cực điểm.

	"Tiểu tử, ngươi giết chúng ta Thiết Huyết Đà các đệ tử?"

	Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão là cái năm nam tử, lúc này hắn trợn mắt nhìn về phía từ Phù Không Điện lối ra vừa mới dậm chân mà ra Lâm Hàn, mãnh mà quát: "Gan to bằng trời, gan to bằng trời a tiểu tử, chết đi cho ta "

	Oanh

	Một cỗ Cương Cảnh sơ giai uy áp mạnh mẽ lập tức ầm vang bộc phát, kia Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão ánh mắt ngoan lệ, ầm vang hướng phía Lâm Hàn đại thủ chộp tới, ánh mắt sôi trào dữ tợn sát ý.

	"Làm càn "

	Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão vốn là thoải mái cười to, nhưng lúc này nhìn thấy Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão đột nhiên bạo khởi, lập tức thần sắc giận dữ.

	"Trưởng lão, ta đến "

	Bỗng dưng, Lâm Hàn ngăn trở Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão, âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ là một cái Thiết Huyết Đà tầng dưới chót trưởng lão, cũng dám ra tay với ta, muốn chết "

	"Bang "

	Đại Nhật Càn Khôn kiếm

	Trường kiếm ra khỏi vỏ, trong nháy mắt hóa thành một vòng kiếm quang, liệt nhật chiếu rọi tươi sáng càn khôn, trực tiếp chém rách hư không.

	Ầm

	Sau một khắc, một đạo đáng sợ tiếng va chạm vang lên.

	"A "

	Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão lập tức gào lên thê thảm, hắn cả cánh tay vừa đối mặt bị Lâm Hàn chặt đứt, không ngừng chảy máu.

	"Làm sao có thể?"

	Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão thần sắc lộ ra hoảng sợ.

	"Ha ha ha, tốt, Lâm Hàn, ngươi quả nhiên không có để chúng ta thất vọng" Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão thoải mái cười to, thoải mái không.

	Nhân sinh đắc ý nhất sự tình, kia là nhìn thấy môn hạ của mình đệ tử, đem cùng mình ngang cấp đối thủ cũ cho đánh bại.

	Đây là một loại hậu bối lực lượng cường đại.

	Hiển nhiên, Lâm Hàn làm được.

	Lúc này, Lâm Hàn quả nhiên là giết phổ thông Cương Cảnh sơ giai cường giả như giết chó.

	"Xoẹt "

	Kiếm rỉ trở vào bao, Lâm Hàn lặng lẽ nhìn qua cách đó không xa thần sắc kinh sợ Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão, lập tức nói: "Lăn "

	"Ngươi?" Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão sắc mặt khó coi.

	"Mau cút, lão thất phu "

	"Ha ha ha, ngay cả chúng ta Lâm Hàn sư huynh một kiếm đều ngăn cản không nổi, thật là phế vật, mau cút."

	Chung quanh, một đám Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử nhao nhao châm chọc khiêu khích nói.

	Cái này khiến kia Thiết Huyết Đà dẫn đội trưởng lão thần sắc càng là kinh sợ, nhưng hồi tưởng lại vừa rồi cái kia đáng sợ một kiếm, căn bản không phải mình có thể chống cự.

	"Đi, về tông môn." Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão lập tức thoải mái cười nói.

	Đám người nhao nhao muốn ly khai.

	Nhưng, tại lúc này ――

	"Giết ta Thiết Huyết Đà tất cả hạch tâm đệ tử, tội không thể tha thứ, Lâm Hàn, ngươi nhất định phải lưu lại, cùng bản tọa trở lại Thiết Huyết Đà, tiếp nhận thẩm phán "

	Bỗng dưng, một đạo uy nghiêm thương lạnh thanh âm tại thiên khung nổ vang.

	Sau một khắc.

	Ầm ầm

	Một bàn tay cực kỳ lớn lập tức từ trên cao chi lấy xuống, uy thế như vậy, tuyệt đối có Cương Cảnh cao giai, thậm chí là đại thành chi cảnh.

	"Phốc "

	Thiên Kiếm Môn dẫn đội trưởng lão muốn ngăn cản, nhưng là trực tiếp bị đánh bay, phun ra một ngụm máu tươi.

	Đại thủ xa xa chộp tới, không gì không phá, trực tiếp hướng phía Lâm Hàn chộp tới.

	"Đại Nhật Càn Khôn kiếm "

	Bang

	Lâm Hàn một kiếm chém ra, nhưng là không làm nên chuyện gì, bàn tay to kia quá cường đại, căn bản không phải mình có thể ngăn cản.

	"Lực lượng ta còn cần lực lượng cường đại hơn "

	Lâm Hàn giờ khắc này trong lòng gào thét.

	"Làm càn "

	Bỗng dưng, lại là một đạo thanh âm uy nghiêm từ Thiên Kiếm Môn phương hướng truyền đến.

	Sau một khắc, một đạo kinh thiên kiếm quang ầm vang xé rách hư không, trực tiếp đem bàn tay lớn kia cho xé rách vỡ vụn.

	"Lý Huyền Thanh, ngươi dám ngăn cản ta?" Một đạo người mặc huyết sắc đại bào niên kỉ nam tử tại Thiết Huyết Đà phương hướng hiển hóa ra ngoài, đứng thẳng không trung chi.

	"Ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng chất vấn ta "

	Lý Huyền Thanh từ đằng xa nổ bắn ra mà đến, đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, nhìn về phía nơi xa kia huyết bào năm nam tử, mục quang lãnh lệ nói: "Cút cho ta, vừa rồi ngươi nếu là thật sự đắc thủ, xóa giết ta Hàn Nhi, ta định đưa ngươi toàn bộ Thiết Huyết Đà giết sạch "

	"Ngươi?"

	Huyết bào năm nam tử nhìn xem Lý Huyền Thanh một chút mặt mũi đều không cho mình, lập tức thần sắc trở nên khó coi không.

	Bất quá, tựa hồ biết Lý Huyền Thanh cường đại cùng kinh khủng, huyết bào năm nam tử không tiếp tục xuất thủ, nhưng hắn lại là âm lãnh cười nói: "Ngươi biết Lâm Hàn giết người nào không? Hắn tại kia thí luyện tiểu thế giới giết Diệp Hạo Vũ, Diệp Hạo Vũ thế nhưng là từ chúng ta Thiết Huyết tổng giáo mà đến, phụ thân hắn càng là chúng ta Thiết Huyết tổng giáo Đại hộ pháp Lục công tử, Lâm Hàn giết hắn, là tội không thể tha thứ, nhất định phải tiếp nhận thẩm phán "

	"Thẩm phán?"

	Lý Huyền Thanh khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười trào phúng, lập tức ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo, mãnh mà nói: "Cút cho ta ngươi là ai, cũng dám thẩm phán ta Hàn Nhi "

	"Nghĩa phụ quả nhiên là loại kia không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người tồn tại."

	Lâm Hàn tâm âm thầm hô to sảng khoái.

	Lý Huyền Thanh đây quả thực là quá cường thế, quá mạnh.

	"Đúng a, lão thất phu mau cút "

	"Tại thí luyện tiểu thế giới, chết là chết vô ích, còn nghĩ thẩm phán chúng ta Lâm Hàn sư huynh, nằm mơ đi "

	Chung quanh, không ít Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử nhao nhao châm chọc nói.

	Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng, nếu là lần này không có Lâm Hàn, toàn quân bị diệt, là chính bọn hắn.

	Bởi vậy, đối với Lâm Hàn, bọn hắn ngoại trừ kính sợ, càng nhiều hơn chính là cảm kích cùng kính trọng.

	Mà lại, Thiết Huyết Đà mặc dù phía sau chính là cường đại không Thiết Huyết tổng giáo, nhưng bọn hắn Thiên Kiếm Môn phân môn phía sau Thiên Kiếm Môn tổng môn, đồng dạng không kém.

	Cái này, là lực lượng.

	"Tốt, rất tốt "

	Nhìn xem cùng chung mối thù một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử, kia huyết bào năm nam tử hung hăng cười một tiếng, lập tức muốn hướng phía nơi xa rời đi.

	Nhưng vào lúc này.

	"Lần này, các ngươi Thiết Huyết Đà để một ngoại nhân lẫn vào thí luyện tiểu thế giới sự tình, bản tọa đến lúc đó sẽ đích thân môn đòi một lời giải thích." Bỗng dưng, lại là một đạo uy nghiêm nặng nề âm thanh âm vang lên.

	Ông

	Lâm Hàn thấy được, bên cạnh mình một mảnh hư không, một người mặc một bộ bạch bào niên kỉ nam tử dậm chân mà ra, hắn gánh vác một thanh trường kiếm màu trắng, con ngươi bình tĩnh, mang theo một cỗ kinh thiên kiếm mang.

	"Thiên lý nhất kiếm ―― Lý Kiếm Ý "

	Huyết bào năm nam tử ánh mắt một nháy mắt trở nên sợ hãi.

	Không sai.

	Cái này bạch bào năm nam tử, chính là Thiên Sơn đảo Thiên Kiếm Môn thế hệ này tông chủ.

	Tục truyền, tu vi của hắn thâm bất khả trắc, đã từng tiện tay kích phát một đạo kiếm khí, trực tiếp đem ở ngoài ngàn dặm một đầu Thiên Cương Cảnh cường đại yêu thú cho trong nháy mắt xé rách, đánh giết.

	Bởi vậy, Lý Kiếm Ý bị đám người mang theo "Thiên lý nhất kiếm" danh hào, uy chấn toàn bộ Thiên Sơn đảo vạn dặm cương vực.

	"Việc này, đến lúc đó lại nói."

	Huyết bào năm nam tử mặc dù là Thiết Huyết Đà đà chủ, là toàn bộ Thiên Sơn đảo Thiết Huyết Đà mạnh nhất người, nhưng lúc này ở Lý Kiếm Ý trước mặt, lại là triệt để sợ.

	Hắn thuận miệng ứng phó một câu, căn bản không dám nghĩ dừng lại chốc lát, hướng thẳng đến Thiết Huyết Đà phương hướng bay đi.

	"Ngươi lần này làm không tệ, đại ca thu một cái tốt nghĩa tử." Lý Kiếm Ý nhìn về phía một bên Lâm Hàn, ôn hòa cười nói.

	"Đại ca? Chẳng lẽ. . ." Lâm Hàn thần sắc giật mình.

	"Không sai, nghĩa phụ của ngươi Lý Huyền Thanh, là ta đại ca ruột thịt."

	Lý Kiếm Ý gật gật đầu, vừa cười vừa nói.

	"Trách không được."

	Lúc này, Lâm Hàn rốt cuộc hiểu rõ, vì sao Lý Huyền Thanh tại môn không hiển sơn không lộ thủy, còn sẽ có nhiều người như vậy kiêng kị.

	Ngoại trừ chính hắn bản thân thực lực cường hoành, chỉ sợ còn có một cái là, hắn là tông chủ đại ca.

	Thử hỏi, có như thế một cái cường hoành tông chủ đệ đệ, ai dám chọc hắn.

	Sau đó, đám người đàm tiếu, về tới Thiên Kiếm Môn.

	"Tốt, hiện tại đến cấp cho lần này thí luyện ban thưởng thời điểm." Lý Kiếm Ý mỉm cười, đối trước người một đám Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử nói.

	Dứt lời, Lâm Hàn chờ một đám đệ tử, đều là nhao nhao thần sắc lửa nóng, nhìn về phía Lý Kiếm Ý. 