 Chương 445: Nói được là làm được
Vù!

Khủng bố lạnh như băng kiếm ý, tỏ khắp hư không, để xung quanh tất cả mọi người là tâm thần sợ run rẩy.

Ở đang đối diện Trầm Vạn Nhận cảm thụ sâu nhất, hắn nhìn Lâm Hàn, trong lòng chấn động dử dội một hồi, có thể cảm nhận được cái kia đáng sợ phong mang, cái kia loại Kiếm đạo trình độ, đơn giản là doạ người cực kỳ.

"Làm sao có khả năng, tiểu tử này, làm sao có khả năng nắm giữ loại này phong mang, kiếm của hắn, làm sao có khả năng mạnh như vậy?" Trầm Vạn Nhận ánh mắt hơi rung nhẹ, hắn cảm thấy khó mà tin nổi, Lâm Hàn, một tân nhân, trẻ tuổi như vậy, nhưng giờ khắc này kiếm ý phóng thích, nhưng là có thêm đoạn tận vạn vật kiếm thế. 


Mà đang ở Trầm Vạn Nhận bị cái kia loại khí thế đột nhiên bộc phát cho chấn động đến thời điểm, Lâm Hàn cất bước đi tới, sau lưng một đôi màu đen lông cánh kéo ra, nháy mắt vọt đến trước người của hắn.

Ác Ma Chi Dực, để Lâm Hàn có cực tốc, cái này đã không chỉ xưng là thân pháp, mà là một loại ngầm có ý thiên địa hàm nghĩa huyết mạch bí thuật, có vô hạn tiềm lực, dù sao, hắn hiện tại mới là hai cánh Ác Ma Chi Dực.

Nhưng, đây cũng không phải là Trầm Vạn Nhận có thể bắt lấy.

"Đùng!"

Kèm theo một đạo cái tát vang dội tiếng, Lâm Hàn trực tiếp một cái tát đem Trầm Vạn Nhận đánh bay, Trầm Vạn Nhận thậm chí là đều chưa kịp phản ứng, hắn vốn là anh tuấn trên khuôn mặt, nhất thời xuất hiện một cái đỏ bừng dấu tay.

Này, có thể nói là trước mặt mọi người làm mất mặt, hơn nữa, còn là như thế vang dội một cái tát.

Xung quanh, tất cả mọi người là ánh mắt run lên.

Này Lâm Hàn.

Thật mạnh!

Thật cuồng!

Thật là bá đạo!

Trầm Vạn Nhận, Già Thiên Minh đệ nhất đường chủ, Thần Phách cảnh bên trong lâu năm cường giả, có ba tầng cấp độ, nhưng giờ khắc này, nhưng là liền Lâm Hàn một chiêu đều không chống đỡ được, trực tiếp bị hung hăng làm mất mặt, một cái tát bay, có thể nói thê thảm cùng chật vật, mất hết bộ mặt.

Cách đó không xa, Đao Kiếm hộ pháp con ngươi đột nhiên co rụt lại, bọn họ nhìn bị Lâm Hàn một cái tát phi Trầm Vạn Nhận, vốn là âm lãnh ánh mắt, nhất thời đã biến thành chấn động mạnh mẽ.

Cường đại như Trầm Vạn Nhận, lần này đến đây, như cũ bị Lâm Hàn một chiêu làm mất mặt, Lâm Hàn, hắn, mạnh như thế nào?

Lăng Thiên Phong trên, một đám Lăng Thiên Các đệ tử đều là ánh mắt kích động, Lâm Hàn sư huynh, bọn họ Các chủ, còn là hung hăng như vậy, đại địch xâm lấn, không chút nương tay, bằng mạnh, bá đạo nhất phương thức, nói cho tất cả mọi người, Lăng Thiên Các, không dễ trêu, cũng không thể trêu chọc.

Lần này, Lâm Hàn một chiêu đem Trầm Vạn Nhận đập bay, so với lần trước một kiếm chém gãy Kiếm hộ pháp một tay, còn muốn để mọi người chấn động.

Xa xa, Trầm Vạn Nhận ngừng lại bước chân, hắn cảm thụ được khuôn mặt cái kia nóng hừng hực dấu tay, thấy được xung quanh không ít người nhìn về phía mình châm chọc ánh mắt, hắn ánh mắt, trong nháy mắt trở nên âm lệ cùng nổi giận, âm thanh khủng bố, băng hàn nói: "Lâm Hàn, ngươi thật sự cho rằng, ngươi được phong làm thứ năm Thánh tử, liền có thể lấy trắng trợn không kiêng dè, muốn làm gì thì làm?"

"Đánh ngươi, cần ta kiêng kỵ cái gì không?" Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ngữ khí có trào phúng.

"Ngươi!" Trầm Vạn Nhận nhất thời nghẹn lời.

Mà lúc này đây, trong đám người có người lên tiếng, châm chọc nói: "Trầm Vạn Nhận, ngươi bất quá là Già Thiên thiếu gia dưới tay một con chó thôi, ngươi có tư cách gì, để Lâm Hàn Thánh tử kiêng kỵ, lại có tư cách gì, để Lâm Hàn Thánh tử đánh ngươi, còn cần cân nhắc hậu quả, ta muốn là ngươi, nắm chặt cút xa chừng nào tốt chừng nấy, thực sự là vũ nhục Già Thiên Minh danh hiệu."

Trong đám người trào phúng âm thanh, để Trầm Vạn Nhận ánh mắt càng thêm khó coi.

Lâm Hàn!

Hết thảy đều là cái này Lâm Hàn, để chính mình hôm nay mất hết bộ mặt.

Bất quá, Trầm Vạn Nhận không có chính mình suy nghĩ một chút, như không phải hắn đến công nhiên khiêu khích Lăng Thiên Các, Lâm Hàn như thế nào lại như vậy chờ hắn.

Loại này người, đều là đem tất cả chịu tội, đều là quái ở trên người người khác, chưa bao giờ nghĩ lại hành vi của chính mình, là như thế nào ác liệt.

Đối với này, Lâm Hàn cũng không úy kỵ, hắn chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Trầm Vạn Nhận, khóe miệng có châm chọc ý cười.

Đao Kiếm hộ pháp đi tới Trầm Vạn Nhận sau lưng, bọn họ nhìn Lâm Hàn, ánh mắt có sâu sắc kiêng kỵ, này Lâm Hàn, so với lần trước, bình phục tăng kinh khủng, liền bọn họ đệ nhất đường chủ, đều không chống đỡ được hắn một chiêu.

"Cây cao chịu gió lớn, Lâm Hàn, ngươi như vậy lộ hết ra sự sắc bén, luôn có một ngày sẽ khom lưng ở võ đạo một đường, trở thành xương khô."

Trầm Vạn Nhận không dám cử động nữa tay, vừa nãy Lâm Hàn cực tốc, để trong lòng hắn hết sức kiêng kỵ, hắn lạnh lùng lên tiếng, uy hiếp một câu, lập tức liền muốn xoay người rời đi.

"Ta để cho ngươi đi rồi chưa?"

Bỗng dưng, một đạo lãnh đạm âm thanh ở sau lưng vang lên, là Lâm Hàn.

Trầm Vạn Nhận hơi nhướng mày, hắn chậm rãi xoay người, trong ánh mắt mang theo một phần âm trầm, nhìn về phía xa xa thanh sam bóng người, nói: "Tiểu tử, ngươi còn muốn thế nào?"

"Ta còn muốn thế nào?" Lâm Hàn cười lạnh, giữa hai lông mày lộ ra một loại kiếm phong mang, ngữ khí sắc bén, nói: "Lần trước ta liền đã cảnh cáo các ngươi, phạm ta Lăng Thiên Các giả, mặc dù xa tất giết, ngươi cho rằng ở đây, là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi địa phương sao?"

Bá đạo lạnh lùng dứt tiếng, tất cả mọi người là vẻ mặt lộ ra kinh ngạc, bọn họ rất tò mò, Lâm Hàn muốn Trầm Vạn Nhận đền tội sao?

"Tự đoạn một tay, ở ta Lăng Thiên Phong trước quỳ sát ba ngày, ta liền thả ngươi đi."

Lâm Hàn lời nói đột nhiên trở nên lạnh lẽo, sắc bén, trong ánh mắt châm chọc ý cười biến mất không còn tăm hơi, đã biến thành một loại kinh khủng ý lạnh, một loại không hề che giấu chút nào sát ý, xông lên tận trời, để vùng thế giới này, đều là trở nên lạnh lẽo, xơ xác.

"Thật là đáng sợ sát ý, hắn đến cùng giết bao nhiêu người?" Xung quanh, đông đảo tu vi cao thâm đệ tử cũ, đều là cảm thấy trong cơ thể khí huyết hơi đông kết.

Loại này sát ý lạnh như băng, phảng phất thiên hàng Hàn Tuyết, khiến người ta run rẩy, thấu xương cực kỳ.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn để ta tự đoạn một tay, quỳ sát ba ngày?" Trầm Vạn Nhận hầu như không thể tin vào tai của mình, Lâm Hàn, lại dám đối với mình nói ra những lời này? Hắn là điên rồi sao?

"Đã sớm biết ngươi không sẽ chủ động theo yêu cầu của ta tới làm, cái kia ta liền tự mình động thủ!"

Lâm Hàn cười lạnh, Ác Ma Chi Dực nháy mắt triển khai, lấy cực tốc ngang qua hư không, nháy mắt xuất hiện ở Trầm Vạn Nhận trước người, hắn như cũ không có bất kỳ phản ứng nháy mắt.

Ác Ma Chi Dực cực tốc, quá nhanh, nhanh đến Trầm Vạn Nhận, lần thứ hai dù cho trong lòng đã sớm cảnh giác Lâm Hàn, nhưng như cũ không cách nào tránh né.

"Đoạn!"

Một tiếng hét lớn, Lâm Hàn trường kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ.

Xoạt!

Một đạo kiếm khí sắc bén nháy mắt lao ra, trực tiếp "Phốc" một tiếng, chặt đứt Trầm Vạn Nhận một cánh tay.

"A!"

Trầm Vạn Nhận cảm thụ được cái kia đau đớn, nhất thời phát sinh một tiếng thê thảm hét thảm, hắn thân phận cỡ nào, hôm nay lại bị Lâm Hàn chém gãy một tay, làm nhục như thế, rất đáng hận.

"A. . ."

Trầm Vạn Nhận dữ tợn rống to, cả người lôi đình đại thịnh, hắn một tay nắm lấy, quấn quanh cuồng bạo sấm sét, phải đem Lâm Hàn trọng thương.

"Đùng!"

Nhưng Lâm Hàn một bàn tay đã biến thành hoàng kim long trảo, mạnh mẽ, dữ tợn, cứng rắn không thể phá vỡ, trực tiếp một cái tát đem Trầm Vạn Nhận một cái tay khác chưởng cho "Răng rắc" một tiếng đánh cho xương đầu nát tan, lập tức mạnh mẽ tát vào mặt hắn, đem trực tiếp đánh bay.

"Hí!"

Nhìn thấy này tốc độ ánh sáng giống như một màn, tất cả mọi người là trong lòng phát lạnh, này Lâm Hàn, đúng là nói được là làm được, thật ác độc, thật là bá đạo!

Cho tới Trầm Vạn Nhận, lúc này hắn đã bị Lâm Hàn đánh mộng, đầu hỗn trầm, từ trời cao rơi xuống khỏi đi, đập vỡ một mảnh cổ mộc, phun máu phè phè.

Bạch!

Nhưng mọi người ở đây cho rằng Lâm Hàn chèn ép lúc kết thúc, Lâm Hàn nhưng là bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp ngưng tụ ra một vị linh nguyên bàn tay lớn, đem Trầm Vạn Nhận đến Lăng Thiên Phong trước, ngón tay kích thích ra hai đạo kiếm khí.

"Phốc "

"Phốc "

Trầm Vạn Nhận đầu gối bị xuyên thủng, hắn thân thể run lên, trực tiếp quỳ trên mặt đất.

Tình cảnh này, để xung quanh tất cả mọi người là trong lòng chấn động dữ dội.

Nguyên lai này Lâm Hàn, nói tới đều là thật, hắn thật sự chém gãy Trầm Vạn Nhận một tay, còn để cho quỳ gối Lăng Thiên Phong trước, thật cuồng!

"Ngươi không phải muốn để chèn ép ta cái này mới Nhân Thánh tử sao? Làm sao, hiện tại quỵ ở trước mặt ta, làm sao đứt đoạn tiếp theo chèn ép?" Lâm Hàn nhìn trước mặt Trầm Vạn Nhận, lạnh lùng phun ra một câu.

Thần Phách cảnh ba tầng Trầm Vạn Nhận, ở Lâm Hàn trước mặt không đỡ nổi một đòn.

Phải biết, Lâm Hàn, nhưng là thiết kế giết qua nửa bước Động Thiên tồn tại.

Trầm Vạn Nhận lúc này quỳ trên mặt đất, hạ thấp xuống đầu, nhưng trong lòng thì tràn đầy vô cùng phẫn hận, chính mình, ở Lâm Hàn trước mặt, dĩ nhiên không hề có chút sức chống đỡ.

"Cút!"

Lâm Hàn nhìn Trầm Vạn Nhận, một cước đá ra, trực tiếp đem đá bay đến xa xa, chật vật lăn vài vòng mới dừng lại.

"Đường chủ!"

Đao Kiếm hộ pháp lập tức chạy tới, đem Trầm Vạn Nhận nâng dậy, không dám có mảy may dừng lại, chật vật rời đi.

Lâm Hàn chung quy không ở trước mặt mọi người giết Trầm Vạn Nhận, hắn biết, chính mình bây giờ còn không phải là đối thủ của Già Thiên thiếu gia, lần này mạnh mẽ giáo huấn này Trầm Vạn Nhận ngừng lại, cũng coi như là biểu lộ thái độ của mình.

Mình Lăng Thiên Các tuy rằng gốc gác còn thấp, nhưng cũng không phải nghĩ phạm là có thể phạm.

"Bạch!"

Lâm Hàn đưa tay, đem Trầm Vạn Nhận cái kia bị chính mình chặt đứt cánh tay bắt vào trong tay, lập tức nhún người nhảy một cái, hướng về Lăng Thiên Phong nơi sâu xa bay đi.

Bởi vì, Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, Trầm Vạn Nhận cánh tay này, có Tiên Thiên Lôi Linh Thể lực lượng bản nguyên, dù cho không nhiều, nhưng Tiểu Tước nắm giữ bí pháp, có thể để Lâm Hàn tìm hiểu trong đó lôi đình hàm nghĩa, tăng lên Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn cấp độ.

Cho tới tại chỗ, mọi người vẻ mặt chấn động, thật lâu không có rời đi.

Đợi đến tấm kia điên cuồng không kềm chế được thanh sam bóng người, hoàn toàn biến mất ở trong tầm mắt của bọn họ, mọi người mới chậm rãi tản đi.

Trận chiến này, định để Lăng Thiên Các tên, Lâm Hàn tên, càng thêm vang vọng toàn bộ Thiên Kiếm Môn. 