 Chương 565: Hai cái lựa chọn
"Lạc Vân Chưởng!"

Sở Ly Ca lạnh rên một tiếng, Võ Hồn đều không có thả ra.

Ầm ầm!

Hắn một tay đập xuống, một mảnh Bạch Vân tạo thành Già Thiên bàn tay, nháy mắt từ trời cao bao trùm hạ xuống, trực tiếp đem Lâm Hàn tất cả thế tiến công toàn bộ phá nát, tan rã.

"Phốc!"

Lâm Hàn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, bạch bạch bạch hướng về phía sau lui hết mấy bước.

"Ồ? Nhận ta một đòn, dĩ nhiên không chết?"

Sở Ly Ca vẻ mặt kinh ngạc, nhưng lập tức ánh mắt xẹt qua một tia càng thêm sát ý nồng nặc.

Hắn nguyên bản muốn muốn một chiêu đánh giết Lâm Hàn, ở trước mặt mọi người dựng nên chính mình vô địch hình tượng.

Nhưng bây giờ, hắn cái này ngoại tông mười đại đệ tử ra tay, để Lâm Hàn mạnh mẽ tiếp theo một chiêu.

Thì lại, để Sở Ly Ca cảm thấy có sai lầm bộ mặt, trong lòng vô cùng khó chịu.

"Lâm Hàn, tiếp theo chiêu, ngươi liền không có may mắn như vậy, ngươi hẳn phải chết!"

Sở Ly Ca ánh mắt sát ý phun trào, sau lưng của hắn trong hư không, xuất hiện một cây nhuốn máu trường mâu, cổ điển mạnh mẽ, lộ ra một loại khát uống thiên hạ sinh linh huyết dịch hung sát khí thế.

"Đẫm máu và nước mắt mâu!"

"Sở Ly Ca sư huynh dĩ nhiên phóng ra Võ Hồn!"

"Có người nói, trường mâu này, đã từng uống qua một vị Thần Thông cảnh cường giả huyết dịch."

Từng người đệ tử đều là vẻ mặt chấn động, không dám thở mạnh.

"Không tốt trường mâu này, ta khẳng định không ngăn được."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi, hắn có thể đủ từ trường mâu kia bên trong, cảm nhận được một loại Sát Lục Thiên ở dưới hung ác ý chí, hắn tu vi trước mắt, không cách nào chống đối.

"Lẽ nào, lại muốn lần liều lĩnh hóa ma nguy hiểm, sử dụng Diêm Vương sống lưng sao?"

Lâm Hàn ánh mắt chìm xuống.

Diêm Vương sống lưng tuy rằng đại diện cho sức mạnh vô cùng vô tận, đỉnh thiên lập địa.

Nhưng Hỏa Long Câu từng nhắc nhở quá Lâm Hàn, Diêm Vương sống lưng, không muốn vạn thời điểm bất đắc dĩ, tuyệt đối không nên sử dụng.

Bởi vì, mỗi một lần sử dụng Diêm Vương sống lưng, đều sẽ để người sử dụng trong thiên tính ma niệm, sâu sắc thêm một phần, nếu như khống chế không được làm, thậm chí là trực tiếp hóa thành đại hung đại ác nhân ma, tàn sát thiên hạ.

Nhưng lúc này, trước mắt tử vong nguy cơ, để Lâm Hàn không thể không cân nhắc sử dụng Diêm Vương sống lưng.

"Tiểu tử, chết đi, ta muốn dùng dòng máu của ngươi, đúc ra uy nghiêm của ta!"

Sở Ly Ca lạnh lẽo âm trầm cười gằn, sau lưng nhuốm máu trường mâu, nháy mắt hóa thành một đạo chùm sáng màu đỏ ngòm, một cái nháy mắt chính là bạo nổ bắn tới Lâm Hàn trước mặt, phải đem sinh sinh đóng đinh tại chỗ.

"Dừng tay!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo bóng người cao lớn, nhưng là đột nhiên lấp loé đến rồi Lâm Hàn trước người, thân ảnh ấy trực tiếp vung tay lên, nhất thời chính là đem cái kia nhuốm máu trường mâu cho "Loảng xoảng làm" một tiếng, vỗ tới một bên.

"Cổ Nghị sư huynh!"

Lâm Hàn dừng lại kích phát chính mình xương sống lưng bên trong Diêm Vương sống lưng, vẻ mặt nhất thời vui mừng nói.

Hắn không nghĩ tới, nguy cấp này bước ngoặt, Cổ Nghị dĩ nhiên đến kịp.

"Ngươi là sư phụ lão nhân gia người ba mươi năm qua thu nhận duy nhất một cái đệ tử, cũng là của ta duy nhất một cái tiểu sư đệ, ta đương nhiên sẽ không nhìn ngươi chết."

Cổ Nghị quay đầu lại, cười cười nói.

Không sai.

Đột nhiên này xuất hiện cao to bóng người, chính là Lâm Hàn sư phụ Đinh trưởng lão môn hạ người đệ tử thứ nhất, Cổ Nghị.

Hắn mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ ngoại tông hộ pháp, nhưng thực lực, nhưng là sâu không lường được, có thể so với một ít nội tông bên trong cường giả.

"Cổ Nghị, ngươi bày đặt ngươi ngoại tông hộ pháp vị trí không cần, dĩ nhiên chạy đến nơi này cùng ta đối đầu, ngươi lẽ nào muốn muốn cùng toàn bộ Thanh Đế Minh chống lại sao?"

Sở Ly Ca nhìn thấy mình trường mâu bị Cổ Nghị trực tiếp một cái tát đánh bay, khóe miệng không nhịn được hơi giật mạnh.

"Hừ, ta lúc nào nói muốn cùng Thanh Đế Minh đối nghịch, ta chỉ là tới đây cứu tiểu sư đệ của ta, ngươi muốn làm gì, cùng ta có quan hệ gì đâu."

Cổ Nghị lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí mang theo một tia tựa hồ là vô lại ý tứ hàm xúc, để bên cạnh Lâm Hàn, khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

"Cổ Nghị, ngươi không muốn giả vờ ngây ngốc, hôm nay, ai cũng có thể đi, này Lâm Hàn, không thể đi."

Sở Ly Ca dù cho đối với Cổ Nghị hết sức kiêng kỵ, nhưng có Thanh Đế Minh ở sau lưng làm chỗ dựa, hắn ngôn ngữ vẫn bá đạo như cũ, lên tiếng nói: "Cổ Nghị, ngươi nên rất rõ ràng, Sở Kinh Tài Đại sư huynh lấy được chính là viễn cổ cường giả Thanh Đế cái thế truyền thừa, ngày khác sau tuyệt đối là Tuyết Châu đại địa, thậm chí là toàn bộ Linh Võ trên đại lục cái thế tồn tại, ngươi không muốn sai lầm."

"Ta có hay không có sai lầm ta không muốn biết, ta chỉ biết là, hôm nay, người nào muốn giết ta tiểu sư đệ, ta liền giết ai , còn môn quy, ngươi có Thanh Đế Minh Sở Kinh Tài đè lên, chúng ta cũng có sư phụ của chúng ta đè lên."

Cổ Nghị đem Lâm Hàn hộ tống ở phía sau, lạnh lùng lên tiếng nói, ngữ khí bá đạo, so với Sở Ly Ca, từng có mà hoàn toàn cùng.

"Ngươi. . . !"

Nghe được Cổ Nghị cái kia đồng dạng giọng điệu bá đạo, Sở Ly Ca vẻ mặt nhất thời trở nên tái nhợt một mảnh.

Hắn muốn muốn nói cái gì, nhưng nghĩ tới Cổ Nghị cùng Lâm Hàn sau lưng Đinh trưởng lão, không từ ánh mắt xẹt qua một tia sâu sắc kiêng kỵ.

"Tốt, ngươi rất tốt."

Sở Ly Ca vẻ mặt âm trầm, mạnh mẽ nhìn chăm chú Cổ Nghị cùng Lâm Hàn hai người, lập tức mạnh mẽ xoay người, liền phải rời đi.

"Chờ một chút."

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là lên tiếng, hắn mắt lạnh nhìn Sở Ly Ca, nói: "Một tháng sau, vẫn là nơi này, Sinh Tử Đài trên, ta chờ ngươi."

Dứt tiếng, không để ý mọi người ánh mắt kinh hãi, Lâm Hàn cùng Cổ Nghị, xoay người rời đi.

"Khá lắm, ngươi chờ, một tháng sau, ngươi dám bước lên Sinh Tử Đài, ta phải giết ngươi."

Sở Ly Ca không nghĩ tới Lâm Hàn như vậy kiên cường, hắn đột nhiên lạnh lùng nghiêm nghị lên tiếng, hiển nhiên bị giận quá.

. . .

Trên đường trở về.

"Tiểu sư đệ, kỳ thực, ngươi ở Thanh Đế Minh trước mặt hung hăng như vậy, thật sự là một không lựa chọn sáng suốt."

Cổ Nghị trầm mặc chốc lát, đột nhiên lên tiếng nói.

"Sư huynh, lẽ nào liền sư phụ lão nhân gia người, đều không đè ép được Sở Kinh Tài sao?"

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc, lên tiếng hỏi.

"Ngươi hẳn phải biết, sư phụ cũng không phải là thông thường nội tông trưởng lão, hắn kỳ thực chính là ba mươi năm trước trong tông môn mạnh nhất thập đại Thái Thượng trưởng lão một, bởi vì một ít nguyên nhân, rời đi thập đại trưởng lão nhóm, tự nguyện trở thành một vị nội tông trưởng lão."

Cổ Nghị nói, để Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Chính mình người sư phụ này Đinh trưởng lão, vẫn còn có loại này kinh khủng thân phận.

Bất quá coi như như vậy, Cổ Nghị như cũ nói sư phụ không đè ép được Sở Kinh Tài.

"Cái kia Sở Kinh Tài, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ?"

Lâm Hàn không nhịn được hỏi.

"Ngươi chỉ cần biết rằng, này Sở Kinh Tài, ở ba năm trước, giống như ngươi, đều là mới nhập môn người mới đệ tử, ngăn ngắn ba năm, hắn thì có thành tựu như thế này, ở toàn bộ Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất, đều là tuyệt thế thiên kiêu cấp bậc tồn tại."

Cổ Nghị chậm rãi lên tiếng, ngữ khí cũng là mang theo một phần thán phục, nói: "Có người nói, hắn chiếm được một vị gọi là Thanh Đế viễn cổ cường giả cái thế truyền thừa, ngày sau thành tựu, tuyệt đối sẽ vượt qua Càn Khôn Kiếm Tông bất luận người nào, vì lẽ đó, ta nói ngươi chọc Thanh Đế Minh, tuyệt đối là một cái không lựa chọn sáng suốt."

"Bất quá, ngươi là sư phụ đệ tử, mặc kệ thế nào, sư phụ chắc chắn bảo vệ cho ngươi bình an, nhưng đây là ở Sở Kinh Tài vẫn chưa hoàn toàn lớn lên tình huống."

"Ngươi bây giờ chỉ có hai cái lựa chọn, số một, bước lên Thanh Đế Minh, tự mình xin lỗi, ta muốn Thanh Đế Minh sẽ xem ở sư phụ mặt mũi của, tha thứ tội ác của ngươi, ngươi sau đó có thể an ổn tu hành."

Cổ Nghị nói, chết nhìn chòng chọc trước mặt thiếu niên áo xanh, tựa hồ đang mong đợi cái gì.

"Ta chọn lựa chọn thứ hai."

Lâm Hàn lãnh đạm lối ra, nhưng này bình tĩnh trong giọng nói, nhưng là mang theo một phần trời sinh ngông nghênh.

"Rất tốt."

Cổ Nghị gật gật đầu, nói: "Sư phụ cũng không có nhìn lầm ngươi, võ giả, kiếm giả, nên có ngông nghênh, nên có phong mang!"

Dứt lời, Cổ Nghị ngữ khí trở nên mờ mịt, nói: "Lựa chọn thứ hai, rất đơn giản, ngươi nhất định phải ở Sở Kinh Tài vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành trước, vượt qua hắn, giết hắn đi!"

Nói xong lời cuối cùng, Cổ Nghị trên người, dĩ nhiên cũng là tản ra một loại sát ý lạnh như băng.

Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

Xem ra, chính mình này Cổ sư huynh, cùng cái kia Thanh Đế Minh Minh chủ Sở Kinh Tài, có ân oán không nhỏ.

"Tư chất của ngươi rất mạnh, nếu không sư phụ cũng sẽ không thu ngươi là quan môn đệ tử."

Cổ Nghị lần thứ hai lên tiếng, ngữ khí khôi phục lại yên lặng, hắn chân mày hơi nhíu lại, nói: "Bất quá ngươi bây giờ gốc gác quá yếu, ngươi vừa nãy không nên tùy tiện cùng cái kia Sở Ly Ca định ra một tháng sau trên Sinh Tử Đài ước chiến, dù sao, trên Sinh Tử Đài, ta không cách nào bảo đảm ngươi không chết."

"Cổ sư huynh, ngươi yên tâm, một tháng sau bại người, tuyệt đối là Sở Ly Ca."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng.

Nhưng thấy này, Cổ Nghị nhưng là hơi lắc đầu.

Hiển nhiên, hắn cũng không tin Lâm Hàn một tháng sau, là có thể bước vào ngoại tông mười đại đệ tử cấp bậc hàng ngũ.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười tự tin.

Tất cả, đợi đến một tháng sau, tự sẽ thấy kết quả.

"Nói vậy, Thanh Đế Minh đám người kia, đã không nhịn được đợi đến một tháng sau, nhìn thấy ta bị Sở Ly Ca đánh giết, ngã xuống Sinh Tử Đài trên một màn đi. . ."

Lâm Hàn âm thầm nỉ non một tiếng.

Sau đó, lại cùng Cổ Nghị trò chuyện đôi câu, Cổ Nghị chính là cáo từ rời đi.

Bất quá trước khi rời đi, Cổ Nghị nhưng là đưa Lâm Hàn 10 ngàn điểm cống hiến, hi vọng hắn có thể rất nhanh học cấp tốc dài.

Nhìn lệnh bài thân phận trên nhiều hơn 10 ngàn điểm cống hiến, Lâm Hàn tâm giữa dòng chảy quá một tia ấm áp.

Tuy rằng Cổ Nghị nhìn thấy được lạnh như băng, nhưng làm người, nhưng là vô cùng tự bênh.

"Ồ, Lâm Hàn? Chúng ta lại gặp mặt."

Bỗng dưng, một đạo ngữ khí có chút kinh ngạc âm thanh, đột nhiên ở cách đó không xa vang lên. 