 Chương 444: Trầm Vạn Nhận
"Lâm Hàn, thật lớn uy phong!"

Một thân áo xanh Kiếm hộ pháp, lần trước bị Lâm Hàn chém gãy một tay, hắn ánh mắt cừu hận, nhìn chằm chằm Lăng Thiên Phong trên ngồi ngay ngắn ở hoàng kim bảo chỗ ngồi Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Nhìn thấy ta Già Thiên Minh đệ nhất đường chủ Trầm Vạn Nhận sư huynh, còn không mau mau ra nghênh tiếp."

"Ngươi nếu thật sự tâm bái phỏng ta Lăng Thiên Phong, ta tự nhiên sẽ tới đón tiếp, nhưng ta từ trên thân các ngươi, cảm nhận được, chỉ có sát ý." Lâm Hàn đứng lên, lãnh đạm lên tiếng, con mắt không gợn sóng. 


"Ngươi gọi Lâm Hàn? Xác thực rất ngông cuồng, nhưng, ngươi có hay không có điên cuồng tư bản, ta rất hiếu kì." Trầm Vạn Nhận nhàn nhạt lên tiếng, hắn nhìn Lăng Thiên Phong trên Lâm Hàn, trong con ngươi, trong giọng nói, đều là bộc lộ ra một loại cao ngạo.

Trầm Vạn Nhận, Già Thiên Minh dưới trướng, đệ nhất đường chủ, Thần Phách cảnh bên trong lâu năm cường giả, Tiềm Long Bảng trên Thiên bảng tồn tại.

Hắn ở Thiên Kiếm Môn bên trong, tự nhiên là vẫn nghe nói qua Lâm Hàn chuyện tích, tất cả mọi người nói Lâm Hàn là Thiên Kiếm Môn đời mới thiên tài số một, thậm chí là hiện tại, đều bị chưởng giáo tự mình sắc phong làm thứ năm Thánh tử.

Này để Trầm Vạn Nhận trong lòng xem thường, một cái tiểu tử vắt mũi chưa sạch, lợi hại đến đâu, có thể lợi hại đi nơi nào, vừa vừa bước vào Thần Phách cảnh, liền được phong làm thứ năm Thánh tử, trong lòng hắn tự nhiên không phục, hắn cho là mình, cũng không so với Lâm Hàn kém.

Bất quá, Lâm Hàn được phong làm thứ năm Thánh tử, là chưởng giáo ý chí, hắn tự nhiên không cách nào ngỗ nghịch.

Bởi vậy, Trầm Vạn Nhận muốn mượn cơ hội lần này, cố gắng dạy dỗ một chút Lâm Hàn, thậm chí là trực tiếp phế bỏ hắn, dù cho đến thời điểm chưởng giáo trách tội xuống, có Già Thiên thiếu gia ở sau lưng chỗ dựa, hắn cũng không sợ.

Dù sao, đồng môn giữa đệ tử liều mạng tranh đấu, rất là thông thường.

Bởi vậy, lúc này Trầm Vạn Nhận nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt có một loại không hề che giấu chút nào miệt thị cùng sát cơ.

Lâm Hàn hồn lực mạnh mẽ, trong nháy mắt liền từ này Trầm Vạn Nhận trên người cảm nhận được một loại nồng đậm địch ý cùng sát cơ, hắn ánh mắt cũng là dần dần trở nên lạnh, trong lòng cười lạnh một tiếng, xem ra chính mình bị sắc phong làm thứ năm Thánh tử, rất nhiều người trong lòng đều là không phục.

Bất quá, Lâm Hàn căn bản cũng không sợ những người này.

Hắn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, để hắn có càng cấp chém giết cường giả đặc quyền.

Dù cho hắn lúc này vừa vừa bước vào Thần Phách cảnh, chính là một tầng, nhưng cũng tuyệt đối có thể chém giết một vị Thần Phách cảnh hai tầng, thậm chí là ba tầng nhân vật mạnh mẽ.

Lúc này, cảm ứng cái kia Trầm Vạn Nhận trên người khí tức, chính là Thần Phách cảnh ba tầng, Lâm Hàn con mắt hơi híp lại, nói: "Ngươi như là tò mò ta có hay không có điên cuồng tư bản, vậy thì tự mình đến thử xem, đừng để hai phế vật kia Đao Kiếm hộ pháp lên, nếu không, lần này ta chặt đứt thì không phải là cánh tay của bọn họ, mà là cổ của bọn họ."

"Tiểu tử, ngươi!"

Đao Kiếm hộ pháp nghe được Lâm Hàn châm chọc lời nói, đều là vẻ mặt giận dữ. 

Nhưng bọn họ không dám ra tay, bởi vì, Lâm Hàn bây giờ đã bước vào Thần Phách cảnh, cùng bọn họ không còn là một cấp độ cường giả, nếu là bọn họ ra tay, kết cục rất rõ ràng, hai người bọn họ, chắc chắn phải chết.

"Ngông cuồng!"

Trầm Vạn Nhận lạnh lùng lên tiếng, giữa hai lông mày xẹt qua một tia tàn khốc, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt như đao, băng hàn nói: "Thứ năm Thánh tử? Hư danh thôi, làm người ta phải tự biết mình, ngươi bất quá là một cái vừa vừa bước vào Thần Phách cảnh tiểu tử, liền dám càn rỡ trước mặt ta, ngươi biết ngươi là ở cùng ai nói chuyện sao?"

"Ngươi đúng là đem mình nhìn rất cao, nhưng ở trong mắt ta, ngươi cùng sau lưng ngươi hai con chó không hề khác gì nhau, ngươi như là dám phạm ta Lăng Thiên Phong, ta phải giết ngươi!" Lâm Hàn châm chọc cười, tiếp tục nói: "Thu về của ngươi cao ngạo, ở trước mặt ta, không có một chút tác dụng nào."

"Ngươi hết sức gan lớn." Trầm Vạn Nhận híp mắt lại, này Lâm Hàn, biết được chính mình chính là Thần Phách cảnh bên trong lâu năm đệ tử, lại vẫn dám như vậy tùy tiện, hắn đến cùng sức mạnh ở đâu.

"Tốt, cái kia ta sẽ nhìn một chút, ngươi rốt cuộc là có phải hay không trong truyền thuyết như vậy thiên phú vô song."

Trầm Vạn Nhận một câu nói rơi, đột nhiên bước ra hướng về Lâm Hàn phương hướng đi đến, hắn trên người thả ra một loại lạnh lẽo, ý lạnh thấu xương, để không khí chung quanh trở nên uy nghiêm đáng sợ cùng xơ xác, hướng về Lâm Hàn bức bách đi.

Miệng hắn giác mang theo một phần châm chọc ý cười, Lâm Hàn, loại này mới vào Thần Phách cảnh tiểu tử, tuyệt đối với khí thế của chính mình một phóng thích, liền muốn sợ hãi được nằm phục hạ xuống.

Nhưng, làm hơi thở kia bức bách đến Lâm Hàn trước mặt thời điểm, Lâm Hàn như cũ khuôn mặt bình tĩnh, như núi bất động, tựa hồ căn bản cũng không sợ Trầm Vạn Nhận khí tức.

"Này Lâm Hàn, không đơn giản." Xung quanh, không ít xem cuộc chiến đệ tử cũ, nhìn thấu một điểm gì đó, đều là âm thầm chấn động.

"Muốn dùng khí thế áp bức ta, để ta khuất phục, ngươi không khỏi cũng quá để mắt chính ngươi."

Lâm Hàn bước ra một bước, một loại vô cùng chiến ý, từ trong thân thể của hắn thả ra ngoài, đem Trầm Vạn Nhận bức ép tới khí tức, vọt thẳng tán, hắn hướng về Trầm Vạn Nhận đi đến, con mắt bình tĩnh, nói: "Ngần ấy khí thế, không đỡ nổi một đòn, lần sau, cũng đừng lấy ra mất mặt xấu hổ."

"Ngươi?"

Nhìn thấy Lâm Hàn nhẹ như mây gió chính là phá mình uy thế khí thế, Trầm Vạn Nhận con ngươi rốt cục xuất hiện một tia nghi ngờ không thôi.

Mà Lâm Hàn lời nói này, nhưng là để xung quanh tất cả mọi người là vẻ mặt mạnh mẽ vừa kéo.

Tốt tùy tiện!

Hắn, dĩ nhiên công nhiên mở miệng, để Trầm Vạn Nhận vị này Già Thiên Minh đệ nhất đường chủ, không muốn mất mặt xấu hổ. 

Bất quá, cũng không có thiếu hệ phái Thiên Kiếm Môn đệ tử vẻ mặt hưng phấn, bọn họ đều là bị qua Già Thiên Minh áp bức, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn công nhiên hò hét vị này Già Thiên Minh đệ nhất đường chủ, làm sao không để cho bọn họ nhiệt huyết sôi trào.

"Muốn chết!"

Trầm Vạn Nhận động thật sự giận dữ, hắn cười lạnh, một loại càng thêm mạnh mẽ kinh khủng khí tức cực lớn, từ trên người hắn ầm ầm khuếch tán ra, một loại cuồng bạo lôi đình ánh sáng, bắt đầu ở hắn quanh thân quấn quanh.

"Tiên Thiên Lôi Linh Thể?" Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Tiên Thiên Lôi Linh Thể? Đó là cái gì thể chất?" Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, không từ hỏi.

"Là một loại cổ xưa thể chất, truyền thừa tự viễn cổ lôi thú huyết mạch, đương nhiên, cái này Trầm Vạn Nhận trong cơ thể sét huyết rất là mỏng manh, không đủ vì là căn cứ, bất quá, Tiểu Hàn Tử ngươi như là tàn nhẫn được hạ xuống tâm, lấy nuốt chửng vòng xoáy đem này Trầm Vạn Nhận một thân sức mạnh bản nguyên cắn nuốt mất, của ngươi Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn này bộ vương cấp võ học, sẽ có một tăng lên rất nhiều." Tiểu Tước giải thích.

"Cắn nuốt mất?"

Lâm Hàn nhìn một chút đối diện Trầm Vạn Nhận, ánh mắt hơi lóe lên.

Này Trầm Vạn Nhận, đối với mình sát ý sôi trào, đáng chết, nên nuốt.

"Ầm!"

Hầu như đúng vào lúc này, Lâm Hàn quyết định, hắn chính là sát ý đột nhiên bốc lên, kèm theo một đạo kiếm reo, một loại trùng tiêu khủng bố kiếm ý, từ trên người hắn ầm ầm dựng lên.

Đoạn thiên, đoạn địa, đoạn Thương Khung!

Giờ khắc này, Lâm Hàn cả người, phảng phất trở thành một thanh kiếm, một thanh có thể đoạn thiên địa lợi kiếm.

Xung quanh trong đám người, tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại, loại này kiếm ý và khí thế, thật là đáng sợ.

Này Lâm Hàn, thật chỉ là một cái mới nhập môn không tới một năm người mới sao?

Loại này đáng sợ Kiếm đạo trình độ, tuyệt đối có thể được xưng là là Kiếm đạo đại sư. 