 Chương 67: Nhật Nguyệt bí cảnh
Lâm Hàn theo A Ly chạy ra khỏi Trường Vân thôn, tiến nhập phía ngoài mênh mang trong núi rừng.

Dọc theo đường đi, tuy rằng A Ly tốc độ rất nhanh, nhưng Lâm Hàn đem thân pháp "Lăng Không Phi Độ" toàn diện triển khai ra, không chút nào hạ xuống gió.

Hắn muốn nhìn một chút, A Ly đến cùng muốn đem hắn mang tới nơi nào.

Theo thâm nhập mênh mang núi rừng, Lâm Hàn cường đại năng lực cảm nhận phân tán bốn phía, hắn có thể cảm thấy được càng ngày càng hung hiểm khí tức, ở xung quanh mờ tối chỗ rừng sâu ẩn núp.

A Ly tựa hồ cũng có thể cảm ứng được cái kia chút khí tức nguy hiểm, nó thường thường có thể xảo diệu tránh ra, tìm kiếm tốt nhất con đường.

Điểm này, để Lâm Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Quả nhiên, thông linh yêu thú đều không tầm thường.

Hơn nữa, căn cứ sách cổ ghi chép, thông linh yêu thú có thể tự chủ tu hành, đến cuối cùng, thậm chí là hóa thành hình người, trở thành một đạo Yêu vương thậm chí là Yêu Hoàng.

Nghĩ tới A Ly cái kia tinh khiết hoàn mỹ tuyết da lông màu trắng, còn có cái kia như ngọc thạch đen sáng sủa con mắt, không biết, A Ly như là biến hóa thành hình người, có phải hay không là một vị tuyệt đại khuynh thành đại mỹ nhân.

Mà đang ở Lâm Hàn suy nghĩ lung tung thời điểm, phía trước A Ly rốt cục cũng ngừng lại.

"Chít chít!"

A Ly chít chít kêu lên, khả ái hai cái tiểu chân trước chỉ chỉ cách đó không xa một hang núi, đôi mắt to sáng ngời chớp chớp.

"Ý của ngươi là bên trong hang núi kia có năng lực đủ trợ giúp đồ vật của ta?" Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, lên tiếng nói.

"Chít chít!" A Ly nhất thời điểm điểm đầu nhỏ.

Sau một khắc, A Ly nhanh chóng chạy tới Lâm Hàn chân một bên, một cái nhảy lên bước, trực tiếp bò đến trên bả vai của hắn, thân mật dùng cái lưỡi đầu liếm liếm Lâm Hàn khuôn mặt.

Cái lưỡi đầu tản ra một loại kỳ dị mùi thơm ngát, để Lâm Hàn hơi mê say, hắn yên lặng nở nụ cười, nói: "Thực sự là con tiểu hồ ly tinh, tiểu Tiểu Niên kỷ liền biết mê hoặc người."

"Chít chít!" A Ly lập tức quơ móng vuốt nhỏ, mắt to tràn đầy không cam lòng.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là hướng về sơn động đi đến.

"Vù "

Nghĩ tới A Ly sau vết thương trên đùi thế, Lâm Hàn hết sức cẩn thận, linh hồn hắn lực chậm rãi phát tán ra, cảm ứng bên trong hang núi kia không gian.

Mà hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn nhất thời "Thấy được", cái kia lối vào hang núi, dĩ nhiên có một đầu mắt xanh sói đói nằm ở nơi đó, tựa hồ tại khán thủ cái gì.

Lâm Hàn cảm ứng bên dưới, cái kia mắt xanh sói đói, dĩ nhiên là một con yêu thú, trong cơ thể tu luyện ra yêu nguyên lực, có ít nhất võ đạo sáu tầng sức mạnh.

Này đầu mắt xanh sói đói như là chạy đến Trường Vân thôn, sợ rằng sẽ sẽ gợi ra một tai nạn, nhưng đối với bây giờ Lâm Hàn mà nói, căn bản không có uy hiếp chút nào.

"Phốc "

Lâm Hàn một cái bước xa đạp vào sơn động bên trong, cái kia mắt xanh sói đói còn chưa phản ứng kịp, trực tiếp bị một đạo kiếm quang xé rách thân thể, huyết dịch quăng vãi.

Trên bả vai, A Ly thấy vậy, nhất thời cao hứng chít chít kêu lên.

"Xem ra, chính là này con sói đói cắn bị thương A Ly của ngươi chân sau, bất quá bây giờ, ta giúp ngươi báo thù." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, phóng thích Hồn Sư Thiên Nhãn, đem này đầu mắt xanh sói đói chết đi trong nháy mắt tán tràn ra hồn phách hấp thu.

Nhất thời, hắn cảm thấy mình linh hồn lực lớn mạnh một phần, linh hồn lực trở nên mạnh mẽ , liên đới Lâm Hàn năng lực nhận biết đều là cường hãn không ít.

Lâm Hàn hướng về trong sơn động mặt đi đến, ở A Ly dẫn dắt đi, hắn đi tới sơn động nơi sâu xa nhất, nơi đó, một toà xưa cũ bệ đá, mặt trên khắc vô số phức tạp hoa văn, đang trữ đứng ở đó.

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, trực tiếp đi tới.

Hắn nhìn toà này có cao cỡ nửa người to lớn cổ điển bệ đá, nhìn cái kia bệ đá ở bề ngoài sao chép hoa văn, dĩ nhiên trong nháy mắt tâm thần bị hấp dẫn đi vào.

"Phốc "

Hầu như liền trong nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt một trắng, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, chiếu vào bệ đá bên trên.
]

"Thật là cường đại huyễn cấm lực lượng!" Lâm Hàn vẻ mặt hơi ngạc nhiên.

Vừa nãy hắn gặp được cái kia trên bệ đá hoa văn kỳ dị cực kỳ, muốn lấy Hoàng Kim Thần Hỏa đến thôi diễn một phen, nhưng kết quả lại là linh hồn lực suýt chút nữa trong nháy mắt tiêu hao hết.

Lâm Hàn nhất thời rõ ràng, này bệ đá có sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Mà lúc này đây, A Ly đột nhiên từ trên bả vai hắn nhảy xuống, móng vuốt nhỏ đem bên dưới bệ đá phương một khối thổ địa quăng mở.

"A Ly, đó là cái gì?"

Lâm Hàn ngồi xổm người xuống, phát hiện này thần bí bệ đá bên dưới một bên, dĩ nhiên có một khối cổ xưa bia đá.

Nhìn kỹ, trên bia có văn tự!

"Nhật Nguyệt bí cảnh "

Bốn chữ lớn, sao chép ở đó cổ trên tấm bia.

"Bí cảnh?" Lâm Hàn trong lòng hơi động.

Cái danh xưng này hắn cũng không xa lạ gì.

Hắn đã từng xem qua không ít sách cổ, biết Linh Võ trên đại lục có vô số xưng là "Bí cảnh" dị độ không gian.

Những này bí cảnh, thường thường đều là tồn tại ở một cái đơn độc trong không gian nhỏ, là một ít niên đại cổ xưa cường giả chỗ tọa hóa, đồng thời cũng là vô số võ giả muốn đi vào tìm kiếm cơ duyên tạo hóa địa phương.

Những này đối với Lâm Hàn nguyên lai tới nói, chỉ là một truyền thuyết.

Nhưng bây giờ tận mắt thấy cái kia tấm bia cổ trên chữ lớn, Lâm Hàn nhất thời ánh mắt nóng lên.

Lẽ nào, này bệ đá, có trong truyền thuyết không gian na di sức mạnh, có thể để chính mình tiến nhập một cái trong truyền thuyết thần kỳ bí cảnh bên trong.

"Chít chít!"

Đột nhiên, A Ly kéo Lâm Hàn ống quần.

"A Ly, làm sao vậy?"

Lâm Hàn hướng về A Ly móng vuốt nhỏ chỉ phương hướng nhìn tới, hắn nhất thời thấy được, cái kia bệ đá phía sau, có một bộ xương khô.

Nhìn kỳ cốt giá, là một con yêu thú xương khô.

Lúc này, A Ly đi tới cái kia xương khô trước, trong mắt to tràn ra một tia nước mắt.

"Lẽ nào, đây là A Ly người thân? Tổ tiên?" Lâm Hàn âm thầm suy đoán, nhất thời có chút bừng tỉnh.

Xem ra, này bệ đá, A Ly tổ tiên từng sử dụng tới, từ trong đó mang ra ngoài không ít bảo vật, bởi vậy A Ly mới mang theo tự mình tiến tới ở đây.

"A Ly, đừng thương tâm, sau đó, ta sẽ là của ngươi người thân." Lâm Hàn đem A Ly thân thể mềm mại ôm, chậm rãi nói rằng.

"Chít chít. . ." A Ly dùng sức điểm điểm đầu nhỏ, thân mật ở Lâm Hàn trong lòng cọ xát.

Nhưng sau một khắc, A Ly đột nhiên lại nhảy xuống Lâm Hàn ôm ấp hoài bão, từ cái kia xương khô có ích móng vuốt nhỏ bái đi ra một khối lệnh bài màu bạc.

Lập tức, A Ly móng vuốt nhỏ nắm cái kia lệnh bài màu bạc, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vẻ đắc ý, ở Lâm Hàn trước mặt tranh công.

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, đem cái kia lệnh bài màu bạc nhận lấy, hắn thổi đi tro bụi, thấy được cái kia lệnh bài màu bạc trên khắc hai chữ "Nhật nguyệt" .

Kiểu chữ cứng cáp mạnh mẽ, móc sắt ngân hoa, phảng phất hai cái màu bạc Thương Long, bàn nằm ở tại trên, tràn ngập một loại Cổ lão thâm trầm khí thế.

"Chít chít!" A Ly mắt to chớp, lập tức chít chít kêu lên.

"A Ly ý của ngươi là, lệnh bài kia có thể để ta sử dụng này bệ đá?" Lâm Hàn ánh mắt kinh dị.

"Chít chít!" A Ly lập tức điểm điểm đầu nhỏ.

"Quá tốt rồi."

Lâm Hàn vẻ mặt nóng lên, lập tức ôm A Ly, nhảy lên bệ đá, hắn nhìn trong tay lệnh bài màu bạc, ánh mắt xẹt qua một tia kiên định.

Gia tộc nguy cơ còn không có có vượt qua, mình bây giờ vô cùng cần thiết tăng cao thực lực, bởi vậy, này "Nhật Nguyệt bí cảnh", hắn nhất định phải đi xem một chút.

Dù cho nơi đó mặt khả năng tồn tại đông đảo hung hiểm, nhưng Lâm Hàn đã hạ quyết tâm.

Đây là hiện nay hắn biện pháp duy nhất.

Kỳ ngộ thường thường cùng hung hiểm cùng tồn tại, đạo lý này, Lâm Hàn trong lòng hết sức rõ ràng.

"Hy vọng có thể đem ta na di đến cái kia bí cảnh một người trong chỗ an toàn."

Lâm Hàn nhắm hai mắt, hắn từ trong sách cổ hiểu qua, cũng có thể đoán được, này bệ đá chỉ sợ sẽ là những Cổ lão kia cường giả bố trí truyền tống bệ đá, mà trong tay mình lệnh bài màu bạc, phải là khởi động này truyền tống bệ đá chìa khoá.

Lâm Hàn thử, đem trong cơ thể chân nguyên chậm rãi chú vào trong tay lệnh bài màu bạc trên.

"Vù "

Mà hầu như ngay trong nháy mắt này, mắt trần có thể thấy, theo chân nguyên truyền vào, cái kia lệnh bài màu bạc phóng ra một mảnh ánh bạc , liên đới, toàn bộ trên bệ đá sao chép hoa văn đột nhiên lao ra một mảnh rực rỡ Thần quang, đem Lâm Hàn cùng A Ly nháy mắt bao phủ lại.

Sau một khắc, bóng người của bọn họ, đã biến mất ở trên bệ đá.

Sơn động, lại khôi phục yên tĩnh. . .

Mà cùng lúc đó, Trường Vân thôn bên trong, nhưng là chậm rãi đi tới một cái vô cùng thần bí áo bào đen người.

Hắn ở toàn bộ Trường Vân thôn du tẩu một vòng phía sau, giọng nghi ngờ từ dưới hắc bào truyền ra, "Này Trường Vân thôn bên trong, mạnh nhất cũng bất quá võ đạo năm tầng tu vi, Quận vương nói cái kia giết lý đỗ cường giả, lẽ nào đã rời đi?"

Dứt tiếng, người áo đen này lắc lắc đầu, từ Trường Vân thôn trực tiếp rời đi, hắn còn khinh thường đối với mấy cái này chỉ có võ đạo năm tầng, bốn tầng giun dế ra tay.

Hắn trở lại Thanh Dương Quận vương phủ đệ, đi tới một toà có chút u ám bên trong cung điện.

"Oanh "

Một cổ khí thế cường đại từ đại điện nơi sâu xa ầm ầm khuếch tán ra, áo bào đen nhân thần sắc hơi động, lập tức nói rằng: "Chúc mừng Quận vương đột phá võ đạo bảy tầng, bước vào võ đạo tông sư hàng ngũ."

"Ha ha ha, áo bào đen, ngươi đã trở về?" Thanh Dương Quận vương tâm tình thật tốt, hắn mãnh nói: "Có hay không có chút được?"

"Hồi bẩm Quận vương, cái kia Trường Vân thôn bên trong cường giả, đã rời đi, không có bất kỳ uy hiếp." Áo bào đen người tự tin nói.

"Tốt, tùy ý đại quân xuất chinh, đem Trường Vân thôn san thành bình địa, ta muốn để Lâm gia từ trên đời này xoá tên!" Thanh Dương Quận vương vẻ mặt hung tàn, nhất thời nói rằng.

"Quận vương, ta phải rời đi." Đột nhiên, áo bào đen người lên tiếng.

"Cái gì? Áo bào đen ngươi muốn ly khai?" Thanh Dương Quận vương lấy làm kinh hãi.

"Không sai."

Áo bào đen người gật gật đầu, nói: "Trường Vân thôn đã không có bất kỳ uy hiếp, đợi đến Quận vương ngài đại quân xuất chinh, liền sẽ nhất thống toàn bộ Thanh Dương quận, mà ta chờ ở Quận vương bên cạnh nhiều năm, cũng nên rời đi."

"Được rồi." Thanh Dương Quận vương biết mình không giữ được áo bào đen người, chỉ là khe khẽ thở dài nói.

"Nếu là có cơ hội, áo bào đen sẽ lần thứ hai trở về, phụ trợ Quận vương!"

Áo bào đen người cuối cùng nói một câu, lập tức nhẹ nhàng đi, đảo mắt liền biến mất ở bên trong cung điện, rời đi Thanh Dương quận.

Mà lúc này, chiếm được hắc bào nhân xác định, lại thêm chính mình đột phá tu vi đến rồi võ đạo bảy tầng tông sư cảnh giới.

Thanh Dương Quận vương dã tâm nháy mắt bành trướng, hắn đột nhiên hướng về bên ngoài đại điện quát lên: "Truyền cho ta mệnh lệnh, sau ba ngày, tập kết hết thảy Hắc giáp quân , theo ta xuất chinh Trường Vân thôn!" 