 Chương 550: Cửu Thập Cửu Kiếm Táng
Hầu như ngay ở cái kia bá đạo dứt tiếng nháy mắt, toàn bộ hối đoái bên trong cung điện đệ tử, đều là dồn dập hướng về cái hướng kia nhìn tới.

Mà Lâm Hàn cũng là hơi nhướng mày, hướng về cửa điện lớn miệng nhìn lại.

Chỉ thấy Diệp Thần, Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ ba người bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.

Mà trước người bọn họ, nhưng là đứng cạnh một cái khuôn mặt âm lệ nam tử trẻ tuổi.

Này âm lệ nam tử, trên người khí tức sâu không lường được, cái kia mỏ ưng giống như nhỏ hẹp con mắt, làm cho người ta một loại cảm giác vô cùng nguy hiểm.


Vừa nãy lên tiếng hét lạnh, chính là người này.

"Lâm Hàn, chúng ta lại gặp mặt."

Cách đó không xa, Diệp Thần đi tới, vẻ mặt mang theo một phần âm lãnh tâm ý.

"Lần trước cái kia Xích Huyết Linh Quả, ngươi tranh đoạt hết thảy, đơn giản là tội không thể tha thứ."

"Hôm nay, chính là ngươi trả giá thật lớn thời điểm."

Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ cũng là đồng thời lên tiếng.

Lâm Hàn nhìn tất cả những thứ này, trong lòng hơi nhưng mà.

Xem ra, Lục Thiên Thiên cùng Yến Hân Vũ cũng đã gia nhập Diệp Thần vị trí thế lực, liên hợp ở tất cả.

Bất quá, đối với cái này ba người, Lâm Hàn vốn không hề để ý.

Để thần sắc hắn hơi ngưng trọng, là cái kia khuôn mặt âm lệ nam tử.

"Lâm Hàn, vừa nãy Cổ Hải lời của sư huynh ngươi không nghe sao? Nhanh đem cái kia ba trăm Hồn Tinh giao ra đây, nếu không chúng ta không chỉ có phải phế ngươi, còn muốn giết ngươi!"

Diệp Thần tiếp tục lên tiếng, giữa hai lông mày tràn đầy hăng hái.

Lúc này có âm lệ nam tử Cổ Hải cái này chỗ dựa ở, Diệp Thần trước nay chưa có tự tin.

Lâm Hàn không phải mạnh mẽ sao, nhưng đối mặt Cổ Hải loại này lâu năm đệ tử ngoại tông, đáng là gì.

Mà lúc này, cái kia âm lệ nam tử Cổ Hải cũng là rốt cục lần thứ hai lên tiếng, hắn ở trên cao nhìn xuống, con ngươi mang theo một phần coi rẻ, lạnh lùng nói: "Dâng lên trong tay ngươi Hồn Tinh, ta có thể hứa hẹn chỉ phế bỏ ngươi, nhưng tha cho ngươi một mạng."

Cổ Hải lúc này nói, ngữ khí mang theo một phần cao ngạo.

Ở trong mắt hắn, Lâm Hàn loại này người mới đệ tử, dù cho mạnh hơn, ở trước mặt mình, cũng phải cúi đầu xưng thần.

"Này Lâm Hàn tuy rằng đoạt được người mới vương, nhưng là chọc Thanh Đế Minh, nhất định phải khom lưng." Xung quanh, không ít đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

"Muốn Hồn Tinh, chính mình đi mua."

Lâm Hàn cười lạnh, lập tức xoay người liền phải rời đi.

"Đứng lại cho ta!"

Bỗng dưng, cái kia Cổ Hải hét lạnh lên tiếng, ngữ khí lạnh lẽo nói: "Cho ngươi mặt mũi không biết xấu hổ, cái kia ta liền không trách ta, Diệp Thần chỉ là mời ta, để ta đem ngươi phế bỏ, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý, ta muốn trực tiếp giết ngươi, răn đe."

"Một cái nho nhỏ ngoại tông người mới vương, thật đem mình làm nhân vật nào?"

Cổ Hải lạnh lùng nghiêm nghị lên tiếng, thân thể ầm ầm hơi động, một luồng Động Thiên cảnh tám tầng khí tức cường đại, đột nhiên bạo phát.

Cùng lúc đó, sau lưng của hắn trong hư không, một đầu cả người bao phủ băng tuyết băng vượn, ngửa lên trời gào thét, ầm ầm hiện ra hiện ra.

Vù!

Trong nháy mắt, toàn bộ hối đoái trên cung điện khí tức, đều là lạnh lẽo lại đến.

Chín đạo màu vàng hồn hoàn, còn có một đạo màu trắng hồn hoàn, ở cái kia băng tuyết vượn lớn quanh thân vờn quanh.

"Màu trắng hồn hoàn?"

Xung quanh không ít đệ tử đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên.

Hoàng cấp hồn hoàn chính là màu vàng.

Mà màu trắng hồn hoàn, nhưng là đại diện cho Võ Hồn đẳng cấp, bước chân vào Huyền cấp.

"Này Cổ Hải không hổ là Thanh Đế Minh ở ngoại tông thành viên trọng yếu một trong, hắn Võ Hồn, dĩ nhiên là Huyền cấp một cấp, hơn nữa, vẫn là băng tuyết vượn lớn loại này cổ xưa hung thú."

"Thanh Đế Minh làm việc quả nhiên bá đạo, không hề cấm kỵ, cứ như vậy đem người mới vương ngăn chặn, cái kia Lâm Hàn nguy hiểm."

Bên trong cung điện, không ít đệ tử đều là vẻ mặt sợ hãi, không ngừng rút lui, bọn họ có thể không muốn cuốn vào trận sóng gió này.

"Huyền cấp một cấp Võ Hồn!"

"Động Thiên cảnh tám tầng!"

Lâm Hàn thần sắc cứng lại, người này, xác thực mạnh mẽ cực kỳ.

"Chết đi!"

"Thú Mãng Quyền!"

Cổ Hải rống to, sau lưng cái kia đầu băng tuyết vượn lớn sáp nhập vào trong thân thể của hắn, hắn cả người bành trướng, hóa thành một thủ lĩnh vượn, đấm ra một quyền, hư không chấn động.

"Tứ Quý kiếm thuật!"

"Hạ ý cảnh!"

Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, một kiếm chém ra, một loại mùa hạ tan rã kiếm ý tràn ngập trời cao, triệt tiêu Cổ Hải trên nắm tay khí băng hàn.

Nhưng Cổ Hải cái kia băng tuyết vượn lớn man lực, nhưng là thông qua trường kiếm, đánh vào Lâm Hàn trên người.

"Oành!"

Lâm Hàn rên lên một tiếng, đột nhiên lui lại mấy bước mới dừng lại.

Mà Cổ Hải nhưng là thân thể Bất Động Như Sơn.

"Loại này lâu năm đệ tử ngoại tông, ta bây giờ còn chưa phải là đối thủ."

Lâm Hàn trong lòng yên lặng nhắc tới, nhưng con mắt nhưng là khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Người này, đã vào Lâm Hàn danh sách đen.

"Tương lai, ta phải giết ngươi."

Lạnh lùng phun ra một câu, Lâm Hàn sau lưng kéo ra một đôi màu đen lông cánh, nhất thời hóa thành một đạo hắc quang, hướng về bên ngoài đại điện bay đi.

"Còn muốn chạy trốn? Trở lại cho ta!"

Cổ Hải vẻ mặt âm trầm, lại ra tay.

Hắn vốn cho là mình có thể dễ dàng đánh giết Lâm Hàn.

Nhưng vừa nãy Lâm Hàn chiêu kiếm đó, nhưng là chống lại rồi hắn sát chiêu.

Lúc này Cổ Hải tức giận rống to, muốn đem Lâm Hàn nắm về.

Nhưng Ác Ma Chi Dực cấp tốc, Cổ Hải lúc này bắt giữ không tới Lâm Hàn thân ảnh, chỉ có thể tức đến nổ phổi, trơ mắt nhìn Lâm Hàn biến mất ở bên trong cung điện.

"Đáng ghét!"

Diệp Thần lúc này cũng là không cam lòng phẫn nộ quát một tiếng, muốn đuổi theo Lâm Hàn.

"Không cần đuổi, cái kia đối với màu đen lông cánh rất là thần dị."

Cổ Hải lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần âm trầm, nói: "Diệp sư đệ, ngươi không cần phải gấp gáp, này Lâm Hàn chạy không đi nơi nào, cùng ta Thanh Đế Minh đối đầu, tuyệt đối là tìm chết hành vi."

"Lần kế tiếp gặp phải, kính xin Cổ Hải sư huynh có thể ra tay toàn lực, đánh giết này Lâm Hàn, vì ta rửa nhục."

Diệp Thần lên tiếng, vẻ mặt oán độc nói.

"Yên tâm, đại ca ngươi từng đã cứu ta một mạng, ta nhất định sẽ giúp ngươi."

Cổ Hải cười cợt, gật gật đầu, nói: "Lần kế tiếp gặp lại này Lâm Hàn, ta không biết bất cẩn rồi, nhất định đem trực tiếp giết chết, chấm dứt hậu hoạn."

"Vậy thì cám ơn Cổ Hải sư huynh."

Diệp Thần ôm quyền, vẻ mặt đột nhiên xẹt qua vẻ vui mừng.

. . .

Lâm Hàn từ hối đoái đại điện sau khi rời đi, trong lòng hắn nhất thời cảm nhận được một loại cảm giác gấp gáp.

Hắn vô cùng cần thiết tăng cao thực lực.

"Đi trước chọn mấy môn võ học, ta hiện tại chỉ có Tứ Quý kiếm thuật, căn bản không đủ, không cách nào phát huy thực lực chân chính của ta."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, hướng về tông môn một cái hướng khác đi đến.

Không tới chốc lát, hắn đã tới một toà xưa cũ lầu các trước.

Lầu các này, chính là tông môn chứa đựng võ học địa phương.

Xung quanh có không ít đệ tử, Lâm Hàn cũng là đi vào.

Xưa cũ trong lầu các, không hề giống bên ngoài nhìn thấy được nhỏ như vậy.

Bên trong khắc không gian trận pháp, vô cùng to lớn.

Lâm Hàn đi vào, tầm nhìn trong nháy mắt trở nên trống trải vô cùng.

Từng hàng to lớn giá sách, có cao trăm trượng, đứng lặng ở trong lầu các, mặt trên bày bày đặt có sách cổ, cũng có thẻ ngọc.

Ròng rã nửa ngày, Lâm Hàn đều là ở đây tuyển lựa võ học cùng truyền thừa.

Hắn trực tiếp bỏ qua phàm cấp, địa cấp, Thiên cấp cùng vương cấp võ học, ở Hoàng cấp trong võ học tìm kiếm.

Lúc này, Lâm Hàn trên người còn có sắp tới 10 ngàn tả hữu điểm cống hiến, có thể hối đoái hai bản trung phẩm Hoàng cấp võ học.

Trong lúc, Lâm Hàn còn chứng kiến Tứ Quý kiếm thuật võ học, đứng hàng Hạ phẩm Hoàng cấp võ học, giá trị hơn hai ngàn điểm cống hiến.

Màn đêm buông xuống.

Trong lầu các, Lâm Hàn rốt cục đi ra, mang trên mặt một phần đau lòng.

Bởi vì, hắn lúc này, trên người 10 ngàn điểm cống hiến, toàn bộ tiêu hao hết hết.

Mà hoán đổi vật, nhưng là hai bộ trung phẩm Hoàng cấp võ học.

Bạch! Bạch!

Lâm Hàn chứa đồ linh nhẫn ánh sáng lóe lên, hai bản cổ tịch xuất hiện ở trong tay hắn.

Một quyển là thân thể bí thuật, Lâm Hàn tuyển lựa dùng để rèn luyện thân thể.

"Thanh Long Biến, trung phẩm Hoàng cấp bí thuật, tổng cộng có ba biến."

"Đệ nhất biến, thân thể bộ phận hoá rồng, diễn biến võ học Huyết Long Quyền, uy năng sánh ngang Hạ phẩm Hoàng cấp võ học."

"Thứ hai biến, thân thể phần lớn hoá rồng, diễn biến võ học Thanh Long chỉ, uy năng sánh ngang trung phẩm Hoàng cấp võ học."

"Đệ tam biến, thân thể hoàn toàn hoá rồng, trở thành một cái chân chính Thanh Long, lấy Thanh Long thân thể, quét ngang tất cả, uy năng sánh ngang Thượng phẩm Hoàng cấp võ học."

Mà đổi thành một bản, nhưng là kiếm thuật.

Lâm Hàn yêu kiếm, đương nhiên sẽ không hạ xuống kiếm thuật tu hành.

Bất quá, Lâm Hàn lần này tuyển lựa kiếm thuật, tên vô cùng quái dị, gọi là "Cửu Thập Cửu Kiếm Táng" .

Kiếm thuật này, không có bất kỳ chiêu thức cố định.

Duy nhất chân lý, chính là lấy sát ý ngưng kiếm, tìm hiểu chín mươi chín kiếm, liền có thể đại thành.

"Cửu Thập Cửu Kiếm Táng, một kiếm so với một kiếm mạnh, một kiếm so với một kiếm tàn nhẫn, một kiếm so với một kiếm bá đạo, đây hoàn toàn chính là từ bỏ hết thảy phù hoa chiêu thức, chỉ để lại thuần túy tới cực điểm xuất kiếm, giết người."

Nhìn trong sách cổ đối với "Cửu Thập Cửu Kiếm Táng" giới thiệu, Lâm Hàn lúc đó trong nháy mắt liền đã chọn này bản kiếm thuật.

Bộ kiếm thuật này, vô cùng phù hợp Lâm Hàn đối với kiếm lý giải.

Lâm Hàn kiếm, chưa bao giờ là dùng để xuất sắc kỹ xảo, mà là dùng để giết người.

Thu về hai bộ võ học, Lâm Hàn xoay người, hướng về chỗ ở của chính mình đi đến.

Võ học tuyển lựa tốt, Lâm Hàn chuẩn bị sáng mai, phải đi nhiệm vụ điện tiếp tông môn nhiệm vụ.

Muốn nghĩ tăng cao thực lực, đi ra ngoài rèn luyện, là lựa chọn tốt nhất.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa rồi trở lại chỗ ở cách đó không xa, hắn nhất thời thấy được, một đám người, đang đứng ở nơi đó.

"Ngươi chính là Lâm Hàn? Lần này người mới vương?"

Một cái nam tử mặc áo đen đạp bước ra, vẻ mặt mang theo một phần đạm mạc nói.

"Không sai."

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, gật gật đầu, hắn cũng không quen biết những người này.

"Rất tốt."

Chiếm được Lâm Hàn khẳng định trả lời, nam tử mặc áo đen này vẻ mặt lộ ra vẻ hài lòng, hắn ở trên cao nhìn xuống, ngữ khí mang theo một loại ra lệnh: "Ngươi đã có tư cách gia nhập chúng ta sinh tử minh, hiện tại, giao nộp 10 ngàn điểm cống hiến, ngươi liền có thể trở thành ta sinh tử minh thành viên, được ta sinh tử minh che chở." 