 Chương 649: Bắc Hải chi tân, Bắc Hải Thành
. . .

Thi Diêm Điện, Tuyết Châu thế lực bá chủ một trong, tọa lạc Bắc Hải chi tân, có người nói tổng điện đứng lặng ở cực địa sông băng ba mươi ba toà trong núi tuyết.

Lâm Hàn một đường tới rồi, hao tốn ròng rã thời gian nửa tháng.

Lần này, hắn muốn đi tới Thi Diêm Điện, tự nhiên là tìm kiếm sư tôn Xích Thiên Ca Chí Tôn Kiếm Hồn, đến cùng còn ở đó hay không Thi Diêm Điện bên trong.

Ngoài ra, năm đó Thi Đạo Nhân, nếu như như cũ sống sót, cũng là thời điểm toán một món nợ.

Bất quá Thi Diêm Điện luôn luôn thập phần thần bí, rất ít người có thể thực sự tiếp xúc người bá chủ này thế lực.

Lâm Hàn đi tới Bắc Hải chi tân một chỗ bên trong tòa thành cổ.

Cổ thành tên là "Bắc Hải Thành", đứng lặng ở Bắc Hải hải vực cùng Tuyết Châu châu vực trong đó, đang nơi biên giới.

Lâm Hàn kế hoạch ban đầu là thông qua Thi Diêm Điện chiêu thu đệ tử, lẫn vào đi vào.

Nhưng hắn đi tới Bắc Hải Thành hai ngày sau, thám thính được một cái tin, khoảng cách lần kế tiếp Thi Diêm Điện chiêu thu đệ tử, còn có sắp tới thời gian hai năm, này để Lâm Hàn chỉ có thể bỏ qua kế hoạch ban đầu.

Nửa năm sau hắn liền muốn đi tới Đại Tấn hoàng đô, tìm La Phù công chúa, tham gia Thần Võ học phủ sát hạch.

Hắn căn bản không có quá nhiều thời gian ở đây tiêu hao.

Thế nhưng Thi Diêm Điện vốn là thập phần thần bí, truyền thừa ngàn năm, trong điện cường giả vô số, Lâm Hàn muốn muốn thần không biết quỷ không hay chui vào, không thể nghi ngờ là khó như lên ngày.

Bởi vậy, bất đắc dĩ, Lâm Hàn chỉ có thể trước tiên ở Bắc Hải Thành bên trong ở lại, tìm kiếm lẫn vào Thi Diêm Điện bên trong phương pháp xử lý.

Ngoài ra, Lâm Hàn ở Bắc Hải Thành bên trong cũng không có nhàn rỗi, hắn không lãng phí một chút thời gian nào, nuốt chửng luyện hóa linh tinh, tu vi võ đạo vững chắc tăng lên, rốt cục ở một tháng sau, đột phá đến rồi Tứ Tượng cảnh.

Hơn nữa, Lâm Hàn Kiếm đạo ý cảnh, hồn lực đẳng cấp cùng Võ Hồn đẳng cấp, cùng với Thái Cổ Long Đế Quyết, đều là ở vững chắc tăng lên bên trong.

Cửu Cực Linh Mạch Chỉ này bộ cường đại thánh thuật, cũng là thành công đem thứ hai chỉ Mộc Linh mạch sóng tìm hiểu đến viên mãn cảnh giới, bắt đầu tu hành thứ ba chỉ Thủy linh mạch sóng .

Có thể nói, bây giờ Lâm Hàn thực lực tổng hợp, so với một tháng trước, không biết muốn cường to được bao nhiêu.

Bắc Hải Thành, là Đại Tấn đế quốc ở bắc biên cương vực xa nhất một cái cổ thành.

Nó đồng thời là Tuyết Châu vùng đất Bắc Hải chi tân , liên tiếp lục địa cùng Bắc Hải hải vực, nhân loại cùng hải vực Yêu tộc liên tiếp điểm, tự nhiên là cực kỳ phồn hoa, lịch sử lâu đời, cổ xưa kiến trúc san sát, bàng bạc mạnh mẽ.

Trong thành cổ lão trên đường phố, biển người đông nghịt, ngựa xe như nước.

Có trong nhân loại quý tộc, cưỡi hoa lệ xe kéo, lấy Đại Hoang man thú kéo xe, ở trên đường phố rong ruổi cũng có người thân thể khôi ngô cao lớn hải vực Yêu tộc, tỷ như một ít giao thủ lĩnh người Yêu tộc, gánh vác chiến binh, trong tay mang theo một cái cái chứa đầy bên trong đại dương bảo thạch cùng linh tinh túi, đi ở trên đường cái, tựa hồ phải tìm người mua.

Lâm Hàn một thân thanh sam, khuôn mặt tuấn tú, gánh vác một thanh trường kiếm, giống một vị trong chốn giang hồ lang thang kiếm khách, lộ ra Thanh Nhã mà hào hiệp, cất bước ở này người đến người đi, yêu đến yêu mê hoặc cổ lão trên đường phố.

Hắn ở một chỗ chín tầng lầu các trước dừng bước.

Chín tầng lầu các, toàn thân từ màu đỏ loét hương mộc tạo nên, lộ ra cổ điển, cao quý.

Trên tấm bảng, "Thần Võ ngân hàng tư nhân" bốn chữ lớn, sao chép ở mặt trên, rồng bay phượng múa, bút đi Long Xà.

"Thần Võ ngân hàng tư nhân quả nhiên trải rộng thiên hạ, này xa xôi Bắc Hải Thành bên trong, đều có phân bộ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức đạp bước đi vào.

Hắn muốn muốn từ Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong mua một ít có thể tăng lên lực lượng linh hồn hồn thạch, dùng để đột phá mình Hồn sư cảnh giới.

Dù sao, lẫn vào Thi Diêm Điện bên trong, vô cùng hung hiểm, hơi bất cẩn một chút, chính là chết không có chỗ chôn, ở Thi Diêm Điện bên trong, nếu như sử dụng võ đạo thủ đoạn, có thể sẽ gây nên người khác hoài nghi.

Bởi vậy, Lâm Hàn chuẩn bị đem lực lượng linh hồn tăng lên tới, để ngừa gặp phải một ít không thể nắm trong tay biến số.

Bất quá một lát sau, Lâm Hàn từ Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong đi ra, ánh mắt có vẻ thất vọng.

Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong hồn thạch số lượng dự trữ, đã còn dư lại không có mấy, Lâm Hàn cuối cùng chỉ mua được mấy chục cân hồn thạch, căn bản không cách nào để hắn hồn lực tăng trưởng rõ rệt.

"Xem ra, chỉ có thể đi chợ đêm nhìn một chút."

Lâm Hàn hướng về một phương hướng đi đến.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới một chỗ vắng vẻ đường phố.

Nơi này đường phố, hiển nhiên so với Bắc Hải Thành trung ương đường phố muốn trống trải tịch lạnh rất nhiều, trong không khí, tựa hồ di tán một loại lạnh lẽo mùi máu tanh.

Vãng lai cũng có một ít người loại võ giả cùng Yêu tộc võ giả, nhưng những người này, nhìn một cái chính là khuôn mặt hung hoành, ánh mắt có sát ý, hiển nhiên không phải người hiền lành.

Chợ đêm, dường như Bắc Hải Thành bên trong nhất âm trầm địa phương, để người sởn cả tóc gáy.

Lâm Hàn nghỉ chân chốc lát, cuối cùng vẫn là cất bước hướng về trong chợ đen đi đến, hắn hiện tại gấp thiếu hồn thạch, chỉ có thể đi chợ đêm thử vận may.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn mới vừa tiến vào chợ đêm thời điểm, một trận kéo lấy xích sắt ào ào ào âm thanh, từ nơi không xa một lối đi vang lên.

Cùng lúc đó, từng đạo từng đạo trầm thấp tiếng khóc, cũng là truyền vào Lâm Hàn trong tai.

Lâm Hàn nhìn sang, phát hiện một đội người mặc áo giáp màu đen cao to võ giả, trong tay nắm xích sắt, đang áp trứ mười mấy nô lệ, từ một chỗ khác đường phố đi vào trong chợ đen.

Những đầy tớ này ăn mặc, cũng không cũ nát, trái lại đều là khá là hoa lệ, tơ lụa, như là gia đình giàu có.

Trong đó, có sắp tới chín phần mười, đều là tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp nữ tử, hơn nữa, trong cơ thể yêu khí cực kỳ nồng nặc, tu vi cao nhất, hầu như đạt tới Động Thiên cảnh chín tầng.

Những cô gái này, hiển nhiên là Yêu tộc bên trong quý tộc.

Loại này Yêu tộc cao đẳng nô lệ, ở Bắc Hải Thành loại nhân loại này cùng Yêu tộc tiếp giáp bên trong tòa thành cổ, rất là thông thường, đại đa số đều là một ít nhân loại tông môn cùng Yêu tộc bộ lạc khai chiến, chiến bại một phương, thì sẽ cướp đoạt đối phương của cải, nữ nhân, nô dịch làm đầy tớ, ở chợ đêm nơi như thế này buôn bán, có thể bán ra giá trên trời.

Loại này cao đẳng nô lệ, chia làm bất đồng chủng loại, phân biệt có làm thị vệ chiến nô, cung cấp người vui đùa nữ nhân, nô, còn có tu vi không cao, nhưng thân thể cường đại Yêu tộc, sẽ bị coi thành cu li đào mỏ, được gọi là khổ nô.

Bất quá, trong này, được hoan nghênh nhất tự nhiên là nữ nhân, nô.

Một ít Yêu tộc bên trong mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tử, ở chợ đen, có thể quay ra giá trên trời, những đại gia tộc kia cùng đại tông môn công tử ca, đối với cái này chút nữ nhân, nô, cũng đều là đổ xô tới, vô cùng cuồng nhiệt.

Bởi vậy, ở chợ đen nhìn thấy này chút áp giải Yêu tộc mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tử cảnh tượng, cũng không tính hiếm thấy.

"Chúng ta là Hải Thần Cung ngoại cung đệ tử, các ngươi này chút Thi Diêm Điện ác đồ dám đem chúng ta bán vào chợ đêm, đến thời điểm chúng ta Hải Thần Cung Thánh nữ đại nhân giáng lâm, đừng nói các ngươi Thi Diêm Điện, chính là các ngươi Thi Diêm Điện sau lưng Hoàng Tuyền Quỷ Tông, đều không chịu nổi Hải Thần Cung lửa giận."

Này đám trong nô lệ, một cái khuôn mặt chững chạc người đàn ông trung niên nổi giận gầm lên một tiếng, hắn nhìn sau lưng một đám thất kinh Hải Thần Cung tuổi trẻ nữ đệ tử, trong lòng phát sinh thở dài.

Nếu như các nàng thật sự bị bán vào chợ đêm, ngày sau nhất định sẽ bị tàn phá được người không giống người, quỷ không giống quỷ.

"Đùng!"

Trông coi nô lệ đám bên cạnh một cái Thi Diêm Điện võ giả, trong tay một cái xích sắt đột nhiên vung vẩy, lạnh như băng xiềng xích trực tiếp đánh vào trên người của trung niên nam tử này, nhất thời, một đạo huyết sắc miệng vết thương xuất hiện, huyết nhục phá nát, sâu thấy được tận xương, chảy ra huyết dịch.

"A!"

Trung niên nam tử kia nhất thời phát sinh thống khổ tiếng hét thảm, để một đám trong nô lệ trẻ tuổi mạo mỹ Yêu tộc nữ tử, đều là sợ đến hoa dung thất sắc, thân thể nhịn không được run rẩy.

Trong lòng các nàng sinh ra một chút tuyệt vọng, các nàng rất rõ ràng, nếu là bị bán vào trong chợ đen, đến cùng sẽ có thế nào kết quả thê thảm.

Mà lúc này đây, cách đó không xa Lâm Hàn nhưng là ánh mắt đột nhiên lóe lên, rù rì nói: "Những người này, là Hải Thần Cung đệ tử? Đúng rồi, ở đây tiếp giáp Bắc Hải hải vực, nam tử kia trong miệng Hải Thần Cung Thánh nữ, há không phải là Nam Cung Kính Nguyệt, lẽ nào, Nam Cung Kính Nguyệt ở này Bắc Hải Thành bên trong. . ."

Lâm Hàn đã từng tới Bắc Hải một lần, lúc đó hắn vẫn một cái nho nhỏ Linh Võ cảnh võ giả, bị một vị Động Thiên cảnh cường giả công kích, bị thương nặng, là Nam Cung Kính Nguyệt xuất thủ cứu hắn.

Đồng thời, Nam Cung Kính Nguyệt cuối cùng còn đem Hải Thần Cung bảy bí mật một trong "Hải Thần Niết Bàn Thuật" truyền thụ cho Lâm Hàn, để Lâm Hàn từ trọng thương bên trong khôi phục.

Có thể nói, Lâm Hàn nhận Nam Cung Kính Nguyệt rất lớn một ân tình.

Hơn nữa, chẳng biết vì sao, lúc này từ hắn trong dân cư nghe được có quan hệ Nam Cung Kính Nguyệt tin tức, Lâm Hàn trong lòng dĩ nhiên sinh ra một tia trong lúc mơ hồ cảm giác khác thường.

Cảm giác kia, tựa hồ là một loại chờ mong, để Lâm Hàn trong đầu nhất thời hiện ra Nam Cung Kính Nguyệt mông lung bóng người, một thân Lam Y, tay nâng đàn cổ, phong hoa tuyệt đại, cao quý lạnh lẽo.

Lâm Hàn trong lòng nhất định, hướng về đầy tớ kia đám đi tới.

Súc địa thành thốn thần thông hiện ra, Lâm Hàn bóng người mấy cái thời gian lập lòe, đã tới đám đầy tớ kia trước người, hắn nhìn về phía một đám Thi Diêm Điện võ giả, nói: "Ta ra mười vạn linh tinh, bán hạ này đám nô lệ."

Đặt thủ một đám Hải Thần Cung nô lệ Thi Diêm Điện trong võ giả, cầm đầu là một cái khuôn mặt thô cuồng trung niên đại hán, hắn người mặc một bộ đen nhánh Kỳ Lân bảo giáp, trong tay nắm một cây màu đỏ đại kích, cực kỳ hung hăng, cười lạnh một tiếng nói: "Mười vạn linh tinh, chỉ có thể bán hạ một tên đầy tớ, tiểu tử, muốn muốn anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi còn chưa đủ tư cách, nắm chặt cút đi!"

Nguyên bản cái kia đám Hải Thần Cung nô lệ, không ít cô gái trẻ thấy có người đến, tựa hồ có ý định cứu trợ các nàng, kiều tiếu trên mặt mũi, đều là lộ ra nét mừng.

Nhưng thấy được đến người, chỉ là một nhìn thấy được tuổi quá trẻ thiếu niên, hơn nữa một thân thanh sam mộc mạc, tựa hồ cũng không là con cháu của dòng họ lớn nào, tâm tình lại chìm vào đáy vực.

Đám đầy tớ kia bên trong, mới vừa người đàn ông trung niên đột nhiên thần niệm truyền âm cho Lâm Hàn, nói: "Tiểu huynh đệ, này đám Thi Diêm Điện cường giả không dễ trêu, ngươi nếu là thật lòng muốn cứu viện chúng ta, nhanh đi tìm Thánh nữ đại nhân, làm cho nàng ra tay, tiêu diệt này chút ác đồ."

"Ta không biết các ngươi Thánh nữ đại nhân ở nơi nào."

Lâm Hàn truyền âm một câu, hắn muốn muốn cứu này đám Hải Thần Cung đệ tử, chính là vì từ trong miệng các nàng tìm Nam Cung Kính Nguyệt tin tức.

Nam Cung Kính Nguyệt nhưng là Hải Thần Cung Thánh nữ, tìm được nàng, nói không chắc có thể làm cho nàng hỗ trợ, để chính mình ẩn núp tiến nhập Thi Diêm Điện bên trong.

Lâm Hàn sở dĩ ra tay, cũng là vì cái mục đích này.

"Ta nói mười vạn linh tinh, không phải cùng các ngươi thương nghị, mà là mệnh lệnh."

Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một câu, trực tiếp hướng về cái kia đám Hải Thần Cung nô lệ đi đến.

Thấy cảnh này, cái kia Hải Thần Cung trong hàng đệ tử không ít cô gái trẻ, đều là không nhịn được thở dài: "Ai, xong."

Các nàng nhưng là rõ ràng, này đám Thi Diêm Điện võ giả, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Nhìn thấy Lâm Hàn đi tới, không kiêng dè gì, quả nhiên cái kia đám Thi Diêm Điện trong võ giả cầm đầu trung niên đại hán, vẻ mặt nhất thời âm trầm đến cực điểm, hắn tàn nhẫn nở nụ cười, nói: "Xem ra, tiểu tử ngươi là thật không biết trời cao đất rộng, gây sự chọc tới chúng ta Thi Diêm Điện đầu tới, đơn giản là đang tìm cái chết."

"Bạch!"

Trung niên trên người đại hán Kỳ Lân bảo giáp tỏa sáng màu đen thần quang, trong tay hắn màu đỏ thẫm đại kích, nháy mắt đâm ra, hóa thành một đạo thiểm điện, đâm về phía Lâm Hàn.

"Ầm!"

Lâm Hàn đứng tại chỗ bất động, chỉ là duỗi ra một cái tay, đột nhiên một trảo, kim quang lóng lánh, một bàn tay lớn vàng óng, dường như thần thiết chú tạo, trực tiếp đem cái kia màu đỏ thẫm đại kích bắt lại, đột nhiên sờ một cái, răng rắc răng rắc vỡ vụn ra.

"Cái gì? Tay không bóp nát một vị pháp bảo thượng phẩm!"

Một đám Thi Diêm Điện võ giả vẻ mặt kinh hãi, cái kia cầm đầu trung niên đại hán càng là hú lên quái dị, muốn muốn lùi về sau.

"Đã muộn."

Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một câu, bàn tay lớn màu vàng óng đột nhiên vỗ một cái, như là Thiết Thạch va chạm, cái kia cầm đầu Thi Diêm Điện trung niên đại hán kêu thảm một tiếng, trên người Kỳ Lân bảo giáp bị đánh vỡ vụn thành từng mảnh ra, cả người cơ thể mở ra từng đạo từng đạo vết máu, gần như sắp muốn vỡ vỡ đi ra.

"Thật mạnh!"

Thời khắc này, cái kia đám vốn là đang thở dài Hải Thần Cung đệ tử, đều là vẻ mặt đột nhiên rung lên.

Không ít tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp Hải Thần Cung nữ đệ tử, bản là ở vào trong tuyệt vọng, nhưng lúc này nhìn thấy Lâm Hàn cái này nhìn như thiếu niên thông thường, dĩ nhiên bùng nổ ra thực lực cường đại như vậy, đều là trái tim thổn thức, đôi mắt đẹp lộ ra nhìn thấy trong lòng bạch mã vương tử giống như rung động.

"Chẳng lẽ, vị này tôn quý thiếu niên cường giả, là chúng ta Hải Thần Cung một cái nào đó Thái Thượng trưởng lão đệ tử chân truyền?"

Một ít Hải Thần Cung trẻ tuổi nữ đệ tử, lại nhìn về phía Lâm Hàn, trong con ngươi đều là toát ra vẻ sùng bái, tựa hồ có lấy thân báo đáp kích động.

Hải Thần Cung trong nô lệ, cái kia cầm đầu người đàn ông trung niên, càng là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn tu vi tối cao, có thể cảm nhận được Lâm Hàn thực lực, chính là Thần Cung cảnh, nhưng Lâm Hàn nhưng là có thể một chiêu trấn áp vị kia Thi Diêm Điện Tứ Tượng cảnh cường giả tối đỉnh, để người đàn ông trung niên cảm thấy khó mà tin nổi.

"Vây nhốt tiểu tử này!"

Trong giây lát này, còn lại mười mấy Thi Diêm Điện cao thủ, rốt cục phản ứng lại, bọn họ kinh hãi đến biến sắc, lập tức đem Lâm Hàn bao bọc vây quanh, trong tay nắm lạnh như băng chiến binh, một bộ như lâm đại địch trạng thái. 