 Chương 885: Thứ hai sát thủ
"Ta chỉ là trùng hợp đụng phải người này mà thôi."

Đối với Lam Linh hỏi dò, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không nói ra bản thân chính là là thông qua hồn lực cảm ứng được này người thanh niên trẻ chân tướng.

Một thân đều là bao phủ ở thần bí bên trong Lam Linh, Lâm Hàn căn bản không cách nào tín nhiệm.

Đối với Lâm Hàn trả lời, Lam Linh hiển nhiên không tin.


Bất quá, nàng không có hỏi nhiều, mà là đi tới nam tử trẻ tuổi kia bên cạnh thi thể, đem này tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu trên người túi chứa đồ đoạt lấy.

Mà ngay ở Lam Linh xoay người nháy mắt.

"Xèo!"

Một đạo màu đen lợi mang, mang theo nồng nặc tử vong khí, nháy mắt từ vừa nãy nam tử trẻ tuổi kia trong thi thể ầm ầm lao ra.

Đột nhiên này phát sinh một màn, coi như là Lam Linh cái này đến từ Hắc Thị Địa Phủ kim bài sát thủ, đều là trong nháy mắt chưa kịp phản ứng.

"Cẩn thận!"

Lâm Hàn hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

"Không được!"

Lam Linh một đôi thần sắc trong mắt đẹp đột nhiên căng thẳng, nhưng làm nàng phát hiện mình sau lưng mát lạnh thời điểm, nàng biết, hết thảy đều chậm.

Hầu như ngay ở màu đen kia lợi mũi nhọn vào Lam Linh thân thể nháy mắt, nàng toàn bộ tuyệt sắc trên dung nhan, da thịt trắng nõn nhanh chóng biến thành đen, cả người, tựa hồ trúng kịch độc.

"Thâm Hải Độc Đảm!"

Lam Linh kinh ngạc thốt lên một tiếng, ánh mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Nàng từng trải qua loại độc chất này, vô cùng đáng sợ, đừng nói nàng một cái Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, coi như là Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, trúng loại độc này, cũng là muốn mất mạng.

"Ta còn không có ám sát Lâm Hàn, còn không có tiến nhập Thần Võ học phủ, lẽ nào cứ như vậy uất ức chết. . ."

Lam Linh dù cho trong ngày thường bị huấn luyện trở thành một lạnh lẽo sát thủ vô tình, nhưng lúc này bị uy hiếp tính mạng, nàng tự nhiên cũng là tâm chìm vào đáy vực.

"Nuốt vào viên thuốc này."

Lâm Hàn đi tới Lam Linh trước người, bàn tay xuất hiện một viên Long văn Thánh Đan, toả ra óng ánh ánh sáng, trực tiếp theo vào Lam Linh một tấm trong miệng đỏ.

"Đừng đụng ta!"

Lam Linh đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng.

Nàng cho rằng Lâm Hàn nghĩ muốn đối với nàng gây rối hoặc là đánh cướp trên người nàng tài nguyên.

Nhưng khi nàng nhìn thấy Lâm Hàn trong tay cái kia theo vào trong miệng mình Long văn Thánh Đan, nàng tựa hồ ý thức được cái gì, đột nhiên nói: "Đây là chữa thương Thánh Đan? Một viên Thánh Đan, giá trị liên thành, ngươi phải cho ta dùng?"

Thánh Đan, mười phần quý giá.

Chớ nói là, Thánh Đan bên trong có nghịch thiên chữa thương chi dụng chữa thương Thánh Đan.

Chỉ có trình độ cực cao Thánh cấp Luyện đan sư, mới có thể luyện chế ra loại này chữa thương Thánh Đan.

Mà phải biết, đừng nói Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, coi như là Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc cường giả, loại này chúa tể một phương tồn tại, nghĩ muốn thỉnh cầu một vị cao cấp Thánh cấp Luyện đan sư, đều là khó càng thêm khó.

Bởi vậy, cũng biết, Lâm Hàn trong tay cái viên này Long văn Thánh Đan trọng yếu, tuyệt đối giá trị liên thành, hơn nữa, là dùng tiền, đều là không mua được trân phẩm.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là cho mình phục dụng.

Lam Linh thời khắc này, rơi vào trầm mặc.

Chữa thương Thánh Đan tác dụng cực kỳ nghịch thiên, tích chứa trong đó tạo hóa trọng sinh lực lượng, để Lam Linh kịch độc trong cơ thể, rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi, lần nữa khôi phục sinh cơ.

Lam Linh một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm bên cạnh Lâm Hàn, trầm mặc chốc lát, rốt cục lên tiếng nói: "Ngươi, tại sao muốn cứu ta? Ngươi chẳng lẽ không biết, một viên loại cấp bậc này chữa thương Thánh Đan, có thể đổi lấy một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả phục tùng vô điều kiện sao?"

Lâm Hàn đúng là không có gì quá lớn cảm giác, bởi vì cái này chữa thương Thánh Đan, liền là chính bản thân hắn lúc không có chuyện gì làm luyện chế được.

Hắn cười cợt, nói: "Ngươi và ta bây giờ là hợp tác, ngươi trúng kịch độc, ta đương nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ, chúng ta còn muốn đồng thời săn giết tây bắc hải vực thiên kiêu."

"Ngươi rất ngu."

Lam Linh nhìn Lâm Hàn nụ cười trên mặt, lạnh như băng lên tiếng nói.

Lâm Hàn thấy vậy, có chút không nói gì.

Chính mình cứu nữ nhân này, nữ nhân này làm gì còn muốn đối với mình lãnh đạm như vậy?

Bất quá Lâm Hàn cứu Lam Linh, cũng không phải là vì đồ gì đó, hắn hướng về phía trước đi đến, nói: "Đi thôi, thời gian nửa tháng có thể không dài, chúng ta tốt nhất săn giết càng nhiều hơn tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, cứ như vậy, chúng ta đông nam hải vực hạt giống thiên kiêu, an toàn của bọn họ hệ số, đem sẽ tăng lên rất nhiều. . . Làm sao vậy?"

Lâm Hàn đang nói, nhưng không biết lúc nào, Lam Linh nhưng là lắc người một cái, đi tới trước người của hắn.

Nhìn gần trong gang tấc tấm kia tuyệt sắc dung nhan, Lâm Hàn không từ hơi run run.

"Lâm Hàn, ngươi lẽ nào không có bất kỳ ý đề phòng người khác sao? Ngươi cho ta chữa thương Thánh Đan, ta liền biết rồi trên người ngươi khẳng định còn có cái khác Thánh Đan, một viên Thánh Đan mê hoặc, nhưng là cực kỳ to lớn, ngươi lẽ nào sẽ không sợ ta đối với ngươi lén ra tay, đem ngươi giết đoạt bảo?"

Lam Linh ánh mắt chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, lạnh như băng âm, từ trong miệng thốt ra.

Lâm Hàn cười vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi như là người như vậy, vậy thì chỉ trách ta đã nhìn sai người."

Tuy rằng nói như vậy, Lâm Hàn nhưng là âm thầm thả ra Kiếm Hoàng ý cảnh, câu thông gánh vác trường kiếm, một khi này Lam Linh có dị động gì, là hắn có thể lập tức ngự kiếm giết người.

Khoảng cách gần như thế, Lam Linh coi như là chín cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, cũng phải nuốt hận ở dưới kiếm của chính mình.

"Quên đi!"

Nhìn Lâm Hàn cái kia gương mặt không đáng kể vẻ mặt, tựa hồ giống như là một đại gia tộc thiếu gia ra đến rèn luyện, cái gì cũng không hiểu, nàng không từ lắc lắc đầu, hướng về xa xa đi đến.

Thấy vậy, Lâm Hàn mới tản đi chính mình trong bóng tối thả ra Kiếm Hoàng ý cảnh.

Hắn sờ cằm một cái, thầm nói: "Này Lam Linh hành vi cử chỉ, đều rất khả nghi, nàng có như thế thủ đoạn thần bí, có thực lực cường đại như vậy, tại sao còn nhất định phải cùng chính hắn một tố chưa gặp mặt người liên hợp, chỉ có một cái khả năng, này Lam Linh, là cố ý muốn tiếp cận chính mình."

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn trong đầu liền nghĩ tới chính mình trước ở linh thuyền trước bị ám sát một màn.

Quả thứ nhất cái kia bị chính mình lấy không gian ngưng cố định lại tay áo mũi tên, lúc đó phán đoán là rất có thể có hai cái Địa Phủ sát thủ.

Này Lam Linh, có chín phần mười khả năng, chính là cái kia ẩn giấu thứ hai sát thủ.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

Hắn bây giờ, đối phó Lam Linh, còn không thể chắc chắn giết được.

Hơn nữa đối phó tây bắc hải vực Liệt Thiên hoàng tử, còn muốn mượn Lam Linh sức mạnh.

Bởi vậy, Lâm Hàn không có tại chỗ trở mặt, hắn nhìn phía trước Lam Linh, làm bộ dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, đi theo.

"Lam Linh cô nương, ta cứu ngươi, ngươi làm sao cũng được nói tiếng cảm ơn đi."

. . .

Ở này Đại Hoang rừng rậm bên trong, đâu đâu cũng có trải rộng nguy cơ.

Nhưng có cường đại hồn lực, còn có Lam Linh thỉnh thoảng lấy ra một ít hiếm thấy cực kỳ, nhưng là mười phần thực dụng cơ quan, Lâm Hàn cùng Lam Linh, có thể nói là thành thạo điêu luyện.

Hơn nữa, ở trong vòng ba ngày, hai người phối hợp, lục tục giết mười mấy tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu.

Này chút hạt giống thiên kiêu, đều là vô cùng mạnh mẽ, trên người có không ít rừng rậm thú dữ bản nguyên xương thú.

Này chút xương thú, tự nhiên là trở thành Lâm Hàn cùng Lam Linh chiến lợi phẩm.

Chỉ là ngắn ngủn ba ngày, hai người liền từng người gần như sắp gom đủ một nửa, cũng chính là năm mươi khối bản nguyên xương thú.

Bất quá, Lam Linh nhưng là một chút cũng không hài lòng, nàng nói: "Ba ngày, chúng ta mới giết ba mươi bốn người, phải biết, tây bắc hải vực, có thể là có thêm năm, sáu trăm người, lấy tốc độ như thế này, trong vòng nửa tháng, chúng ta căn bản không cách nào giết hết hết thảy tây bắc hải vực người."

"Ngươi muốn giết xong hết thảy tây bắc hải vực người?"

Lâm Hàn mí mắt giật giật nói.

Này Lam Linh, không hổ là từ Hắc Thị Địa Phủ đi ra sát thủ, sát tâm như vậy thâm trọng.

Theo Lâm Hàn, chỉ cần đem Liệt Thiên hoàng tử cái này kẻ cầm đầu giết liền có thể, nhưng Lam Linh, nhưng là nghĩ mai táng hết thảy tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu.

Lam Linh nhìn về phía Lâm Hàn, không nhịn được lườm hắn một cái, nói: "Nếu như buông tha một cái tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, bọn họ ở Thần Võ học phủ bên trong lớn lên xu thế, trở về tây bắc hải vực sau, đối với chúng ta đông nam hải vực võ đạo giới, đem sẽ có uy hiếp to lớn."

Lâm Hàn nghe này, ánh mắt hơi ngưng lại.

Mình rất nhiều thân nhân bằng hữu, đều là sinh hoạt ở đông nam hải vực Linh Võ đại lục, nếu như đông nam hải vực có diệt vong nguy cơ, cái kia Linh Võ đại lục, tự nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn cũng là ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, nói: "Vậy thì giết, giết tới tây bắc hải vực những người kia sợ hãi mới thôi." 