 Chương 978: Bốn bề thọ địch
"Ầm ầm!"

Chỉ là nháy mắt, Lâm Hàn chính là phi thân đi tới Kiếm Môn chỗ sâu một toà núi lớn bên trên.

"Vù!"

Lâm Hàn đưa tay hướng về bên dưới chộp tới, một vị bàn tay vàng, vô cùng nguy nga cùng mênh mông, uy chấn vạn cổ, thôn tính bát hoang, từ trời cao đè xuống.

"Rầm!"

Một mảnh tỏa sáng vạn trượng thần quang đại trận, nháy mắt ở núi non trùng điệp bên trong hiển hóa ra ngoài, bao phủ Lâm Hàn muốn công kích toà kia núi lớn.



"Vù!"

Thậm chí là, một đạo yêu khí nồng nặc ánh sáng đột nhiên từ núi lớn nơi sâu xa phóng lên trời, hóa thành một cái to lớn thần quang trường mâu, đâm về phía Lâm Hàn, muốn tiêu diệt thần hồn.

"Đó là?"

Kiếm Môn xung quanh, vô số đến từ xem cuộc chiến cường giả, đều là ánh mắt chấn động mạnh một cái.

Bọn họ thấy được, cái kia quần sơn trong núi lớn, dĩ nhiên đứng nghiêm từng cái từng cái cường giả yêu tộc, bọn họ đều là cầm trong tay trận kỳ, đang đang thao túng đại trận.

Trong dãy núi, một toà cổ lão tang thương tế đàn, lấy vô số linh tinh rèn đúc mà thành, vô cùng cao to cùng cao quý.

"Đây là. . . Không gian tế đàn?"

Xung quanh vô số người xem cuộc chiến bên trong, có cường giả tiền bối nhận ra tế đàn này thân phận, không từ kinh hô thành tiếng.

"Lẽ nào, Ngân Nguyệt Lang Vương, là muốn thông qua không gian này tế đàn, trực tiếp giáng lâm Kiếm Môn sao?"

Xung quanh không ít người đều là dồn dập lên tiếng, trong ánh mắt tràn đầy chấn động.

Ngân Nguyệt Lang Vương, một vị Yêu tộc cái thế thiên kiêu, nhưng là trực tiếp ở Nhân tộc thế lực Kiếm Môn bên trong thiết lập tế đàn, dùng cái này đến qua lại không gian, trực tiếp giáng lâm chân thân.

Này là bá đạo bực nào!

Này là hạng nào hung hăng!

Không hề cấm kỵ, muốn làm gì thì làm!

"Ngân Nguyệt Lang Vương, truyền thừa Thái cổ Ngân Nguyệt Lang tộc bên trong hoàng huyết, vô cùng quý giá cùng mạnh mẽ, càng là một vị Đại Thánh con trai, làm việc tác phong tự nhiên là không có bất kỳ cấm kỵ có thể nói, ai dám ngăn trở hắn, hắn liền giết ai!"

Tất cả mọi người là ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ kính sợ.

Đối với Ngân Nguyệt Lang Vương loại này Yêu tộc bên trong cái thế thiên kiêu tồn tại, bất kể là Yêu tộc vẫn là Nhân tộc, tất cả mọi người là trong lòng chỉ còn dư lại từ trong thâm tâm than thở cùng sùng bái.

"Diệp Vô Uyên người này, tuy rằng trong nhân tộc chí tôn trẻ tuổi, nhưng chung quy gốc gác so với Ngân Nguyệt Lang Vương chênh lệch không ít, nếu như Ngân Nguyệt Lang Vương giáng lâm, e sợ Diệp Vô Uyên sẽ bị nháy mắt bóp chết, như là bóp chết một con kiến như vậy dễ dàng."

Trong dãy núi, có không ít đi theo Ngân Nguyệt Lang tộc Yêu tướng Yêu Soái, bọn họ người mặc nặng nề áo giáp, trong tay nắm tỏa sáng giết sạch binh khí, lạnh lùng nhìn chằm chằm trên bầu trời Lâm Hàn, ánh mắt tràn đầy vẻ miệt thị.

Ở trong mắt bọn họ, tuy rằng vừa nãy Lâm Hàn đại hiển thần uy, giết Kiếm Môn đại trưởng lão để cho bọn họ có chút giật mình.

Thế nhưng, bất luận Lâm Hàn cường đại cỡ nào, một khi Ngân Nguyệt Lang Vương giáng lâm Kiếm Môn, tất cả, đều phải ở Ngân Nguyệt Lang Vương nắm trong bàn tay.

Ngân Nguyệt Lang Vương, vị này trăm ngàn năm qua duy nhất một cái giác tỉnh hoàng máu tồn tại, ở vô số đi theo Ngân Nguyệt Lang tộc cường giả yêu tộc trong mắt, nhất định chính là thượng cổ Yêu tộc Đế Hoàng chuyển thế, có chí cao vô thượng quyền uy cùng sức mạnh.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

Nhìn thấy bên dưới đông đảo cường giả yêu tộc điều khiển thủ sơn đại trận, Lâm Hàn trong ánh mắt, đột nhiên xẹt qua một tia lạnh lùng sát ý.

Hắn trực tiếp sử dụng tới này bộ tiểu Bạch suốt đời sáng chế tuyệt học, chỉ là trong nháy mắt, một con đen kịt vô cùng bàn tay lớn, nháy mắt từ trong bầu trời rơi xuống, lật úp thiên địa.

Trong giây lát này, ở vô số người kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, Lâm Hàn giống như là đã biến thành một vị cái thế Ma Đế, vừa ra tay chính là Phong Vân biến hóa, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt.

"Ầm ầm!"

To lớn đen kịt bàn tay, nắm một khối cổ lão tang thương bia mộ, tràn đầy rung trời tử vong khí, giống như một toà Thái cổ tử vong Thánh Sơn, ầm ầm nện xuống.

"Ngăn trở người này công kích!"

"Tất cả mọi người đồng thời phát lực, nhất định phải bảo vệ tốt tế đàn, cung nghênh chí cao vô thượng Lang Vương giáng lâm!"

Trong dãy núi, vạn ngàn yêu binh yêu tướng cùng Yêu Soái nhóm, dồn dập gào thét lên tiếng, đem chính mình cả người công lực, toàn bộ truyền vào cái kia thủ sơn bên trong đại trận.

Tử vong chi thủ, cùng thủ sơn đại trận, rốt cục va chạm vào nhau.

"Ầm ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Chỉ là nháy mắt, trong hư không đột nhiên phát sinh một đạo kịch liệt nổ vang, dường như sấm sét cuồn cuộn, vạn ngàn thần mang phấn toái chân không.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Lâm Hàn bây giờ tu vi, há lại là một đám nho nhỏ yêu binh yêu tướng nhóm có thể ngăn cản.

Vạn Táng Thần Bi Thủ giống như tử thần đưa ra bàn tay lớn giống như vậy, bao trùm bầu trời, trực tiếp đem toà kia thần quang vạn trượng thủ sơn đại trận, cho toàn bộ nổ nát, tan rã, hóa thành đầy trời mảnh vỡ cùng bụi trần.

"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

Trong giây lát này, trong dãy núi vạn ngàn cường giả yêu tộc nhóm, đều là không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, biểu hiện sợ sợ đến cực điểm.

"Này Diệp Vô Uyên, bây giờ làm sao trở nên cường đại như thế?"

"Hắn bất quá là một cái từ địa phương nhỏ người tới tộc thiên kiêu, ngay cả là chí tôn trẻ tuổi, nhưng là gốc gác bạc nhược, vì là cái gì có thể triển khai có đáng sợ như vậy võ học?"

Trong dãy núi, tất cả mọi người yêu binh yêu tướng nhóm đều ở ngửa lên trời rít gào, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Bọn họ căn bản không tin tưởng, trên cao không kẻ loài người kia tiểu tử, ngắn ngủn một tháng không gặp, dĩ nhiên trở nên cường đại như thế!

"Được!"

Cách đó không xa Xích Thiên Ca thấy vậy, không nhịn được lên tiếng.

Hắn xem như là thế hệ trước cường giả, không thể ra tay, nếu không ắt sẽ dẫn ra càng kinh khủng hơn cường giả.

Trận đại chiến này cùng phong ba, nhất định là trẻ tuổi các cường giả tranh đấu.

Chỉ có thể dựa vào Lâm Hàn chính mình đi giải quyết.

"Ai cản ta thì phải chết!"

Lâm Hàn hét lạnh lên tiếng, ngữ khí tràn ngập vô biên sát niệm, thấu xương lạnh giá, chấn động được người sợ đến vỡ mật.

"Bạch!"

Phá trừ thủ sơn đại trận, Lâm Hàn đột nhiên đạp bước hạ xuống, gánh vác trường kiếm nháy mắt ra khỏi vỏ.

"Vù!"

Một cỗ kinh khủng chí tôn lực lượng, nháy mắt từ kiếm sắt rỉ bên trong mãnh liệt mà ra, Lâm Hàn tay cầm trường kiếm, Thần Ma giống như thân ảnh, đột nhiên hơi động, hai tay cầm kiếm ầm ầm đánh xuống.

"Ầm ầm!"

Một loại biển lớn giống như uy năng, tràn đầy sắc bén cùng bá đạo, từ trên thân Lâm Hàn phân tán bốn phía, xung kích bốn phương tám hướng, để xung quanh xem cuộc chiến mọi người, không nhịn được lùi lại lui nữa, khắp khuôn mặt là kinh hãi tâm ý.

"Răng rắc!"

Mọi người trong tầm mắt, Lâm Hàn trường kiếm trong tay, đột nhiên lao ra một đạo ngất trời phong mang, muốn xé rách Thương Khung, hóa thành một thanh thông thiên cự kiếm, tỏa sáng vạn trượng ánh kiếm, đột nhiên giữa trời đánh xuống, trực tiếp đem toà kia núi lớn, ầm ầm chém thành hai khúc.

Sức mạnh kia, quá mênh mông cùng đáng sợ, dường như Thần linh, ở khai thiên tích địa.

"Tiểu sư đệ!"

"Chủ thượng!"

"Đại sư huynh!"

Hầu như ngay ở cái kia núi lớn bị bổ ra nháy mắt, một toà u ám dưới nền đất lao tù, nháy mắt hiển lộ ra.

Trong đó, Xích Tuyết Nhi, Thi Dao, Hỏa Nguyên Tôn, Kim Bằng công tử, còn có đông đảo 360 trong cung Yêu tộc thiên kiêu, nhìn thấy Lâm Hàn thân ảnh, đều là ánh mắt sáng ngời.

Đương nhiên, trong này, chỉ có Xích Tuyết Nhi, biết được trước mặt này dường như Thần linh giống như "Diệp Vô Uyên" thân phận chân chính.

Xích Tuyết Nhi giờ khắc này dù cho cả người bị khóa ở trong địa lao, một thân bụi bặm, nhưng là không che giấu được cái kia khuynh thành tuyệt thế phong thái.

Nàng một đôi mắt đẹp tràn đầy nước mắt, lộ vẻ kích động vẻ, "Ta liền biết. . . Ta liền biết, tiểu sư đệ ngươi nhất định sẽ tới!"

Ở Xích Tuyết Nhi trong lòng, Lâm Hàn đã trở thành không gì không thể tồn tại.

"Đại sư huynh càng ngày càng đáng sợ cùng sâu không lường được!"

Thi Dao một đôi tràn ngập vẻ quyến rũ trong con ngươi, mang theo sâu sắc chấn động vẻ.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, Thiên Lang Bảo cái kia Diệp Vô Uyên, bây giờ dĩ nhiên sẽ mạnh mẽ tới mức này!

"Chủ thượng thần uy cái thế!"

Hỏa Nguyên Tôn, Kim Bằng công tử chờ một đám tự nguyện thần phục, đi theo Lâm Hàn Yêu tộc các thiên kiêu, đều là khuôn mặt vẻ kích động.

"Diệp Vô Uyên người này, đến cùng chiếm được như thế nào cơ duyên tạo hóa!" Kiếm Môn trong dãy núi, vô số đi theo Ngân Nguyệt Lang Vương Yêu tộc yêu binh yêu tướng nhóm, nhìn cái kia phong hoa tuyệt thế, như là một vị ma thần không thể ngăn cản Lâm Hàn, đều là từ đáy lòng cảm thấy hoảng sợ.

"Sư tôn, ngươi đưa bọn họ chăm sóc tốt."

Lâm Hàn mang theo mọi người đi tới Xích Thiên Ca trước người, lên tiếng trịnh trọng nói.

Bất kể là Xích Tuyết Nhi, vẫn là Thi Dao, Hỏa Nguyên Tôn, Kim Bằng công tử đám người, đối với Lâm Hàn tới nói, đều là trọng yếu vô cùng.

"Hàn nhi, ngươi yên tâm, không có người có thể xúc phạm tới các bằng hữu của ngươi."

Xích Thiên Ca nhất thời gật gật đầu.

Hắn hiện tại người sư tôn này có thể làm, cũng chỉ có thể tận cố gắng lớn nhất, đem Lâm Hàn sau lưng để ý người bảo vệ tốt.

"Làm phiền sư tôn."

Lâm Hàn bí mật truyền âm cho Xích Thiên Ca, có một vị Kiếm Thánh làm thần bảo vệ, hắn xác thực không cần lo lắng nữa cái gì an toàn của hắn vấn đề.

"Tiểu sư đệ, ngươi chạy mau đi thôi!"

Vào lúc này, Xích Tuyết Nhi đi tới Lâm Hàn bên cạnh, một đôi mắt đẹp mang theo mấy vẻ lo âu, môi đỏ khinh động nói.

Dù cho Lâm Hàn hiện tại triển lộ thần dũng vô cùng sức mạnh to lớn, nhưng nàng rất rõ ràng Ngân Nguyệt Lang Vương, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Xích Tuyết Nhi từng nghe trong tông môn cường giả đã nói, Ngân Nguyệt Lang Vương từng ở sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh, chính là chém giết quá một vị sơ giai Luân Hồi Thánh cảnh cái thế Yêu Tôn.

Mà bây giờ, Ngân Nguyệt Lang Vương tu vi, ngoại giới truyền nghe, đã tu hành đến rồi đại thành Sinh Tử Thánh cảnh, mấy năm qua, còn tìm hiểu một loại Yêu tộc bên trong cái thế vô thượng sát sinh bí thuật.

Ngân Nguyệt Lang Vương thực lực, đến cùng đến rồi mức độ cỡ nào, e sợ không có mấy người biết được.

Nhưng tất cả mọi người biết đến là.

Ở Man tộc vùng đất này bên trên, nếu như Ngân Nguyệt Lang Vương tự xưng Yêu tộc trẻ tuổi bên trong đệ nhị cường giả, tuyệt đối không người nào dám xưng đệ nhất.

Có lẽ, chỉ có một ít tu vi thâm hậu cường giả tiền bối, mới có thể cùng Ngân Nguyệt Lang Vương loại này tài ngút trời tranh đấu.

"Ta biết, Ngân Nguyệt Lang Vương, chính là đại địch."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức hắn ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, nói: "Thế nhưng, ta không thể đi, Ngân Nguyệt Lang Vương người này, mình ta vô địch, hoành hành bá đạo, nếu là ta đi rồi, các ngươi tất cả mọi người đem rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục."

"Tiểu sư đệ, ngươi. . ." Xích Tuyết Nhi còn muốn nói gì.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là cắt đứt Xích Tuyết Nhi lời nói, lên tiếng nói: "Tuyết Nhi sư tỷ, đáp ứng ta cùng sư tôn đối xử cùng nhau, chớ có lên tiếng hoặc là ra tay."

Nhìn Lâm Hàn cái kia ánh mắt bên trong vẻ kiên định, Xích Tuyết Nhi chỉ có thể đem lời vừa tới miệng lần nữa nuốt xuống, gật gật đầu.

"Hỏa Nguyên Tôn, Kim Bằng công tử."

Lâm Hàn nhìn về phía cách đó không xa hai cái cao to người thanh niên trẻ, ánh mắt mang theo vẻ khác lạ, nói: "Chu Tước Chi Hỏa, các ngươi tìm tìm được sao?"

"Chủ thượng, may mắn không làm nhục mệnh, Chu Tước Chi Hỏa, chúng ta ở bị giam cầm trước, đã tìm đến, đồng thời lấy Thánh khí, chuyên chở trở về."

Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử lập tức ôm quyền, lên tiếng nói ra.

"Rất tốt."

Lâm Hàn ánh mắt vui vẻ, lập tức hắn nhìn về phía bên kia Thi Dao, nói: "Thi Dao, ta hiện tại cho ngươi một cái nhiệm vụ."

"Thi Dao nghe theo đại sư huynh hiệu lệnh."

Thi Dao dáng người thướt tha, tuyệt sắc khuynh thành, nhưng giờ khắc này nàng cái kia một đôi vẻ quyến rũ chảy xuôi bên trong đôi mắt đẹp, nhưng tràn đầy trịnh trọng cùng vẻ kính sợ.

"Bức tranh này, ngươi cầm."

Lâm Hàn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, bí mật từ trong thân thể, đem Tứ Thánh Đồ lấy ra, giao ở Thi Dao cái kia như bạch ngọc trắng nõn trên tay nhỏ bé.

"Đây là?"

Thi Dao đôi mắt đẹp lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng nàng không có hỏi nhiều cái gì.

Thi Dao rất rõ ràng, có vài thứ, không nên hỏi.

Lâm Hàn lên tiếng nói: "Lần này đại chiến, bất luận thành bại hay không, ta đều cần muốn đi tới một nơi khác , chờ sau đó lần chúng ta gặp mặt, ta hi vọng nhìn thấy bức tranh này đã giải phong."

"Làm sao giải phong?"

Thi Dao hỏi.

Lâm Hàn nhìn về phía Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử, nói: "Dùng các ngươi tìm tìm được Chu Tước Chi Hỏa, hết ngày dài lại đêm thâu tế luyện này đồ liền có thể."

"Đại sư huynh, Thi Dao minh bạch!"

Thi Dao thướt tha dáng người khẽ động, khom người nói ra.

"Chủ thượng yên tâm, đợi đến chủ thượng lần sau trở về, chúng ta chắc chắn này đồ giải phong." Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử cũng đều là dồn dập ôm quyền nói.

"Diệp Vô Uyên, ngươi dám to gan sát hại Kiếm Môn đại trưởng lão, đơn giản là tội ác tày trời, bản tọa đại biểu tổng môn Chấp Pháp Điện xét xử ngươi, nắm chặt quỳ xuống thần phục, có thể miễn đi vừa chết!"

Bỗng dưng, một đạo người mặc đồ trắng người đàn ông trung niên, đột nhiên từ đằng xa đạp bước mà đến, sau lưng theo mười hai vị người mặc áo giáp vàng cường giả thanh niên.

"Bạch Du Hải?"

Xung quanh không ít Kiếm Môn đệ tử nhìn thấy cái kia Bạch Y người đàn ông trung niên, đều là vẻ mặt dồn dập hơi động.

"Diệp Vô Uyên từng ở Ngân Nguyệt Trấn bên trong, giết này Bạch Du Hải nhi tử Bạch Thiên Vân, này Bạch Du Hải xem ra là muốn bỏ đá xuống giếng."

Xung quanh một vị Kiếm Môn đệ tử lên tiếng nói ra, để không ít người đều là ánh mắt lộ ra vẻ bừng tỉnh.

"Hết thảy Ngưu Đầu Bảo cường giả, theo bản tọa, bước lên Kiếm Môn, ngăn cản Diệp Vô Uyên phá hoại tế đàn, cung nghênh Ngân Nguyệt Lang Vương điện hạ giáng lâm!"

Mà ngay tại lúc này, lại là một đạo tràn ngập địch ý uy nghiêm hét lạnh tiếng, từ Kiếm Môn dưới trong dãy núi vang lên.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Ngưu Đầu Bảo bảo chủ Ngưu Vạn Đạo, cao to anh vĩ, cả người mang theo nồng nặc khí sát phạt, sau lưng theo một đám trên người mặc Kỳ Lân giáp trụ, tay cầm Đại Hoang chiến phủ Ngưu Đầu Bảo cường giả, đạp bước tới, cùng Bạch Du Hải đứng chung một chỗ, thả ra sát cơ, bao phủ Lâm Hàn.

"Diệp Vô Uyên từng trên Vạn Thú thi đấu, giết này Ngưu Vạn Đạo nhi tử Ngưu Thiên Phủ, lần này Ngưu Vạn Đạo, chỉ sợ cũng là muốn mượn Ngân Nguyệt Lang Vương tay, đem Diệp Vô Uyên người này triệt để diệt trừ."

Xung quanh không ít người nhìn khí thế hung hăng Bạch Du Hải cùng Ngưu Vạn Đạo, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

"Lần này Diệp Vô Uyên, thật sự chính là bốn bề thọ địch, tất cả mọi người, đều muốn đẩy hắn vào chỗ chết a!"

Tất cả mọi người là thán phục lên tiếng.

Không ít người lớn tuổi tộc cường giả, đều là trong lòng thở dài trong lòng.

Tốt không dễ dàng, Man tộc đại địa bên trên, ra như thế một vị thân giấu đi chí tôn huyết chí tôn trẻ tuổi.

Nếu như không chết trẻ, nhất định sẽ trở thành một vị cái thế hùng chủ, thành là nhân tộc trụ cột, thủ vệ này một vùng đất.

Nhưng hiện tại xem ra, vị này chí tôn trẻ tuổi, khả năng không chờ được đến ngày sau huy hoàng, liền muốn đẫm máu đại địa, bị Ngân Nguyệt Lang Vương cùng một đám cường giả bức bách giết chết, trở thành một đoạn để người thở dài lịch sử. 