 
	"Vận khí! Nhất định là vận khí!"

	"Khối kia thiết thạch kiếm bia, khẳng định bởi vì quá lâu mà trở nên mục nát, mới có thể bị chi này mạch tiểu tử một kiếm chém đứt!"

	"Lâm Kiếm tộc huynh, ngươi là chúng ta bên ngoài phủ công nhận đệ nhất kiếm khách, ngươi thấy thế nào?"

	Lúc này, từng cái bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử đều là mặt mũi không nhịn được, nhao nhao kêu lên.

	Bọn hắn, căn bản không tin tưởng Lâm Hàn có được đáng sợ như vậy kiếm thuật.

	Lâm Kiếm lúc này thần sắc cũng là có chút khó coi, hắn nhìn thoáng qua một mặt nụ cười lạnh nhạt Lâm Hàn, ranh mãnh trong con ngươi, hiện lên một tia nhỏ bé không thể nhận ra âm lãnh.

	"Kiếm thuật một mạch, muốn chính là tinh chuẩn, vẻn vẹn có một ít lực bộc phát không tính là gì." Lâm Kiếm lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần chỉ điểm giang sơn ý vị.

	"Lâm Kiếm tộc huynh nói không sai, một kiếm khách, muốn là kiếm thuật tinh chuẩn, chỉ có lực bộc phát, cuối cùng cũng chỉ là cái mãng phu thôi."

	"Lâm Kiếm tộc huynh, quả nhiên không hổ là ta bên ngoài phủ đệ một kiếm khách, một câu nói trúng."

	Sau một khắc, lập tức có bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử phụ họa.

	Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn đột nhiên đi tới một cái ngay tại mở miệng mỉa mai chủ mạch đệ tử trước mặt.

	"Lâm Hàn, ngươi muốn làm gì?" Tựa hồ bị Lâm Hàn vừa rồi một kiếm nứt bia khí thế hù dọa, cái này chủ mạch đệ tử lập tức thận trọng nói.

	"Ngươi không phải nói ta kiếm thuật không tinh chuẩn sao?"

	Lâm Hàn nhếch miệng cười một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ.

	Keng!

	Một đạo lạnh lẽo kiếm quang lấp lánh hư không, chướng mắt vô cùng.

	"Xoẹt!"

	Sau một khắc, kiếm vào vỏ.

	Lâm Hàn quay người, rời đi.

	"Ngươi. . ." Kia chủ mạch đệ tử thần sắc giận dữ, tựa hồ muốn mắng thứ gì.

	Nhưng, đúng lúc này.

	Tất cả thấy được, cái này chủ mạch đệ tử trước lông mày một sợi tóc, bỗng nhiên từng tấc từng tấc đứt gãy ra, bay xuống xuống tới ba đoạn sợi tóc, mỗi một đoạn, đều là giống nhau chiều dài.

	Nói cách khác, vừa mới trong nháy mắt đó, Lâm Hàn đã ra khỏi ba kiếm.

	Mỗi một kiếm, đều là cắt đi giống nhau chiều dài sợi tóc.

	Nhanh, hung ác, chuẩn!

	Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

	Giờ khắc này, chung quanh vô số bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

	Bọn hắn, cũng không dám lại khinh thị vị này đến từ chi mạch cái gọi là "Phế vật đệ tử" .

	Lâm Kiếm, vị này bên ngoài phủ đệ một kiếm khách, giờ phút này, cũng là thần sắc lần thứ hai trở nên ngốc trệ.

	Vừa rồi một kiếm kia, lấy nhãn lực của hắn, cũng không kịp thấy rõ.

	Cái này Lâm Hàn, đến cùng là cái gì quái thai?

	Mà lúc này đây, bên này đám người ồn ào náo động, hấp dẫn tới mấy vị bên ngoài trong phủ thiên tài thiếu nữ.

	Trong đó, làm người khác chú ý nhất là một người mặc xanh biếc váy áo tuyệt mỹ thiếu nữ, nàng người khoác thúy nước khói mỏng sa, bờ vai như được gọt thành thắt lưng thon thon, cơ như mỡ đông khí như u lan, đôi mắt đẹp lúc này chính nhìn về phía bên này, mang theo một phần hiếu kì.

	"Trời ạ! Là Lâm Như Yên, ta vậy mà tận mắt thấy nàng!"

	"Lâm Như Yên, bên ngoài phủ đệ một ngày chi kiêu nữ, không chỉ có xinh đẹp như hoa, mà lại, tu vi cũng là cao cường, là hiếm thấy thiên tài, lần này bên ngoài phủ tiểu bỉ, nàng là tranh đoạt trước ba nhân tuyển."

	"Nghe nói, nàng vẫn luôn bên ngoài phủ chỗ sâu tiềm tu, một thân tu vi đã sớm bước vào vũ đạo tứ trọng thiên, cô đọng chân nguyên, trở thành một Võ sư."

	Lúc này, từng cái bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử, đều bị kia xanh biếc váy áo tuyệt mỹ thiếu nữ hấp dẫn đến như si như say.

	Lâm Như Yên, bên ngoài phủ chúng đệ tử trong lòng, đúng là tập mỹ mạo cùng tài hoa vào một thân thiên chi kiêu nữ.

	"Thái Cổ Long Đế quyết!"

	Giờ khắc này, Lâm Hàn cũng là hiếu kì, ánh mắt của hắn trông đi qua, âm thầm vận chuyển thể nội Thái Cổ Long Đế quyết lực lượng.

	Cường đại cảm giác lực, để Lâm Hàn một nháy mắt nhìn trộm đến cái này Lâm Như Yên cảnh giới.

	Hắn thấy được, Lâm Như Yên thể nội chân nguyên, hùng hậu vô cùng.

	"Xem ra, cái này Lâm Như Yên, chỉ sợ là Võ sư bên trong cường giả, một thân tu vi, chỉ sợ có võ đạo ngũ trọng thiên cảnh giới." Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ cùng phán đoán.

	Dĩ vãng, Lâm Hàn bất quá một cái hèn mọn chi mạch phế vật, căn bản không dám quang minh chính đại nhìn Lâm Như Yên loại này chủ mạch thiên chi kiều nữ.

	Nhưng bây giờ, hắn tinh, khí cùng thần, đều là bị hoàng kim thần hỏa cải tạo qua, mà lại, Thái Cổ Long Đế quyết, để Lâm Hàn ý chí bên trong có một loại duy ngã độc tôn cường đại tự tin.

	Bởi vậy, lúc này, Lâm Hàn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Như Yên, không có chút nào né tránh, ngược lại mang theo một phần thưởng thức.

	Dù sao, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

	Mà cái này trong nháy mắt, tựa hồ là chú ý tới Lâm Hàn kia không che giấu chút nào "Trần trụi" ánh mắt, Lâm Như Yên đôi mắt đẹp lóe lên, ánh mắt chỗ sâu hiện lên vẻ tức giận.

	Cái này đến từ chi mạch tiểu tử, thật đúng là gan lớn.

	"Tiểu tử, kiếm thuật cao siêu không tính là gì, chúng ta tu hành kiếm thuật, là vì giết người, mà không phải vì khoe khoang."

	Đột nhiên, Lâm Kiếm nói chuyện.

	Tựa hồ muốn tận lực tại Lâm Như Yên vị này thiên chi kiêu nữ trước mặt biểu hiện một phen, hắn bỗng nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, ngữ khí mang theo một phần mỉa mai chi ý, nói: "Lúc trước ngươi nói tỷ thí, có phải thật vậy hay không?"

	"Đương nhiên là thật."

	Lâm Hàn thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Lâm Kiếm, nói đúng ra là nhìn về phía trong tay hắn chuôi này phát ra hàn khí kiếm, nói: "Thế nào, ngươi không dám?"

	"Ta không dám? Ha ha ha!"

	Lâm Kiếm ánh mắt hiện ra một tia lãnh mang, đùa cợt nói: "Từ khi bước vào vũ đạo tứ trọng thiên, cũng đã lâu không có cùng người động thủ, bởi vì, không ai có thể ngăn trở ta một kiếm, hôm nay xuất thủ cũng tốt, để ngươi cái này đến từ chi mạch hèn mọn tiểu tử, biết cái gì gọi là chân chính kiếm thuật, người nào, ngươi coi như cả một đời, cũng không thể gây!"

	Lúc này, Lâm Kiếm nói, một cỗ như có như không kiếm ý, từ trên người hắn phát ra, băng lãnh thấu xương, tràn ngập một loại đáng sợ sát cơ.

	Tựa hồ là cảm ứng được Lâm Kiếm trên người sát ý, cách đó không xa, Lâm Như Yên hơi nhíu nhăn đôi mi thanh tú, ở trong tộc giết người, tựa hồ không tốt lắm.

	Lâm Như Yên chưa hề chưa từng nghe qua cái gì Lâm Hàn chi lưu, lúc này biết được bất quá một cái chi mạch đệ tử, một đôi mắt đẹp bên trong tràn đầy thương hại.

	Cùng Lâm Kiếm tỷ thí, đây không phải chịu chết đi sao?

	Bất quá, nghĩ đến vừa rồi Lâm Hàn nhìn về phía mình trần trụi ánh mắt, Lâm Như Yên trong lòng hừ lạnh một tiếng, "Để Lâm Kiếm giáo huấn ngươi một chút cũng tốt, để ngươi biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

	Mặc dù trong lòng hừ lạnh một tiếng, nhưng Lâm Như Yên vẫn là như có như không tán phát một tia võ đạo của mình khí thế, nàng mặc dù đối Lâm Hàn không có bất kỳ cái gì ấn tượng, thậm chí là có một tia ác cảm.

	Nhưng Lâm Hàn dù sao cũng là Lâm thị Tông phủ người, nàng sâu trong đáy lòng vẫn là không hi vọng một cái đồng tộc người sống sờ sờ, cứ thế mà chết đi.

	"Trước hết để cho kia Lâm Kiếm cho ngươi điểm nếm mùi đau khổ." Lâm Như Yên chuẩn bị sẵn sàng , chờ Lâm Hàn muốn bị Lâm Kiếm một kiếm đánh giết thời điểm, nàng liền xuất thủ cứu giúp.

	Thiếu nữ trong lòng, vẫn là tồn tại một phần thiện lương.

	Bất quá, lúc này, chung quanh đông đảo bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử, thì đều là bắt đầu nhao nhao sôi trào lên.

	Mặc dù vừa rồi Lâm Hàn kiếm thuật cho bọn hắn rung động.

	Nhưng, kia vẻn vẹn kiếm thuật, phải biết, quyết định thắng bại, vẫn là tu vi mạnh, hoặc là yếu.

	"Cái này Lâm Hàn, mặc dù một tay kiếm thuật cao siêu, nhưng mấy ngày trước, hắn cùng Lâm Thạch lúc đối chiến, bất quá võ đạo nhị trọng thiên yếu ớt tu vi."

	"Lâm Kiếm tộc huynh không chỉ có kiếm thuật cường đại, một thân tu vi bước vào vũ đạo tứ trọng thiên, ngưng tụ chân nguyên, cái này Lâm Hàn thua không nghi ngờ."

	Chung quanh, từng cái chủ mạch đệ tử nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lóe ra hung mang.

	Cái này chi mạch đệ tử để bọn hắn cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ, nếu là Lâm Kiếm có thể đem nó giải quyết hết, vậy bọn hắn bên ngoài phủ tiểu bỉ bên trong, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

	Tại những này chủ mạch đệ tử trong mắt, đối với chi mạch đệ tử, không có bất kỳ cái gì đồng tộc chi tình, có, chỉ là lợi ích phân tích.

	Trước kia, Lâm Hàn nhỏ yếu thời điểm, trong lòng bọn họ chỉ có khinh bỉ cùng khi nhục.

	Mà bây giờ, kiến thức Lâm Hàn cao siêu kiếm thuật, trong lòng bọn họ còn lại, ngoại trừ một tia sợ hãi bên ngoài, liền tràn đầy sát ý.

	"Tới đi, đánh với ta một trận!" Giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo, đột nhiên nhìn về phía cách đó không xa Lâm Kiếm.

	Hắn thân thể thẳng tắp, như một cây trường thương, như muốn đâm liệt thiên khung.

	Mặc dù vải thô thanh sam, lại khó nén phong mang, Lâm Hàn bỗng nhiên nói: "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi một kiếm, ta có thể hay không đỡ được!"

	Chiến đấu, hết sức căng thẳng!
 