 Chương 41: Khiêu chiến
Đứng Sinh Tử Đài trên.

Giờ khắc này, Lâm Hàn ánh mắt ở đó năm mươi căn trên trụ đá bắn phá.

Thông qua Hồn Sư Thiên Nhãn, Lâm Hàn thấy được nội phủ đệ tử thực lực, phổ biến đều có võ đạo năm tầng tu vi.

Mà giết vào nội phủ Lâm Như Yên, Lâm Thiên các loại, một cái mười lăm tên, một cái hai mươi tên, đều bạo phát không nhỏ sức chiến đấu, tu vi trong lúc mơ hồ, liền sắp đột phá đến võ đạo sáu tầng. 

Thấy vậy, Lâm Hàn trong lòng khẽ động.

Xem ra, không là tự mình một người ở tiến bộ, những người khác, đều đang nhanh chóng tiến bộ bên trong.

Bất quá, Đoạn Thiên Mãng Lâm hành trình, Lâm Hàn thu được đại kỳ ngộ, coi như không kích phát Long Đế Chiến Thể, hắn lúc này sức chiến đấu, cũng là cực kỳ đáng sợ.

Liền ngay cả Lâm Hàn chính mình, đều không biết mình hiện tại khoảng chừng mạnh bao nhiêu sức chiến đấu.

Hắn trong lòng mình âm thầm đánh giá, như là không kích phát Long Đế Chiến Thể, gần như có thể ngang hàng một vị mới vào võ đạo sáu tầng cao thủ.

Còn nếu là kích phát Long Đế Chiến Thể, gấp ba sức chiến đấu tăng cường, tuy rằng tiêu hao rất lớn, nhưng ở cái kia ngắn ngủn Long Đế Chiến Thể trong trạng thái, thậm chí có khả năng cùng một vị đỉnh cao võ đạo sáu tầng cường giả gắng chống đỡ.

Lâm Hàn lấy Hồn Sư Thiên Nhãn âm thầm quan sát, hắn phát hiện, xếp hạng thứ mười nội phủ đệ tử, đều có võ đạo sáu tầng tu vi, chỉ là khí tức có mạnh yếu.

Cường đại nhất Lâm Cổ Thiên ngồi ngay ngắn ở cao nhất trụ đá bên trên, hắn một thân màu đen đại bào, vầng trán uy nghiêm, nhắm mắt ánh mắt, khí tức thâm trầm.

Không có ai, có thể lay động vị trí của hắn!

Lâm Hàn âm thầm kinh ngạc, này Lâm Cổ Thiên tu vi cụ thể, mình Hồn Sư Thiên Nhãn dĩ nhiên đều có chút nhìn không thấu.

Hắn chỉ có thể mơ hồ dự tính, này Lâm Cổ Thiên, e sợ một cái chân đã bước vào võ đạo tông sư cảnh giới, hoặc là, hắn đã bước vào võ đạo bảy tầng, trở thành võ đạo tông sư!

Bằng chừng ấy tuổi, nắm giữ đáng sợ như thế tu vi, cực kỳ khủng bố.

Như là trước kia, Lâm Hàn nhất định sẽ chấn động trong lòng không tên.

Nhưng, ở Đoạn Thiên Mãng Lâm cái kia trong hẻm núi tao ngộ rồi hai cái thần bí nam nữ trẻ tuổi, cũng có sức mạnh không thể tưởng tượng được, để Lâm Hàn lúc này đối với Lâm Cổ Thiên, đúng là không có quá lớn ngạc nhiên cảm.

"Hả?"

Đột nhiên, Lâm Hàn cảm thấy một loại thực chất sát ý, từ chỗ cao vọt tới.

Lâm Đoạn Kiếm!

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo.

Này Lâm Đoạn Kiếm, cũng sớm liền tiến vào Lâm Hàn danh sách đen bên trong, là hắn tất phải giết người.

Lâm Cổ Thiên hay là đã bước vào võ đạo tông sư cảnh giới, mình nếu là bạo phát Long Đế Chiến Thể, hay là còn có sức liều mạng, nhưng cũng có thể không cách nào chiến thắng.

"Thứ ba vị trí, ta muốn!"

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, ngữ khí lạnh lùng, chiến ý như kiếm, chỉ về thứ ba căn trên trụ đá Lâm Đoạn Kiếm.

Sở dĩ đem lần này cơ hội khiêu chiến dùng trên người Lâm Đoạn Kiếm, Lâm Hàn có lo nghĩ của mình.

Số một, nếu là mình bạo phát toàn bộ thực lực, khả năng như cũ chiến bất quá Lâm Cổ Thiên vị này lâu năm nội phủ đệ nhất đệ tử, do đó mất đi tiến vào bên trong phủ tư cách.

Dù sao, mình thời gian tu hành vẫn là quá ngắn, khoảng cách Đoạn Thiên Thành "Năm kiêu", còn kém một cấp độ.

]

Thứ hai, coi như cuối cùng sử dụng toàn bộ lá bài tẩy, thắng thảm Lâm Cổ Thiên, cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì, lần này võ đạo trà hội bên trong, nội phủ trước ba đãi ngộ là giống nhau, đều có thể có được cái kia nhất phần thưởng phong phú, mà Lâm Hàn thật đang cần, là cái kia tưởng thưởng phong phú, thứ tự đối với hắn mà nói, đúng là không đáng kể.

Thứ ba, Lâm Hàn biết, nếu là mình mạnh mẽ sức chiến đấu toàn bộ triển lộ, có thể sẽ để Lâm Bá Đao cảnh giác, do đó đánh rắn động cỏ, chính mình muốn giết Lâm Bá Đao khó khăn.

Thứ tư, cũng là điểm trọng yếu nhất, đó chính là. . . Lâm Hàn đối với Lâm Đoạn Kiếm, có ý quyết giết.

Ngày đó một kiếm nhục, là thời điểm trả lại.

Lâm Hàn tuy rằng tính cách thà gãy không cong, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu hắn là cái mãng phu.

Ngược lại, tinh khí thần đi qua Hoàng Kim Thần Hỏa cải tạo, Lâm Hàn so với bạn cùng lứa tuổi, không biết thận trọng bao nhiêu.

Giờ khắc này hắn bình tĩnh phân tích, tổng hợp các loại cân nhắc, sự lựa chọn của hắn chính là. . .

Khiêu chiến Lâm Đoạn Kiếm, trên Sinh Tử Đài đánh chết!

Mà lúc này, Lâm Hàn dứt lời.

Xung quanh trên sân, nhất thời vang lên một tràng thốt lên tiếng.

Lâm Hàn, lại muốn khiêu chiến xếp hạng thứ ba Lâm Đoạn Kiếm? !

Hắn lẽ nào điên rồi sao!

Đông đảo ngoại phủ đệ tử vẻ mặt lo lắng, tuy rằng Lâm Hàn là trong lòng bọn họ "Thần thoại bất bại", nhưng này Lâm Đoạn Kiếm quá cường đại, ở bên trong phủ nơi như thế này xếp hạng thứ ba, có thể thấy được thực lực đó.

"Này Lâm Hàn, quá nâng lớn."

"Một cái ngoại phủ người mới vương lại làm sao? Đã vậy còn quá ngông cuồng!"

"Trực tiếp khiêu chiến Lâm Đoạn Kiếm, khà khà, tiểu tử này thật sự chính là không sợ chết."

Từng cái từng cái nội phủ đệ tử cười gằn.

Bọn họ thân là nội phủ đệ tử, nhưng là sâu sắc rõ ràng xếp hạng thứ ba đệ tử, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Lúc này, liền ngay cả Tông phủ trên khán đài một đám các đại lão, đều là khẽ cau mày.

Này hậu bối, hơi bị quá mức cuồng vọng chứ?

"Ha ha ha! Lâm Hàn nhãi con, đây là ngươi tự tìm chết, xem ra, ngược lại không cần ta tự mình động thủ. . ." Lâm Bá Đao vốn là âm trầm vẻ mặt lộ ra mừng như điên, ánh mắt che lấp, ở trong lòng không nhịn được kêu to.

Bất quá, trên sân duy nhất bình tĩnh, là Lâm Như Yên.

Thiếu nữ đôi mắt sáng nhìn về phía bên dưới Sinh Tử Đài trên đạo kia thanh sam bóng người, ánh mắt tràn ngập tự tin.

Có thể được "Quỷ Bá" nhìn trúng người, há lại là hạng người phàm tục?

Hơn nữa, Lâm Như Yên cùng Lâm Hàn khá là quen thuộc, nàng biết, Lâm Hàn tâm tính cứng cỏi, sẽ không theo miệng nói mạnh miệng.

Mà lúc này, khoảng cách Lâm Như Yên cách đó không xa, có một người tuổi còn trẻ đệ tử nhưng là vẻ mặt không cam lòng.

Chính là xếp hạng thứ tư Lâm Tài.

Ngày xưa ngoại phủ tiểu bỉ bên trong, hắn đối với Lâm Hàn xem thường.

Nhưng hôm nay, Lâm Hàn nhưng là đối với hắn "Xem thường", trực tiếp bỏ qua hắn, khiêu chiến xếp hạng thứ ba Lâm Đoạn Kiếm. 

Này để Lâm Tài trong lòng sinh ra một tia sỉ nhục.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, khóe miệng xẹt qua một tia tàn nhẫn ý cười, "Lâm Đoạn Kiếm, liền ngay cả ta đều không chống đỡ được kiếm thuật của hắn, Lâm Hàn, ngươi sẽ chờ bị loạn kiếm phân thây đi. . ."

Bất quá, Lâm Tài bên cạnh, xếp hạng thứ năm Lâm Kiều, lúc này nhìn bên dưới Sinh Tử Đài, một đôi xinh đẹp trong con ngươi hiện ra dị thải, nàng tựa hồ đối với Lâm Hàn rất là coi trọng.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn vừa nãy cái kia lạnh lùng giọng điệu bá đạo, để toàn trường ánh mắt, đều tập trung vào hắn trên người, tập trung đến hắn cùng với Lâm Đoạn Kiếm trận chiến này trên.

Lúc này, liền ngay cả vẫn nhắm mắt dưỡng thần Lâm Cổ Thiên đều là hơi giương đôi mắt.

Bất quá, hắn hơi hơi liếc qua một tầm mắt Lâm Hàn.

Võ đạo năm tầng khí tức?

Khảo sát đến Lâm Hàn khí tức, Lâm Cổ Thiên không nữa cảm thấy hứng thú, hắn trong con ngươi lộ ra vẻ thất vọng, thu chủ đề quang.

Nhưng hắn vào lúc này, nhưng là nhìn phía một bên khác, ánh mắt rơi vào một người mặc bích lục quần áo thướt tha bóng người trên, dĩ nhiên khóe miệng lộ ra một nụ cười, hay hoặc là mê say?

Lâm Như Yên.

Này Lâm Cổ Thiên, thần bí mạnh mẽ, ai cũng không để tại mắt bên trong, nhưng là đối với Lâm Như Yên tựa hồ có vẻ xiêu lòng.

Kỳ thực suy nghĩ kỹ một chút cũng đúng, Lâm Như Yên bản thân liền là có nghiêng nước nghiêng thành phong thái, hơn nữa tu vi mạnh mẽ, là Lâm thị Tông phủ thiên chi kiều nữ.

Loại này tài mạo song toàn giai nhân, ai không biết động lòng?

Liền ngay cả một lòng theo đuổi sức mạnh to lớn Lâm Hàn, đêm đó đều bị dưới ánh trăng Lâm Như Yên kinh diễm đến.

Bất quá, trên người còn lưng đeo ban tặng chính mình tạo hóa vị kia Thái cổ đệ nhất Long Đế tiền bối nguyện vọng cùng sứ mệnh, Lâm Hàn lúc này mục tiêu, chỉ có một.

Đó chính là, không ngừng mạnh mẽ, mạnh mẽ đến đâu!

Cường đại đến đủ để tìm kiếm xa lạ kia Thái cổ đại địa, đem cái kia hãm hại Long Đế tiền bối tàn nhẫn nữ nhân "Băng thần" Lam Băng Nhan đánh giết.

Bởi vậy, Lâm Hàn cho tới nay đối với tình yêu nam nữ, đều là ôm thuận theo tự nhiên thái độ, hắn sẽ không đi hết sức biểu hiện cái gì.

"Lâm Hàn, ngươi rất tốt!"

Lâm Đoạn Kiếm cười lạnh, nhún người nhảy một cái, từ to lớn trên trụ đá nhảy xuống, giáng lâm Sinh Tử Đài.

Hắn nhìn phía đối diện một mặt bình tĩnh Lâm Hàn, ánh mắt nơi sâu xa xẹt qua một tia nồng nặc sát ý, mở miệng nói: "Vốn đang nghĩ đến ngươi sẽ lâm trận bỏ chạy, không nghĩ tới, ngươi nhưng là thật đứng ở nơi này Sinh Tử Đài trên, thậm chí là điểm danh khiêu chiến ta. . . Ta không hiểu, dũng khí của ngươi, từ đâu tới đây?"

"Ngươi là thứ gì? Khiêu chiến ngươi, còn cần dũng khí?" Lâm Hàn lên tiếng, ánh mắt lạnh lẽo như đao.

"Ngươi. . ."

Lâm Đoạn Kiếm không nghĩ tới Lâm Hàn lời nói ác độc như vậy, hắn vầng trán đột nhiên xẹt qua một tia tàn khốc, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên thâm trầm nở nụ cười, nói: "Miệng lưỡi bén nhọn! Tiểu tử, sau đó, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là vô lực cùng. . . Tuyệt vọng!"

Cheng!

Mà đang ở hai chữ cuối cùng rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Đoạn Kiếm trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh đen kịt trường kiếm, bay thẳng đến Lâm Hàn bạo nổ chém đi.

Hắn phải lấy thủ đoạn lôi đình, đem Lâm Hàn đánh giết!

Nhưng, Lâm Đoạn Kiếm căn bản không rõ ràng, bây giờ Lâm Hàn, sớm thì không phải là khi đó hắn coi làm kiến hôi Lâm Hàn. 