 Chương 894: Kỳ quái
Sau đó, là thứ hai đếm ngược năm mươi người, tiến nhập Thần Võ Linh Cung bên trong.

Trong đó, có hai người, khá là chịu đến chú ý.

Người số một, là một cái gánh vác tử mộc cái hộp kiếm nam tử trẻ tuổi, hắn mi tâm mọc ra một đạo mắt dọc màu vàng óng, một thân khí tức sâu không lường được, tựa hồ đến từ một cái cực kỳ cường đại hải vực Yêu tộc thế lực, cũng không là Nhân tộc.

Mà người thứ hai, nhưng là Lam Linh.

Thư Hùng Song Sát uy danh, đã sớm vang vọng lần này hết thảy học viên mới trong tai.

Bất quá, thân là Hùng Sát Lâm Hàn, cũng không có quá nhiều người quan tâm, bởi vì, tu vi võ đạo, bất quá cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh, căn bản không đáng giá quan tâm.

Nhưng Lam Linh, thì lại là một vị lục kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, hơn nữa, còn là một vị có tuyệt sắc dung nhan cùng giết chóc khí chất khuynh thành nữ tử, tự nhiên là chịu đến không ít người chú ý.

"Còn dư lại hạt giống thiên kiêu bên trong, cũng là hai người này, vào mắt của chúng ta."

Trăm trượng trên đỉnh núi, một cái trưởng lão lên tiếng nói rằng.

Đông Xưởng Võ Chủ chắp hai tay sau lưng, gật gật đầu, thâm thúy con mắt nhìn chằm chằm phía dưới hai người, nói: "Hai thằng nhóc này, quả thật có bất phàm tư chất, tuy rằng so với Liệt Thiên hoàng tử chênh lệch không ít, nhưng cần phải tiến nhập tầng thứ ba Linh Cung không là vấn đề gì quá lớn."

"Võ Chủ đại nhân nói không sai."

Một cái trưởng lão ánh mắt mang theo một phần kích động, nói: "Khóa này, chúng ta Thần Võ học phủ, xuất hiện một vị bước vào bốn tầng Linh Cung mạnh mẽ thiên kiêu, cũng có thể xuất hiện hai vị có thể bước vào ba tầng Linh Cung thiên kiêu, đúng là thiên hàng khí vận, ta Thần Võ học phủ, lớn hơn múc!"

Mà lúc này, dưới chân núi, cái kia thứ hai đếm ngược năm mươi người, đã tiến nhập Linh Cung bên trong.

Kết quả cuối cùng, cùng Đông Xưởng Võ Chủ chờ một đám trưởng lão dự liệu như thế, bốn mười tám người, đều là bị chắn tầng thứ hai Linh Cung ở ngoài.

Mà Lam Linh, cùng cái kia gánh vác tử mộc cái hộp kiếm trẻ tuổi Yêu tộc nam tử, nhưng là xông vào tầng thứ ba, cuối cùng không thể bước vào tầng thứ tư.

Nhưng dù cho như vậy, cũng là để Đông Xưởng Võ Chủ, cùng với mười mấy Đông Xưởng trưởng lão, đều là cảm thấy hưng phấn không thôi.

Dù sao, lần trước bên trong, còn chưa từng xuất hiện nhiều như vậy có thể xông vào tầng thứ ba, thậm chí là tầng thứ tư mạnh mẽ thiên kiêu.

Nếu như bồi dưỡng, ngày sau định năng lực Thần Võ học phủ lại tăng thêm mấy vị uy chấn nhất phương cự đầu cường giả.

"Cuối cùng một nhóm, còn lại năm mươi tám người, các ngươi đều đồng thời tiến nhập Thần Võ Linh Cung bên trong đi."

Tuyên đọc sát hạch trình tự trưởng lão, lên tiếng từ tốn nói, tựa hồ đối với cuối cùng một nhóm người, căn bản không có bất kỳ hứng thú.

"Cuối cùng một nhóm người, ta nhìn vẫn là đừng khảo hạch đi, đều trục xuất về riêng mình hải vực đại lục."

"Không sai, cuối cùng này một nhóm người đều là một đám hạng người bình thường, nếu không sẽ không để ở tới chóp nhất sát hạch, không bằng đưa bọn họ nhanh chóng trục xuất ra Thần Võ học phủ, miễn cho lãng phí thời gian."

. . .

Xung quanh, không ít người đều là mở miệng nói.

Trên đời này, bất luận ở nơi nào, tựa hồ cũng là không thể thiếu một ít yêu thích bỏ đá xuống giếng người.

Lâm Hàn đứng ở cuối cùng một nhóm năm mười tám người bên trong, nghe bên tai truyền tới châm chọc tiếng, khuôn mặt bất động, nhưng khóe miệng nhưng là gợi lên một vệt lạnh lùng chế giễu độ cong.

Cách đó không xa, Liệt Thiên hoàng tử nhìn chằm chằm đứng ở cuối cùng một nhóm năm mươi tám người bên trong Lâm Hàn, cười lạnh, nói: "Lâm Hàn, ngươi bất quá cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, đến từ một cái nhỏ yếu vô cùng hải vực võ đạo đại lục, ngươi đã định trước chỉ là một con giun dế."

Liệt Thiên hoàng tử bên cạnh, đã khôi phục một thân thương thế Liệt Phi Vân, lúc này cũng là vội vã khen tặng nói: "Hoàng tử điện hạ nói đúng lắm, tiểu tử này có thể ở Đại Hoang rừng rậm bên trong giết nhiều người như vậy, đều là mượn Lam Linh sức mạnh thôi, chính hắn, là một cái mười phần rác rưởi, e sợ tầng thứ hai Linh Cung đều là xông không vào được."

Liệt Phi Vân lúc này cười lạnh nói, hắn nhưng là hoàn toàn đã quên, trong miệng mình "Rác rưởi", đã từng một chiêu đưa hắn cho trấn áp suýt chút nữa ngã xuống.

Làm Lâm Hàn chờ năm mươi tám cái cuối cùng một nhóm hạt giống thiên kiêu, tiến nhập Linh Cung phía sau.

Xung quanh quần sơn đứng hạt giống thiên kiêu, Đông Xưởng ngoại phủ đệ tử, hay hoặc là trên đỉnh núi cái kia chút trưởng lão, thậm chí là Đông Xưởng Võ Chủ, đều là không hứng lắm, đối với cuối cùng một nhóm người, căn bản là không có có bất kỳ kỳ vọng.

Bởi vì, cuối cùng này một nhóm năm mười tám người bên trong, mạnh nhất một cái, bất quá mới ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả.

Đám rác rưởi này nhóm, có thể có kinh người gì biểu hiện?

Mà lúc này, ngay ở tất cả mọi người là trăm tẻ nhạt nhịn, sẽ chờ cuối cùng này một nhóm năm mươi tám tên rác rưởi nhanh lên một chút bị Thần Võ Linh Cung oanh lúc đi ra.

Trên bầu trời, hai vị bạch ngọc chế tạo đài sen bên trên, phân biệt đứng hai cái khuôn mặt tuyệt sắc nữ tử.

Đông Phương Minh Nguyệt vóc người cao gầy, khí chất lành lạnh cao ngạo, lưng đeo một thanh màu thủy lam thánh kiếm, đẹp lạnh lùng con mắt nhìn bên dưới phát sinh tất cả, nói: "Lạc sư muội, cho đến bây giờ, không có xuất hiện một người so với Liệt Thiên hoàng tử muốn thiên tư trác tuyệt, xem ra, ngươi bỏ xuống đổ ước, phải thua."

Lạc Linh Hi một cách tinh quái mắt to chớp nháy một cái, cười hì hì nói: "Đông Phương sư tỷ, ngươi gấp cái gì, cuối cùng một nhóm người, bất tài mới vừa tiến vào Linh Cung bên trong sao?"

Đông Phương Minh Nguyệt đẹp lạnh lùng dung nhan tuyệt mỹ trên xẹt qua vẻ cổ quái, con ngươi sáng ngời nhìn về phía bên cạnh Lạc Linh Hi, nói: "Lẽ nào, ngươi nhìn trúng người kia, ở cuối cùng một nhóm kia năm mươi tám tên rác rưởi bên trong?"

Lạc Linh Hi chỉ trỏ đầu nhỏ, nói: "Đông Phương sư tỷ, có phải là rác rưởi, chúng ta rửa mắt lấy chờ."

Đông Phương Minh Nguyệt thấy vậy, nhưng là không nhịn được lắc lắc đầu.

Nàng cho rằng, Lạc Linh Hi là phán đoán sai lầm, thua bởi chính mình, nhưng là không thừa nhận.

Dù sao, cuối cùng một nhóm trong phế vật, không có có người nào, nhìn thấy được như là nắm giữ siêu phàm tư chất thiên tài tuyệt thế.

"Hừ, đợi đến cuối cùng một nhóm rác rưởi toàn bộ ở tầng thứ nhất Linh Cung bên trong bị đánh văng ra ngoài sau, ta nhìn ngươi làm sao còn nguỵ biện."

Đông Phương Minh Nguyệt nhìn bên cạnh một đôi mắt to nhìn chằm chằm bên dưới Thần Võ Linh Cung Lạc Linh Hi, không từ ở trong lòng lạnh rên một tiếng.

Nàng cảm giác mình, thắng chắc.

. . .

Bên dưới, Thần Võ Linh Cung.

Làm Lâm Hàn theo cuối cùng một nhóm người, tiến nhập Linh Cung phía sau.

Hắn đột nhiên phát hiện, người chung quanh, đều là biến mất rồi.

"Xem ra, này Linh Cung bên trong, tựa hồ ở một chỗ khác không gian, Linh Cung cửa, có tùy cơ truyền tống trận, đem chúng ta năm mười tám người, toàn bộ đều ra đi."

Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức hắn hướng về Linh Cung bên trong đi đến.

Vào mắt, là một cái cổ kính đại điện không gian.

"Ở đây, phải là Thần Võ Linh Cung tầng thứ nhất."

Lâm Hàn nhìn về phía cách đó không xa, phát hiện có đi về tầng thứ hai Linh Cung truyền tống linh trận, lộ ra lục mang tinh hình dạng, chính tỏa ra nồng nặc ánh sáng.

"Linh Cung tầng thứ nhất, không biết là cái gì thử thách."

Lâm Hàn nhấc chân lên, hướng về cái kia lục mang tinh truyền tống trận vị trí đi đến.

Hắn nghĩ, chính mình phải đi đến cái kia lục mang tinh truyền tống trận trong quá trình, nhất định là có ngoại lực ngăn cản chính mình, vậy hẳn là coi như là khảo hạch.

Chỉ là không biết, cái kia ngăn trở sức mạnh, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào.

Phải biết, lúc trước có thể là có thêm lục kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, không có bước vào Linh Cung tầng thứ hai, chính là bị oanh bay ra.

Bất quá, để Lâm Hàn cảm thấy cực kỳ kỳ quái là.

Hắn đi tới cái kia lục mang tinh truyền tống trận pháp biên giới, tầng thứ nhất này Linh Cung bên trong cung điện, chút nào động tĩnh đều là đã không có.

"Làm sao không có bất kỳ sự tình phát sinh?"

Lâm Hàn thầm nghĩ làn tên mũi giáo, cường đại khôi lỗi, hay hoặc là cái gì đáng sợ sát trận, đều là không có.

Vù!

Lâm Hàn dò xét tính mà đem bước chân bước vào cái kia lục mang tinh truyền tống trận pháp sau, quanh thân cảnh tượng biến ảo, Lâm Hàn phát hiện mình đã tới tầng thứ hai Linh Cung đại điện.

"Cứ như vậy không giải thích được đi tới tầng thứ hai Linh Cung?"

Lâm Hàn có chút há hốc mồm.

Đây rốt cuộc tình huống thế nào, làm sao chính mình đăng lâm Linh Cung, không có bị đến bất kỳ lực lượng nào trở ngại? 