 Chương 251: Khủng bố tăng lên
Trong lòng ngạc nhiên này Trầm Vĩnh Sinh thực lực khủng bố đồng thời, Lâm Hàn đối với hào không nói lý hung hăng cùng bá đạo, trong lòng cũng là đột nhiên bốc lên ra một luồng tức giận.

Bất quá Lâm Hàn không có hiển lộ ở dáng vẻ, mà là đúng mực nói: "Trầm sư huynh, ta thật giống cũng không có có đắc tội ngươi."

Mà lúc này, bất thình lình một màn, để xung quanh Trương Dật Thần bọn người là dồn dập biến sắc, nghi hoặc không giải, nói: "Trầm sư huynh, chuyện này. . ."

Bất quá, Trầm Vĩnh Sinh căn bản không quản, khí thế của hắn vững vàng khóa chặt Lâm Hàn, lãnh đạm con mắt phảng phất ở xem kỹ một con giun dế, nói: "Trả lời ta, Tạ Giải Ngữ ở trong tông môn như vậy che chở ngươi cái này phân môn tới tiện dân đệ tử, là không phải là bởi vì ngươi từng cùng với có chút liên quan, hoặc có lẽ là, ngươi từng ở một nơi nào đó đã cứu nàng một mạng?"

Cái gì?

Hắn làm sao biết?

Lâm Hàn trong lòng chấn động mạnh, hắn nhất thời nghĩ tới năm đó ở Thiên Sơn Đảo xung quanh, chính mình cứu Tạ Giải Ngữ một màn.

Năm đó cái kia thiết kế truy sát Tạ Giải Ngữ người, hình như là một gia tộc công tử ca, gọi là Trầm Văn Trạch.

Dòng họ trầm?

Mà này Trầm Vĩnh Sinh, cũng là dòng họ trầm, hơn nữa thông qua một ít manh mối, chú ý tới chính mình.

Lẽ nào, này Trầm Vĩnh Sinh, cùng cái kia Trầm Văn Trạch sau lưng chỗ dựa, hay hoặc là đồng tộc người, đoán được mình giết cái kia Trầm Văn Trạch?

Không đúng, chính mình ở trong mắt Trầm Vĩnh Sinh, bất quá một cái có thể giết có thể làm thịt giun dế, hắn như là xác định, sớm đã đem mình giết, sẽ không như thế cùng chính mình phí lời.

Đó chính là nói, này Trầm Vĩnh Sinh không xác định mình là hay không giết Trầm Văn Trạch, chỉ là có thêm hoài nghi, vì lẽ đó không có giết chính mình.

Bởi vì, hắn như là lạm sát kẻ vô tội đồng môn đệ tử, tuyệt đối sẽ bị người hữu tâm tố giác, hậu quả cũng là nghiêm trọng cực kỳ.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn đầu óc điên cuồng vận chuyển, lập tức thần sắc hắn bất động, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, nói: "Tạ Giải Ngữ sở dĩ che chở ta, là bởi vì ta Thiên Sơn Đảo phân môn có một vị tiền bối, cùng nàng có một ít ngọn nguồn, cụ thể cái gì ngọn nguồn ta cũng không biết."

"Thiên Sơn Đảo phân môn một cái tiền bối?"

Trầm Vĩnh Sinh nhìn Lâm Hàn cái kia không giống làm bộ vẻ mặt, khí thế thu về, đăm chiêu gật gật đầu.

Lâm Hàn bất quá một tân nhân đệ tử, ở không có bái vào tổng trước cửa, bất quá phàm võ tầng thứ nho nhỏ võ giả, làm sao có khả năng có thể giết mình đệ đệ Trầm Văn Trạch cái này Địa Cương cảnh cường giả.

Lẽ nào, giết đệ đệ Trầm Văn Trạch có một người khác, chính là Lâm Hàn trong miệng cái kia sư môn trưởng bối?

Mà lúc này, Trầm Vĩnh Sinh khí thế mạnh mẽ thu về, Lâm Hàn nhất thời cả người buông lỏng.

Nhưng nếu không phải Lâm Hàn tu hành chính là Thái Cổ Long Đế Quyết, thân thể mạnh mẽ, hơn nữa trong đầu còn có Hoàng Kim Thần Hỏa bảo vệ ý chí, e sợ vừa nãy này Trầm Vĩnh Sinh, sớm đã đem tinh thần của chính mình cùng thân thể phá hủy.

Bởi vậy có thể thấy được, này Trầm Vĩnh Sinh chính là một cái độc hành bá đạo người, vì được mình muốn, căn bản không quản người khác chết sống, đem Lâm Hàn coi như giun dế.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhìn thấy Trầm Vĩnh Sinh cái kia suy tư ánh mắt, không do tâm bên trong ngầm thở ra một hơi.

Cũng còn tốt.

Chính mình tạm thời lời nói, thành công để này Trầm Vĩnh Sinh dời đi chú ý.

Bất quá, đó cũng không phải kế hoạch lâu dài.

"Hi vọng ngươi nói đều là thật, như là ngày sau ta phát hiện ngươi dám đối với ta có chút ẩn giấu, ta sẽ trực tiếp giết ngươi."

Trầm Vĩnh Sinh lãnh đạm con mắt nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức nhún người nhảy một cái, nháy mắt hóa thành một đạo màu vàng kiếm quang, xé rách trường không, hướng về Tà Kiếm thư sinh phương hướng đuổi theo.

Tại chỗ, Lâm Hàn nhìn Trầm Vĩnh Sinh bóng lưng rời đi, con ngươi nơi sâu xa, xẹt qua một tia cực đoan ý lạnh, "Trầm Vĩnh Sinh, chờ ta đặt chân Linh Võ, trở thành đệ tử nội điện, nhất định bắt ngươi đầu lâu tế kiếm!"

. . .

Tà ma họa loạn, toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc năm thế lực lớn, đều là lâm vào vũng bùn bên trong, cường đại đệ tử nội điện, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đệ tử chân truyền, đều là dồn dập điều động.

Thậm chí là, Thiên Hỏa hoàng thất đem một ít ẩn giấu Hoàng gia Cấm Vệ quân cùng Ngự lâm quân, toàn bộ điều động, tiêu diệt tà ma tà thi bạo động.

Thời gian như lưu sa giống như, từ ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, trong khoảng cách một lần đụng tới Tà Kiếm thư sinh, đã qua đem gần ba tháng.

Lâm Hàn từ lần trước cùng Trương Dật Thần đám người phân biệt phía sau, chính là một thân một mình ở này tà ma họa loạn hoang vu cương vực bên trong không ngừng săn giết.

Săn giết tà ma, săn giết tà thi, thậm chí là, săn giết bị tà hóa yêu thú.

Mà theo săn giết số lượng tăng nhanh, Lâm Hàn không chỉ có võ học trui luyện càng thêm thông thạo, Kiếm đạo cũng là càng thêm lộ hết ra sự sắc bén, hơn nữa, săn giết sau tông môn không ngừng hối đoái linh thạch cùng linh dược, để Lâm Hàn chiếm được một bút bút cuồn cuộn không ngừng tài nguyên.

Tu vi của hắn, cũng là ở loại này "Điên cuồng săn giết, hối đoái linh thạch, nuốt chửng đột phá" vô hạn tuần hoàn bên trong, chiếm được một cái khủng bố tăng lên.

Bây giờ, hắn cảnh giới võ đạo, thình lình đã đột phá đến rồi Thiên Cương cảnh cao cấp.

Bất quá, để Lâm Hàn hơi bất đắc dĩ là, hắn Hồn Sư cảnh giới, đúng là một chút tiến triển đều không có.

Bất quá, ngoài ra, hắn bất luận là thủ đoạn gì đều là chiếm được tiến bộ cực lớn.

Vô Ảnh Ma Tung, lĩnh ngộ đến đại thành.

Băng Thiên kiếm ý, cũng là đột phá đến rồi mười tầng viên mãn, một kiếm đóng băng ba ngàn mét.

Thái Hư Phật Chỉ, cũng là nhanh muốn lĩnh ngộ đến đại thành.

Hư Không Đại Ma Thủ dù sao chính là một bộ địa cấp Cực phẩm võ học, Lâm Hàn tiến triển không lớn.

Nhưng này ba tháng, Lâm Hàn thu hoạch lớn nhất chính là, hắn tự chế một chiêu khủng bố tuyệt luân kiếm thuật. 

Đó là một lần Lâm Hàn thâm nhập đến một cái tà thi sào huyệt, hắn không nghĩ tới, trong đó dĩ nhiên không phải tà thi, mà là một đám tà ma, thậm chí là còn có một đầu rưỡi bước Linh Võ cảnh giới mạnh mẽ tà ma.

Bởi Đoạn Thiên Kiếm đạo hạt giống không phải mỗi một lần đều kích phát thành công, bởi vậy Lâm Hàn không cách nào sử dụng Đoạn Thiên Kiếm đạo, này suýt chút nữa để Lâm Hàn ngã xuống, bất quá tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Hàn điên cuồng kích phát trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, tiêu hao hồn lực, thôi diễn một loại mới Kiếm đạo.

Đó chính là đem Băng Thiên Kiếm Thuật cùng Đại Nhật Càn Khôn Kiếm ý cảnh dung hợp lại cùng nhau, chém ra một chiêu dung hợp cực hàn cùng cực dương lực một kiếm, hắn đem mệnh danh thành "Băng hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ" .

Ở chiêu kiếm này băng hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ bên dưới, cái kia nửa bước Linh Võ mạnh mẽ tà ma trực tiếp bị một kiếm đánh giết, uy năng có thể sánh ngang Thiên cấp võ học!

Bất quá, này một chiêu tiêu hao quá lớn, dù cho Thái Cổ Long Đế Quyết ban cho Lâm Hàn một thân hùng hồn tới cực điểm Long lực bản nguyên, nhưng chiêu kiếm này bên dưới, cũng là trong cơ thể sức mạnh tiêu hao hơn nửa.

Bởi vậy, như không phải gặp phải sinh mệnh nguy cơ, chiêu kiếm này có thể sánh ngang Thiên cấp võ học "Băng hỏa lửa cháy lan ra đồng cỏ", Lâm Hàn sẽ không dễ dàng sử dụng.

Vô luận như thế nào, mình có thể tự nghĩ ra một bộ uy lực tuyệt luân Kiếm đạo, cũng là để Lâm Hàn hưng phấn hồi lâu.

Bất quá, này ngược lại là để trong đầu Tiểu Tước âm thầm khinh bỉ, căn cứ Tiểu Tước nói, đặt chân võ đạo đỉnh phong cường giả, từng chiêu từng thức, đều có thể sáng tạo mới võ học cùng thần thông.

Nhưng đối với này, Lâm Hàn nhưng là không để ý lắm.

Mình mới cảnh giới gì, bất quá một cái nho nhỏ Thiên Cương cảnh võ giả thôi, có thể tự nghĩ ra một chiêu kiếm thuật, đã rất tốt.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn tiêu diệt một cái trong thôn xóm mấy trăm cụ tà thi, đang chuẩn bị về tông môn hối đoái linh thạch.

Nhưng vào lúc này.

"Ầm ầm "

Xa xa một cái hướng khác, đột nhiên một đạo tín hiệu thẻ ngọc nhảy vào cao vạn trượng không, đột nhiên nổ tung ra.

"Khu vực này Thiên Kiếm Môn đệ tử, mau tới trợ giúp công thành!"

Một đạo mênh mông cuồn cuộn lạnh lùng âm thanh nhất thời ở cửu thiên vang lên, truyền khắp trong vòng ngàn dặm đại địa.

"Trầm Vĩnh Sinh?"

Thanh âm này, Lâm Hàn rất tinh tường, chính là Trầm Vĩnh Sinh thanh âm.

Hắn muốn triệu tập Thiên Kiếm Môn đệ tử công thành, chẳng lẽ là tìm được tà thi một đạo đại bản doanh?

Lâm Hàn hơi suy nghĩ một hồi, lập tức hướng về cái kia tín hiệu chỉ dẫn phương hướng chạy như bay.

Như thế đại động yên lặng, nhất định là có gì không bình thường sự tình xảy ra.

Có lẽ, mình có thể đục nước béo cò, từ đó thu lợi. 