 Chương 145: Một kiếm, lại là một kiếm
Lâm Hàn đến rồi!

Xung quanh, không ít Thiên Kiếm Môn đệ tử đều là ánh mắt sáng ngời.

Hô!

Lâm Hàn đạp bước hướng về đại ca Lý Tử Vũ đi đến, hơi dò xét, chỉ là bị một ít nội thương, cũng không có gì đáng ngại, để Lâm Hàn hơi thở phào nhẹ nhõm.

"Tiểu đệ, ngươi rốt cục đã trở về!" Đại tỷ Lý Lan Hinh vẻ mặt mang theo một phần kích động, lập tức nói rằng.

Lâm Hàn một kiếm đánh bại Sở Thiên Kiều sự tình, nàng tự nhiên cũng nghe nói.

Lúc này, trong lòng nàng, Lâm Hàn đã cái nhà này bên trong người mạnh mẽ nhất.

"Tiểu đệ, không nên vọng động, này Sở Thiên Thương là Thiết Huyết Đà bên trong đệ tử nòng cốt, mà là xếp hạng hàng đầu, tu vi đã sớm bước chân vào nửa bước Chân Võ cảnh giới, là một cái lâu năm cường giả." Lý Tử Vũ nói, ánh mắt lộ ra vẻ rầu rỉ.

"Đại ca không cần lo lắng, này Sở Thiên Thương đối với bây giờ ta đây tới nói, bất quá một tên rác rưởi thôi."

Lâm Hàn an ủi một tiếng Lý Tử Vũ, lập tức hắn đột nhiên xoay người, nhìn về phía đối diện Sở Thiên Thương, ánh mắt rất lạnh.

"Ồ? Ngươi chính là cái kia một kiếm suýt chút nữa giết em trai ta Sở Thiên Kiều tiểu tử?" Sở Thiên Thương cùng Sở Thiên Kiều tướng mạo rất là tương tự, hắn ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lộ ra một tia sát ý.

Cường đại năng lực nhận biết, để Lâm Hàn nhất thời cảm ứng được loại này sát ý.

Đối với này, Lâm Hàn không sợ hãi chút nào, chỉ là đạm mạc nói: "Không sai, em trai ngươi quá yếu, ngay cả ta một kiếm cũng không ngăn nổi."

"Ngươi. . ."

Sở Thiên Thương hiển nhiên không nghĩ tới ở trước mặt mình, Lâm Hàn còn dám trước mặt mọi người nhục nhã đệ đệ của hắn.

Nhất thời, Sở Thiên Thương vẻ mặt trở nên âm trầm cực kỳ, nhưng sau một khắc hắn cười lạnh, nói: "Lâm Hàn, ngươi có dám hay không đánh với ta một trận, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu."

"Có sao không dám."

Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, lung lay chỉ về Sở Thiên Thương nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, không như bây giờ chịu thua, hướng về đại ca ta xin lỗi, miễn cho đến thời điểm ta buộc ngươi nói xin lỗi thời điểm, sẽ không vui."

"Cái gì? Chịu thua xin lỗi?"

Sở Thiên Thương cười lớn một tiếng, trên mặt lộ ra châm chọc vẻ mặt, mãnh nói: "Ngươi là thứ gì, cũng dám ở trước mặt ta nói như vậy, tiểu tử, không cần nói nhảm, ngươi ngày đó suýt chút nữa phế bỏ em trai ta, hôm nay, ta liền phải phế ngươi!"

Ầm!

Hầu như ngay ở Sở Thiên Thương dứt lời trong nháy mắt, một cổ khí thế cường đại, nhất thời từ trên người hắn khuếch tán ra.

Đó là, chuyển hóa năm phần mười cương nguyên nửa bước Chân Võ khí thế!

"Thật cường liệt uy thế!"

"Này Thiết Huyết Đà Sở Thiên Thương, dĩ nhiên đã chuyển hóa năm phần mười cương nguyên, lần này nguy rồi."

"Lâm Hàn mặc dù là ta Thiên Kiếm Môn bên trong môn đệ nhất đệ tử, nhưng cùng loại này đệ tử nòng cốt hàng ngũ cường giả so với, cuối cùng là kém một chút."

Xung quanh, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Không ít người mặc dù biết Lâm Hàn rất mạnh mẽ, nhưng phải biết, hiện tại đối thủ của hắn nhưng là Thiết Huyết Đà Sở Thiên Thương, hắn chính là xếp hạng hàng đầu đệ tử nòng cốt.

Bởi vậy, rất nhiều người trong lòng đều là không coi trọng Lâm Hàn.

Lúc này, liền ngay cả Lý Tử Vũ cùng Lý Lan Hinh đều là ánh mắt tràn đầy sầu lo, bọn họ sợ Lâm Hàn không chống đỡ nổi Sở Thiên Thương.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"
]

Ầm!

Rốt cục, Sở Thiên Thương động.

Hắn một chưởng hướng về Lâm Hàn đánh tới, một luồng cô đọng vô cùng cương nguyên nhất thời vờn quanh ở bàn tay của hắn bên trên, đánh ở trong không khí, đều là phát sinh một đạo đạo âm bạo nổ tiếng, cực kì khủng bố.

"Không biết sống chết!"

Lâm Hàn nhìn thấy Sở Thiên Thương vọt tới, nhất thời cười lạnh.

Ầm!

Sau một khắc, Lâm Hàn căn bản là không có có triển khai bất kỳ võ học, hắn trực tiếp tùy ý nổ ra một chưởng, hướng về Sở Thiên Thương xông tới phương hướng xa xa đè tới.

Ong ong!

Nháy mắt, một luồng mạnh mẽ tới cực điểm cương nguyên bàn tay lớn, trực tiếp ở Lâm Hàn dưới chưởng ngưng hình, giống như một tôn thớt lớn, nháy mắt đánh tới Sở Thiên Thương.

"Răng rắc "

Một luồng to lớn sức mạnh nháy mắt bạo phát, Sở Thiên Thương bị cái kia cương nguyên bàn tay lớn trực tiếp đánh vào mặt đất, bể nát một đám lớn đất đá.

"A!"

Sau một khắc, Sở Thiên Thương tiếng hét thảm nhất thời vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn tới, phát hiện Sở Thiên Thương cả người áo quần rách nát, bị huyết dịch nhuộm dần, tóc rối tung, cả người chật vật đến cực điểm.

Tĩnh!

Yên tĩnh một cách chết chóc!

Ròng rã một khắc đồng hồ thời gian, vô số xem cuộc chiến đệ tử, bất kể là Thiên Kiếm Môn một phương, vẫn là Thiết Huyết Đà một phương, đều là lâm vào đang thừ người.

Bọn họ nhìn Sở Thiên Thương bị Lâm Hàn một chưởng đánh vào mặt đất, căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi, trong ánh mắt trong nháy mắt, tràn đầy chấn động, mê man, cùng thần sắc kinh hãi.

Chuyện này. . . Làm sao có khả năng!

Sở Thiên Thương nhưng là Thiết Huyết Đà đệ tử nòng cốt trong hàng ngũ cường giả, nhưng lúc này, ở Lâm Hàn trước mặt, nhưng là trực tiếp bị một chiêu đánh bay bị thua.

Tình cảnh này, cùng mấy ngày trước đây Sở Thiên Kiều bị Lâm Hàn một kiếm đánh bại cảnh tượng biết bao tương tự.

Nghĩ tới đây

"Hí!"

Xung quanh, từng người đệ tử đều là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này, coi như là tuỳ tùng Sở Thiên Thương sau lưng những Thiết Huyết Đà kia đệ tử, nhìn về phía Lâm Hàn trong ánh mắt, đều là lộ ra một phần như có như không kính nể cùng kinh hoảng.

Cái này Thiên Kiếm Môn người mới đệ tử, quá mạnh mẽ, đã mạnh đến bọn họ không thể tưởng tượng một loại cấp độ!

"Tiểu đệ thực lực hôm nay, e sợ đã có thể sánh ngang ta Thiên Kiếm Môn trong đệ tử nòng cốt tột cùng nhất mấy vị kia tồn tại đi." Cách đó không xa, Lý Tử Vũ vẻ mặt mạnh mẽ chấn động, không từ nỉ non một tiếng.

Nghe này, Lý Lan Hinh cũng là gật gật đầu, nàng xem hướng về Lâm Hàn, trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy dị thải, không nhịn được nói: "Ta liền biết tiểu đệ không biết để cho chúng ta thất vọng!"

Mà lúc này đây, cách đó không xa một mảnh phá nát trên mặt đất.

Sở Thiên Thương đột nhiên từ dưới đất bò dậy, hắn nhìn Lâm Hàn phương hướng, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Không thể! Không thể! Ngươi làm sao có khả năng mạnh mẻ như vậy!"

Giờ khắc này, Sở Thiên Thương trên một gương mặt tràn đầy sợ hãi cùng kinh hoảng.

Hắn làm sao cũng không thể tin được, chính mình dĩ nhiên một chiêu đã bị Lâm Hàn cho trấn áp không hề có chút sức chống đỡ.

Bất quá, cảm nhận được xung quanh nhìn sang một ít trào phúng ánh mắt, như mũi nhọn cõng, để Sở Thiên Thương vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

"Tiểu tử, ta muốn để cho ngươi chết!"

Sở Thiên Thương ánh mắt nơi sâu xa lộ ra một tia che lấp, hắn trở tay từ bên hông rút ra một thanh trường đao màu đỏ ngòm, trực tiếp hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Cheng!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một vệt lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên cắt phá trời cao.

Răng rắc!

Sau một khắc, trường đao màu đỏ ngòm nháy mắt phá nát.

Tư lạp!

Một cổ kinh khủng kiếm khí, trực tiếp đem Sở Thiên Thương ngực miệng xé ra một đạo huyết miệng.

"A!"

Sở Thiên Thương nhất thời kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị cái kia nguồn kiếm khí đánh bay, rơi xuống xa xa trên một mảnh đất trống, không rõ sống chết.

"Xoạt!"

Tại chỗ, Lâm Hàn thu về kiếm sắt rỉ, cười lạnh, nói: "Không biết tự lượng sức mình."

Một kiếm?

Lại là một kiếm?

Chỉ một kiếm, Sở Thiên Thương liền không rõ sống chết?

Thời khắc này, vô số đệ tử lần thứ hai rơi vào sâu sắc trong rung động.

Bọn họ bắt đầu rõ ràng, Lâm Hàn quật khởi, đã thế không thể đỡ.

. . .

Ban đêm.

Lý Huyền Thanh toàn gia ngồi cùng một chỗ.

Bọn họ nhìn Lâm Hàn, đều là ánh mắt mừng rỡ.

"Không nghĩ tới, ngươi trưởng thành dĩ nhiên nhanh như vậy, may là ta lúc đó không có đáp ứng ngươi thỉnh cầu, thu ngươi là quan môn đệ tử." Lý Huyền Thanh nghe nói Lâm Hàn một kiếm đánh bại Sở Thiên Thương sự tình, tự nhiên là cười miệng toe toét.

Phải biết, Thiên Sơn Đảo trên, Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Đà nhưng là tử đối đầu.

Bây giờ Lâm Hàn cái này Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn, một kiếm đánh bại Sở Thiên Thương cái này Thiết Huyết Đà đệ tử nòng cốt, tự nhiên là cho Thiên Kiếm Môn mặt dài, mạnh mẽ chèn ép Thiết Huyết Đà hung hăng khí thế.

"Đúng rồi, tiểu đệ ngươi bây giờ rốt cuộc là cảnh giới gì?" Đột nhiên, Lý Lan Hinh vẻ mặt mang theo một phần hiếu kỳ, nhất thời hỏi.

Dứt lời, đừng nói Lý Tử Vũ, chính là Lý Huyền Thanh đều là vẻ mặt mang theo một phần chờ mong, nhìn về phía một mực yên lặng mặc ngồi ở chỗ đó Lâm Hàn. 