 Chương 229: Một kiếm, lại là một kiếm
Không biết lúc nào, trên cao không mây đen tản đi, ánh mặt trời chiếu xuống, để Lâm Hàn cái kia có chút thân ảnh thon gầy, càng thêm rõ ràng.

"Đúng là Đại thiếu gia!"

"Đại thiếu gia đã trở về!"

Hành hình chung quanh quảng trường, không ít bị ép ở phía sau Trường Vân thôn Lâm gia tộc người, nhìn thấy Lâm Hàn trong nháy mắt, đều là kích động không thôi.

Ở những này tộc nhân trong mắt, bọn họ Đại thiếu gia xuất hiện, nguy cơ hết thảy đều sẽ giải trừ.

Loại này mù quáng tín nhiệm cảm giác, không biết từ lúc nào lên, đã sớm sâu sắc cắm căn ở Trường Vân thôn vô số Lâm gia tộc nhân tâm bên trong.

"Lâm. . . Lâm hàn! Ngươi. . . Thật sự dám trở về?"

Cách đó không xa, Lâm Cổ Thiên vốn là lạnh lùng vẻ mặt, thời khắc này nhìn thấy cái kia thanh sam bóng người đến, cũng là nháy mắt trở nên khó coi đến cực điểm.

Bất quá, Lâm Hàn căn bản là không có có để ý tới Lâm Cổ Thiên, mà là trực tiếp hướng về bị ép trên đất mấy người đi đến.

"Tiểu tử, tự tiện xông vào pháp trường, mau cút đi cho ta!"

Bỗng dưng, một cái đao phủ thủ quát lên một tiếng lớn, nháy mắt một búa đầu bổ về phía Lâm Hàn.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo vang lên.

Sau một khắc.

"Xoạt!"

Lâm Hàn đã thu kiếm.

Mà lúc này đây, tại mọi người trong ánh mắt kinh hãi, cái kia đao phủ thủ thân thể đột nhiên cứng đờ.

Sau một khắc.

"Lạch cạch!"

Đầu của hắn, từ trên cổ lăn xuống, rơi trên mặt đất.

"Hí!"

Thời khắc này, không ít vây quanh pháp trường Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân, đều là thân thể run rẩy.

Vừa nãy chiêu kiếm đó?

Bọn họ căn bản là không có có nhìn thấy.

Nhanh!

Quá nhanh!

Nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Mà lúc này đây, vậy còn dư lại mấy cái đao phủ thủ nhìn thấy đồng bạn mình lăn dưới đất trên đầu lâu, đều là sợ đến thân thể run rẩy, liên tục lăn lộn hướng về pháp trường ở ngoài chạy đi, căn bản không dám nữa chờ lâu một giây.

Cái kia thiếu niên áo xanh, quá kinh khủng.

"Hàn. . . Hàn nhi!"

Lâm Hoành Thâm, Lâm Lãng, Lâm Thạch cùng Lâm Toàn ở sau lưng không ít tộc nhân nâng đỡ, đều là đứng lên, bọn họ nhìn trước mặt tấm kia quen thuộc tới cực điểm thiếu niên mặt, đều là vẻ mặt không nhịn được mang theo một phần kích động cùng run rẩy.

Bọn họ Hàn nhi, rốt cục đã trở về.

"Gia gia, cha, Nhị thúc tam thúc, tất cả chuyện tiếp theo, đều giao cho hài nhi đi."

Lâm Hàn nhìn trước mặt một đám người thân, tâm giữa dòng chảy một tia ấm áp.

Nhưng tiếp đó, hắn mạnh mẽ xoay người, nhìn về phía đối diện Lâm Cổ Thiên cùng cái kia Cổ tướng quân, nhưng là con mắt trong nháy mắt trở nên lạnh như băng, mang theo sát ý âm thanh từ trong miệng thốt ra, "Các ngươi, đều đáng chết. . ."

"Ha ha ha, Lâm Hàn, ngươi một cái chó mất chủ, còn dám ở trước mặt ta hung hăng?"

Lâm Cổ Thiên nhìn tấm kia đồng dạng khuôn mặt quen thuộc, ánh mắt dữ tợn nói: "Ngươi gia nhập Xích Dương Vương phủ thì lại làm sao, cuối cùng còn chưa phải là bị triều đình tiêu diệt? Mà ta đây, bây giờ đã thượng vị trở thành Tông phủ phủ chủ, ngươi ở trước mặt ta, bất quá là con kiến chuyển tồn tại thôi!"

"Triều đình? Tông phủ phủ chủ?"

Nghe Lâm Cổ Thiên trong miệng cái kia đắc ý lời nói, Lâm Hàn không có tức giận, cũng không có sự thù hận, hắn có, chỉ là một loại lãnh đạm.

Bây giờ, chính mình cùng này Lâm Cổ Thiên ý nghĩ, đã là tuyệt nhiên bất đồng hai cái thế giới.

Lâm Cổ Thiên cái kia dương dương đắc ý, đồng thời vẫn lấy làm kiêu ngạo "Thành tựu", ở Lâm Hàn lúc này trong mắt, là cỡ nào được buồn cười.

"Ngu muội." Lâm Hàn lãnh đạm phun ra hai chữ.

"Ngu muội? Nhãi con, ngươi dám nói bản phủ chủ ngu muội?"

Lâm Cổ Thiên nhìn Lâm Hàn cái kia trong con ngươi lóe lên một tia hờ hững, cái kia phảng phất ở nhìn một con vai hề giống như ánh mắt, để Lâm Cổ Thiên triệt để bạo phát, trong cơ thể hắn ầm ầm lao ra một luồng mạnh mẽ vô cùng khí tức.

Rõ ràng là võ đạo chín tầng tu vi!

"Ha ha ha, Lâm Hàn a Lâm Hàn, ngươi không biết đi, ta chiếm được trong triều đình cường giả coi trọng, bây giờ đã bước chân vào đại tông sư cảnh giới, không nghĩ tới ta đột phá được nhanh như vậy đi, lần này ngươi nhất định phải chết!" Lâm Cổ Thiên tùy tiện cười to, "Khoe khoang" thực lực của hắn.

"Cheng!"

Nhưng ngay ở Lâm Cổ Thiên vẻ mặt tràn đầy dương dương đắc ý thời điểm, mọi người chỉ nghe được một tiếng kiếm reo.

Sau một khắc.

Bạch!

Một đạo thanh sam tàn ảnh lóe lên mà đến, sau một khắc lại lóe lên hiện trở lại.

Mà ở này không tới một giây bên trong, Lâm Cổ Thiên vốn là liều lĩnh khuôn mặt đột nhiên cứng đờ cứng rắn.

Hắn cảm nhận được một loại lạnh mang, từ cổ của mình vạch một cái mà qua.

Mà chính mình, nhưng là phản ứng chút nào thời gian đều không có.

"Lẽ nào. . ."

Lâm Cổ Thiên trợn to hai mắt, tay run run sờ sờ cổ của mình, lập tức, một luồng ray rức đau đớn đột nhiên từ cổ vị trí truyền khắp toàn thân, trong giây lát này, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại.

"Máu? Không. . . Không thể. . ."

Lâm Cổ Thiên trong cổ họng phát sinh mơ hồ không rõ âm thanh, cùng vừa nãy cái kia đao phủ thủ như thế, sau một khắc, hắn toàn bộ đầu lâu "Lạch cạch" một tiếng, từ trên cổ rớt xuống, huyết dịch nhiễm đỏ một mảnh nền đá mặt.

Một kiếm!

Lại là một kiếm!

Thời khắc này, xung quanh Lâm gia tộc mọi người tâm thần kích động, mà cái kia chút vương thất Cấm Vệ quân nhưng là thân thể lại là run lên một cái.

Này Trường Vân thôn bên trong một cái gia tộc nho nhỏ bên trong, làm sao ra một cái như vậy nhân vật khủng bố?

Phảng phất, ở hắn một kiếm bên dưới, nhân vật dù mạnh mẽ đến đâu, cũng phải bị một kiếm đánh giết.

"Tốt, rất tốt."

Bỗng dưng, xa xa cái kia ngồi ngay ngắn ở trên ghế Cổ tướng quân đứng dậy, hắn khuôn mặt uy nghiêm, lúc này chăm chú nhìn Lâm Hàn, chậm rãi nói: "Hậu sinh khả úy, không nghĩ tới, ngươi bây giờ đã đến tầng thứ này, bất quá, ngươi nếu như cảm thấy ngươi giết một cái phàm võ chín tầng rác rưởi, liền có thể lấy cùng ta Yến Quốc vương thất chống lại, vậy ngươi liền sai hoàn toàn!"

Ầm!

Hầu như ở nơi này Cổ tướng quân dứt lời trong nháy mắt, trong cơ thể hắn dường như có một con rừng rậm Cổ Thú hồi phục, một luồng hung sát cường đại khí tức, từ trong thân thể của hắn ầm ầm khuếch tán ra.

Này Cổ tướng quân, thình lình đã vượt qua phàm võ, bước chân vào Chân Võ, một thân tu vi, thậm chí có Địa Cương cảnh đại thành!

Này, ở phàm tục bên trong thế giới, tuyệt đối là có thể uy chấn nhất phương cường giả.

Coi như ở tông môn thế giới, cũng là không kém tồn tại.

Uy thế như vậy, để xung quanh vô số người dồn dập biến sắc.

Bọn họ chỉ cảm thấy, chính mình đối mặt cái kia Cổ tướng quân, giống như là ở đối mặt một vị cao cao tại thượng đế vương, không thể ngỗ nghịch.

Nhưng

"Một kiếm." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí như cũ lãnh đạm không gợn sóng.

"Ngươi rất ngông cuồng, nhưng, cũng phải có điên cuồng tư cách!"

Cổ tướng quân tàn nhẫn nở nụ cười, hai tay nháy mắt xuất hiện một thanh dài hơn ba mét hắc thiết trọng kiếm, hắn rít gào một tiếng, mang theo vô cùng khí thế, giống như một cái phẫn nộ Long Đằng nhảy trên không, khí tức kinh khủng như biển lớn mãnh liệt, nháy mắt quay về dưới đáy Lâm Hàn đánh xuống.

Lực bạt sơn hà khí cái thế!

Lúc này Cổ tướng quân, đem câu nói này giải thích đến mức rất triệt để.

Nhưng

"Xoạt!"

Lâm Hàn con ngươi bất động, đột nhiên rút ra gánh vác trường kiếm.

Cheng!

Kèm theo một đạo kiếm reo, trường kiếm đâm vào không khí, kiếm quang như lãnh điện, ở tất cả mọi người trong tầm mắt lóe lên một cái rồi biến mất.

Ngay sau đó.

"Xoạt!"

Lâm Hàn thu kiếm.

Lập tức, xoay người, hướng về Lâm gia tộc người phương hướng đi đến.

Mà sau đó phương, không trung.

Ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi, giữa không trung, cái kia khuôn mặt uy nghiêm Cổ tướng quân, trong tay trọng kiếm "Răng rắc" một tiếng, từng tấc từng tấc đổ nát.

Sau một khắc.

"Phốc "

Một vết máu từ cái này Cổ tướng quân toàn bộ thân hình trung ương xuất hiện, thần sắc hắn như cũ mang theo lúc còn sống phần kia tàn nhẫn, cả người nhưng là ầm ầm nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Binh nát, người vong!

Một kiếm, lại là một kiếm!

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Từng luồng từng luồng khiến người sợ hãi tới cực điểm hàn khí, ở xung quanh vô số Yến Quốc Cấm Vệ quân đáy lòng bốc lên. 