 Chương 661: Thánh đồ sát hạch
Hồ băng bên bờ.

Lâm Hàn ngồi khoanh chân trên mặt đất, vẻ mặt mười phần ngưng trọng, tựa hồ đang tiến hành nào đó loại vô cùng trọng yếu quá trình.

"Phốc."

Đột nhiên, hắn phun ra một ngụm máu tươi, mở mắt ra, cười khổ một tiếng, "Này ma cổ đan bên trong cổ trùng cũng thật là lợi hại, căn bản thanh trừ không đi ra."

Bất quá, lần này thí nghiệm, đúng là để Lâm Hàn phát hiện một cái đáng mừng chỗ.


Hòa vào hắn xương sống lưng bên trong Diêm Vương sống lưng, dĩ nhiên đối với trong đan điền ma huyết cổ trùng, có trong lúc mơ hồ tác dụng khắc chế.

Tuy rằng ma huyết cổ trùng không cách nào triệt để tiêu diệt, nhưng tối thiểu, Lâm Hàn phát hiện tạm thời có thể áp chế này cổ trùng phương pháp xử lý.

Bạch!

Huyết quang lấp loé, Tuyết U thướt tha bóng hình xinh đẹp hiển hiện ra, đi tới Lâm Hàn bên cạnh, trong trẻo lạnh lùng âm thanh từ tuyết khăn che mặt trắng hạ truyền ra: "Đừng uổng phí tâm cơ, này cổ trùng, nhuộm qua trong truyền thuyết Ma Giới Ma tộc dòng máu, đừng nói ngươi một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh võ giả, coi như là Thánh cảnh cường giả, đều thì không cách nào trục xuất."

"Bởi vậy, từ nay về sau, ngươi sẽ giống như chúng ta vậy, chỉ có thể nghe lệnh của Xích Giao Hồn Hoàng đại nhân, không thể ngỗ nghịch ý chí của hắn, cứ như vậy, ngươi mới có thể có được để cổ trùng vẫn ngủ say đi thuốc giải."

"Vì lẽ đó ngươi bây giờ, không cần thử nghiệm trục xuất trong cơ thể ma huyết cổ trùng, mà là phải nghĩ thế nào ứng đối kế tiếp Táng Hồn Cung thánh đồ sát hạch."

Lâm Hàn đứng lên, nhìn như cũ dùng một phương tuyết khăn che mặt trắng che khuất dung nhan Tuyết U, nói: "Sau ba ngày Táng Hồn Cung thánh đồ sát hạch, sẽ xuất hiện dạng gì đối thủ cạnh tranh?"

Tuyết U trong trẻo lạnh lùng âm thanh vang lên, giới thiệu: "Tổng cộng ba người đáng giá ngươi nhốt chú."

"Diêm Quỷ Hồn Hoàng dưới trướng tam đệ tử con trai độc nhất, Đinh Hạo."

"Băng Ly Hồn Hoàng dưới trướng mười bảy đệ tử con gái, Thủy Thiên Thương."

"Lôi Đình Hồn Hoàng dưới trướng đại đệ tử đồ đệ, Cổ Kinh Lôi."

"Đinh Hạo, một thân tu vi Hóa Long cảnh năm tầng, lĩnh ngộ đao đạo sáng rực sơ giai, là một vị sơ giai Đao Vương."

"Thủy Thiên Thương, Thi Diêm Điện đời thứ ba đệ tử trẻ tuổi bên trong thiên chi kiêu nữ, được Băng Ly Hồn Hoàng toàn bộ truyền thừa, là một vị hồn lực bước vào hai mươi mốt cấp Hồn vương."

"Cho tới Cổ Kinh Lôi, người này rất ít qua lại ở Thi Diêm Điện bên trong, tu vi cụ thể cũng không biết, phần lớn thời gian, đều là ở trong đại hoang nước sâu đầm lớn bên trong cùng hung thú chém giết, có người nói, hắn tiên thiên thức tỉnh rồi một loại thập phần cường đại thể chất, gọi là Linh lôi thân thể, lấy lôi đình Thối Thể, thân thể vô song, có thể vật lộn hoang rồng."

"Ba người bọn họ, là ngươi đối thủ lớn nhất, từng cái thiên phú đều không kém ngươi, hơn nữa, mục đích của bọn họ, khả năng giống như ngươi, đều là đối với Táng Hồn Cung thủ vệ Táng Hồn Trủng hết sức cảm thấy hứng thú."

. . .

Lâm Hàn lẳng lặng nghe, Ám đạo những người này quả nhiên đều là không tầm thường.

Từng cái từng cái, tuyệt đối đều là cùng tuổi trong đồng lứa tuyệt thế thiên kiêu.

Tuy rằng hắn hiện tại võ đạo thực lực toàn bộ cộng lại, không sợ những người này.

Nhưng, ngụy trang thành Tà Kiếm công tử, rất nhiều thủ đoạn, so với như Long Đế Chiến Thể, Đế Hoàng Long Trảo, Hồn sư chi con ngươi, súc địa thành thốn. . . Chờ các loại thủ đoạn cùng thần thông, Lâm Hàn đều thì không cách nào vận dụng.

Một khi vận dụng, nhất định phải bại lộ thân phận.

Bởi vậy, Lâm Hàn có thể vận dụng thủ đoạn, chính là một thân Kiếm đạo tu vi.

Bất quá, bằng vào Kiếm đạo tu vi, phối hợp Xích Giao Hồn Hoàng cho hắn cửu đẳng Bán Thánh kiếm, Lâm Hàn có tự tin, có thể thông qua sau ba ngày thánh đồ sát hạch.

Lâm Hàn nhìn về phía Tuyết U, đột nhiên hạ thấp giọng, hỏi: "Tuyết U trưởng lão, ngươi biết sư tổ lão nhân gia người để ta tiến nhập Táng Hồn Cung, ẩn núp tiến nhập Táng Hồn Trủng, đi tìm chính là cái kia bí mật lớn động trời, đến cùng là cái gì không?"

"Ngươi hết sức gan lớn, xin hỏi vấn đề như vậy."

Tuyết U trong trẻo lạnh lùng con mắt liếc Lâm Hàn một chút, tùy tiện nói: "Bất quá ngươi đã bây giờ đã bị ma huyết cổ trùng quấn quanh người, sau đó cũng sẽ không phản bội Thi Ma Sơn, ta liền nói cho ngươi, sư tôn để cho ngươi tìm kiếm bí mật, cùng trường sinh có quan hệ."

"Cùng trường sinh có quan hệ?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Tuyết U gật gật đầu, lập tức hướng về Lâm Hàn giải thích Diêm Quỷ Hồn Hoàng tựa hồ cũng bởi vì từ Táng Hồn Trủng ở bên trong lấy được cái gì, do đó kéo dài tuổi thọ sắp tới hai trăm năm đều không có tọa hóa.

Mà Xích Giao Hồn Hoàng, cùng với mấy cái khác Hồn Hoàng, đều là đối với Táng Hồn Trủng bên trong ẩn giấu kéo dài tuổi thọ bí mật, hết sức tò mò cùng khát vọng.

Nghe được Tuyết U những giải thích này, Lâm Hàn trong lòng ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, Táng Hồn Cung ở ngoài này chút Hồn Hoàng, bao quát Xích Giao Hồn Hoàng ở bên trong, cần phải cũng không biết Táng Hồn Trủng bên trong bí mật, cùng trong truyền thuyết Ma Giới có quan hệ.

Bất quá, Táng Hồn Cung bản thân, đặc biệt là vậy từ Táng Hồn Trủng ở bên trong lấy được "Chỗ tốt" Diêm Quỷ Hồn Hoàng, nói không chắc biết một vài thứ.

Để Diêm Quỷ Hồn Hoàng sống thêm hơn 200 năm bí mật, lẽ nào cùng Táng Hồn Trủng bên trong ẩn giấu Ma Giới bí mật có quan hệ?

Lâm Hàn lòng nghi ngờ liên tục.

Nhưng này chút, chỉ có khi tiến vào Táng Hồn Trủng sau, cố gắng tra xét một phen mới hiểu được chân tướng rốt cuộc là cái gì.

Mà bây giờ, Lâm Hàn biết, chính mình phải làm chỉ có hai việc.

Số một, tiếp tục chờ đợi tiểu Bạch tin tức.

Thứ hai, nỗ lực tu hành, đột phá tu vi, vì là sau ba ngày Táng Hồn Cung thánh đồ sát hạch, làm nhất chuẩn bị chu đáo.

Bất quá vô luận như thế nào, để Lâm Hàn trong lòng thở dài một hơi chính là, Xích Giao Hồn Hoàng bức bách chính mình đi làm chuyện, cùng mình đến Thi Diêm Điện mục đích, giống như đúc.

"Còn có ba ngày, ngươi nếu như chịu khắc khổ tu hành, lấy tư chất của ngươi, có thể tăng lên rất nhiều."

Tuyết U trong trẻo lạnh lùng âm thanh vang lên.

Lập tức, nàng thướt tha bóng hình xinh đẹp ở tại chỗ khẽ động, chính là bỗng dưng tiêu tan.

Lâm Hàn ánh mắt nhất động.

Này Tuyết U tu vi, e sợ so với Dạ Kiêu còn cường đại hơn một điểm.

Sau đó, Lâm Hàn tiếp tục ngồi ngay ngắn ở hồ băng bên bờ tu hành.

Bây giờ, hắn cũng chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

"Bạch!"

Từ trong lồng ngực móc ra một viên màu đỏ thẫm như máu đan dược, to bằng long nhãn, đan dược bên trong, tựa hồ có chín cái huyết sắc Giao Long đang gầm thét.

Chính là cửu chuyển hồn giao đan!

Viên thuốc này, là Xích Giao Hồn Hoàng tự tay luyện chế, sánh ngang Thánh Đan, đối với linh hồn, có cường đại tăng thêm hiệu dụng.

"Ùng ục!"

Lâm Hàn không do dự, trực tiếp đem vật cầm trong tay cửu chuyển hồn giao đan nuốt vào cái bụng, nhất thời, trong thân thể của hắn lao ra từng cái từng cái huyết sắc hồn phách trạng Giao Long.

Ngang!

Ngang!

. . .

Chín cái màu máu hồn rồng ngửa lên trời rít gào, lập tức ầm ầm nhảy vào Lâm Hàn thiên linh cái bên trong, từ đỉnh đầu của hắn, không vào trong đầu của hắn.

Vù!

Lâm Hàn chỉ cảm thấy được linh hồn của chính mình lực bắt đầu tăng vọt.

Chín cấp cao đẳng hồn lực!

Trong nháy mắt, bất kể là năng lực nhận biết, vẫn là sức quan sát, hay hoặc là ngộ tính, đều là bắt đầu tăng vọt.

Chỉ cần có một tia hồn lực tăng trưởng, đều sẽ cho Lâm Hàn mang đến chỗ tốt cực lớn.

Huống chi, lần này ròng rã tăng trưởng một cấp hồn lực.

Xa xa, một toà hàn băng bao trùm Tuyết Sơn sau, Tuyết U bóng hình xinh đẹp đứng ở nơi đó, nhìn hồ băng bên bờ Lâm Hàn trong thân thể lao ra chín cái màu máu Giao Long, một đôi mỹ lệ tuyệt luân trong con ngươi, lộ ra một tia ước ao.

. . .

. . .

Thời gian như lưu sa giống như, từ ngón tay lặng yên xẹt qua.

Ba ngày, đi qua rất nhanh.

Ngày hôm đó, hồ băng bên bờ, Bạch Ngọc Lâu các trước.

"Kẹt kẹt!"

Lâm Hàn đẩy ra cửa phòng đi ra, vẫn là một thân màu máu đại bào, dáng người kiên cường, gánh vác Xích Hồn Kiếm, lộ ra phong độ phiên phiên, cái kia Trương Anh tuấn khuôn mặt, cạnh giác rõ ràng, mày kiếm mắt sao, con mắt mang theo một phần tà mị nụ cười.

"Xem ra, ngươi đối với kế tiếp thánh đồ sát hạch, rất là tự tin."

Tuyết U cùng Dạ Kiêu từ nơi không xa đi tới.

Lúc này nói chuyện, là Dạ Kiêu.

Lâm Hàn không có khiêm tốn, trái lại gật gật đầu, nói: "Ta ba cái đối thủ, Tuyết U trưởng lão ở ba ngày trước đã hướng về ta cẩn thận giới thiệu qua, lần này thánh đồ sát hạch, ta có lòng tin."

Tuyết U lạnh rên một tiếng, nói: "Hi vọng ngươi cái gọi là tự tin, không phải tự phụ."

Lâm Hàn nghe này nhếch miệng mỉm cười, không nói thêm gì.

Dạ Kiêu huýt sáo một cái, một con toàn thân phảng phất Hoàng Kim chế tạo Thương Ưng từ Thiên Khung bay nhảy xuống, mang theo ba người, hướng về Táng Hồn Cung phương hướng bay vụt mà đi.

. . .

Táng Hồn Cung, ở vào Thi Diêm Điện ba mươi ba toà Tuyết Sơn sơn mạch cực bắc nơi.

Táng Hồn Cung, thủ vệ Thi Diêm Điện thần bí nhất Táng Hồn Trủng, tự nhiên cũng là cho bịt kín một tằng sắc thái thần bí.

Chân trời nổi lên một tia ngân bạch sắc.

Lâm Hàn, Dạ Kiêu cùng Tuyết U ba người, cưỡi Hoàng Kim Thương Ưng này đầu Đại Hoang yêu cầm, đều là ròng rã đuổi một ngày một đêm, sáng sớm ngày thứ hai, mới đến nơi Táng Hồn Cung khu vực biên giới.

Bởi vậy có thể thấy được, toàn bộ Thi Diêm Điện, toàn bộ ba mươi ba toà Tuyết Sơn sơn mạch, rốt cuộc có bao nhiêu khổng lồ.

Chân chính là dường như ba mươi ba cái băng tuyết Cự Long, bàn nằm ở này Tuyết Châu biên giới giá lạnh khu vực.

Lúc này, Táng Hồn Cung, một chỗ hàn băng chế tạo cung vũ phía trước.

Tống Văn Uyên trong tay lắc một thanh lông ngỗng quạt giấy, đứng ở hàn băng cung vũ nơi nào đó trên đài cao, nhìn dưới đáy một đám tham gia thánh đồ khảo hạch đám người, nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Lần này thánh đồ sát hạch, ta Táng Hồn Cung cũng đã tới không ít tuổi trẻ thiên kiêu."

Tống Văn Uyên là lần này phụ trách Táng Hồn Cung thánh đồ khảo hạch chủ sự một trong, hắn một thân Tố Y, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, không giống như là võ đạo cường giả, trái lại như là một cái tay trói gà không chặt văn sĩ trung niên.

Bên cạnh hắn, còn đứng một vị hợp tác , tương tự là lần này thánh đồ khảo hạch chủ sự một trong, gọi là Từ Đạt.

Từ Đạt thân thể cao to, có cao hơn hai mét, giống một đầu trong đại hoang Bạo Hùng, người mặc một bộ nặng nề Huyền Băng bảo giáp, trong tay nắm một cây búa to , tương tự nhìn quét bên dưới mọi người một vòng, nói: "Quả thật có không ít tuổi trẻ thiên kiêu, nếu như tiến nhập Táng Hồn Cung, hơi thêm bồi dưỡng, ngày sau trở thành nửa bước Thánh cảnh, hoặc là Thánh cảnh cường giả, đều là điều chắc chắn."

Tống Văn Uyên gật gật đầu, lập tức ánh mắt lộ ra một tia dị thải, nói: "Lần này tới tham gia thánh đồ khảo hạch nhân trung, có người nói có một vị thể chất đặc thù thiên kiêu."

Từ Đạt vẻ mặt kinh sợ, nói: "Thể chất đặc thù? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết cái kia chút Thánh thể?"

Tống Văn Uyên cười lắc lắc đầu, nói: "Không phải Thánh thể, gần như Thánh thể, vị kia tuổi trẻ thiên kiêu tên là Cổ Kinh Lôi, là Lôi Đình Hồn Hoàng một vị đồ tôn, có Linh lôi thân thể, từng đã tiến vào trong đại hoang Lôi Trạch bên trong, lấy thiên địa lôi đình, rèn luyện thân thể, vô cùng mạnh mẽ."

Từ Đạt gật gật đầu nói: "Linh lôi thân thể, mặc dù không bằng những thứ ở trong truyền thuyết Thánh thể, nhưng cũng coi như là một loại hiếm thấy thể chất đặc thù, xem ra lần này đoạt giải quán quân, này Cổ Kinh Lôi phần thắng rất lớn."

Tống Văn Uyên nói: "Ngoại trừ Cổ Kinh Lôi, còn có hai người cũng đáng giá chú ý, một cái Diêm Quỷ Hồn Hoàng đồ tôn Đinh Hạo, chính là là một vị trẻ tuổi Đao Vương, một cái khác, nhưng là Băng Ly Hồn Hoàng đồ tôn nữ nhân, gọi là Thủy Thiên Thương, là một vị bước vào Hồn vương cảnh giới thiên tài Hồn sư."

Từ Đạt ánh mắt sáng sủa, nói: "Xem ra lần này thánh đồ sát hạch vô cùng đặc sắc a. . ."

Tống Văn Uyên cười nhạt, lập tức vẻ mặt lộ ra một tia cười trên sự đau khổ của người khác, nói: "Ta Thi Diêm Điện bốn đại Hồn Hoàng bên trong, Diêm Quỷ Hồn Hoàng, Lôi Đình Hồn Hoàng cùng Băng Ly Hồn Hoàng hậu bối tất cả đi ra, bất quá cái kia Xích Giao Hồn Hoàng, chỉ sợ là nhất định phải cùng lần này thánh đồ sát hạch vô duyên."

"Vì sao?"

Từ Đạt hơi kinh ngạc.

Tống Văn Uyên cười lạnh một tiếng, nói: "Bởi vì, Xích Giao Hồn Hoàng dưới trướng, tất cả đời thứ ba tuổi trẻ thiên kiêu, đều là ở Táng Hồn Cung trước tiên mấy lần trước trong khảo hạch bỏ mình, dưới trướng hắn, đã không người. . ."

"Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn Mục Thần, gặp Táng Hồn Cung chư vị!"

Bất quá còn không có chờ Tống Văn Uyên nói xong, một đạo trung khí mười phần nói sang sảng tiếng, đột nhiên từ nơi không xa phía chân trời truyền đến. 