 Chương 417: Ngũ Hành Thiên Hà
"Phốc!"

"Phốc!"

"Phốc!"

Cái kia vô số mũi tên bay vụt mà đến, có thập phần cường đại xuyên thủng lực, từng cái từng cái võ giả đều bị nháy mắt bắn giết.

Coong coong coong!

Nhưng lúc này, Lâm Hàn triển khai Ác Ma Chi Dực, bao vây lấy toàn thân, cứng rắn mạnh mẽ mũi tên căn bản mặc không ra cái kia Ác Ma Chi Dực trên vảy màu đen.

"Ha ha, Tiểu Hàn Tử, thấy được chưa, Ác Ma Chi Dực không chỉ có riêng có gia tốc này một cái năng lực, phòng ngự của nó năng lực, cũng là cực kỳ kinh người, không thấp hơn một ít pháp bảo mạnh mẽ độ cứng." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói rằng.

"Loại này cổ xưa ác ma huyết mạch, quả nhiên mạnh mẽ."

Lâm Hàn nói, lập tức Ác Ma Chi Dực ầm ầm kéo ra, trực tiếp đem phía trước cái kia một đám âm thi đại quân cho tách ra, đảo mắt liền biến mất ở Chiến Vương đại mộ nơi sâu xa.

Vù vù!

Xung quanh, là bén nhọn cương phong.

Lúc này, Lâm Hàn xuyên qua cái kia âm thi đại quân, xung quanh đã không có những võ giả khác tung tích, phần lớn tiến vào võ giả, đều là bị cái kia âm thi đại quân cho chắn ban đầu nhất con đường trên.

Bất quá, Lâm Hàn như cũ hết sức cẩn thận.

Hắn biết rõ, này Chiến Vương đại mộ chính là một vị Động Thiên cảnh cường giả hầm mộ chỗ, tuyệt đối có Thần Phách cảnh bên trong cường giả tới đây tìm kiếm cơ duyên.

Cái kia chút chân chính mạnh mẽ võ giả, khẳng định sớm liền tiến vào này trong mộ lớn.

Vù!

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa đạp bước tiến nhập này Chiến Vương đại mộ khu vực trung tâm trong nháy mắt, một loại uy áp kinh khủng, nhất thời từ trời cao trấn áp lại.

Trong giây lát này, toàn bộ Chiến Vương đại mộ trong không gian hết thảy võ giả, bao quát Nhân tộc võ giả cùng Yêu tộc tu giả, đều là cảm thấy mình tu vi bị áp chế đến rồi Thần Phách cảnh một tầng.

Này để không ít người vẻ mặt kinh hãi.

Nhưng bọn họ nhưng là ngăn cản không được, là Chiến Vương lưu lại ý chí, để hết thảy tiến nhập hắn trong mộ lớn tìm kiếm truyền thừa mọi người, ở một cái bình đẳng cấp độ cạnh tranh.

Chỉ có chân chính thiên tư kinh khủng hậu bối, mới có thể có được Chiến Vương chân chính là truyền thừa.

Bất quá, tuy rằng không ít cường giả tu vi bị áp chế đến rồi Thần Phách cảnh một tầng, nhưng bọn họ võ đạo tầm nhìn cùng trên người có thủ đoạn, không phải cái kia chút yếu ớt võ giả có thể sánh ngang.

Bởi vậy, cái kia chút chân chính nhân vật mạnh mẽ, vẫn là chiếm cứ ưu thế.

Nhưng vô luận như thế nào, tu vi này áp chế, để Lâm Hàn đại hỉ.

Vừa nãy hắn vẫn còn ở vẫn lo lắng, nếu là mình ở này Chiến Vương trong mộ lớn gặp Thần Phách cảnh bên trong nhân vật mạnh mẽ, e sợ căn bản không chống đỡ được. 

Nhưng bây giờ, tất cả mọi người chỉ cần ở này Chiến Vương đại mộ trong không gian, đều là bị áp chế đến rồi Thần Phách cảnh một tầng.

Đã như thế, Lâm Hàn căn bản cũng không cần như vậy sợ hãi.

Lâm Hàn có mạnh mẽ tự tin, hắn có thể chém giết một vị chân chính Thần Phách cảnh một tầng võ giả.

Ào ào ào!

Xa xa, đột nhiên truyền đến một trận tựa hồ là nước chảy âm thanh.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, nhún người hướng về cái hướng kia bay đi.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới một chỗ vực sâu biên giới, con mắt của hắn quang, chết nhìn chòng chọc trong vực sâu.

Nơi đó, một cái năm màu sông dài, từ cửu thiên thõng xuống, nối liền trời và đất, dường như trong truyền thuyết Thiên Hà.

"Tiểu Hàn Tử, đây là Ngũ Hành Thiên Hà, là do hết sức kỳ lạ thiên địa đại thế, mới có thể ngưng kết ra loại này sông dài, hoàn toàn là do Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại thuộc tính sức mạnh bản nguyên tạo thành, chất chứa khổng lồ nguồn năng lượng, ngươi bây giờ nằm ở đột phá bước ngoặt, có thể dùng nuốt chửng lĩnh vực đem này Ngũ Hành Thiên Hà nuốt lấy." Tiểu Tước mang theo thanh âm hưng phấn trong đầu vang lên.

"Không sai, ta hiện tại tu vi xác thực cần khổng lồ nguồn năng lượng đến chồng chất." Lâm Hàn gật gật đầu, hắn hai mắt bạch quang tỏ khắp, mở ra Linh Nguyên Chi Mâu.

Lâm Hàn có thể nhìn thấy, cái kia Ngũ Hành Thiên Hà bên trong, năm loại thuộc tính sức mạnh, quấn quýt cùng nhau, hoá lỏng thành sông, đơn giản là nồng nặc đến cực điểm.

Coi như là đứng tại xa như vậy vực sâu biên giới, Lâm Hàn hít sâu một hơi, đều là cảm thấy trong cơ thể sức mạnh có tăng trưởng.

Có thể thấy được sự khủng bố!

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị bay bắn xuyên qua thời gian, một loại sát khí lạnh lẽo đột nhiên giáng lâm.

Ầm!

Một loại uy áp đáng sợ giáng lâm, đó là một người mặc thiết y người đàn ông trung niên, hắn ánh mắt lạnh lùng, từ đằng xa đạp bước mà đến, thân thể khoẻ mạnh, cơ thể như sắt nước đổ bêtông, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

"Linh Luân cảnh tiểu bối, ngươi còn chưa xứng nắm giữ loại này tạo hóa, nhanh chóng rời đi, không muốn bởi vậy làm mất mạng."

Người đàn ông trung niên nói, căn bản không hề liếc mắt nhìn Lâm Hàn một chút, trực tiếp đạp bước hướng về cái kia trong vực sâu Ngũ Hành Thiên Hà đi đến.

Ở trong lòng hắn, chính mình nhắc nhở này thanh sam tiểu tử, để cho rời đi, đã là đối với hắn to lớn nhất ban ân.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên bước ra một bước, thanh sam phần phật, chắn hắn đường đi.

"Này Ngũ Hành Thiên Hà, chính là ta cái thứ nhất phát hiện, ngươi dám cướp ta tạo hóa, lẽ nào sẽ không sợ chết sao?" Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm trung niên nam tử kia, ngữ khí mang theo một phần uy hiếp.

Này thiết y người đàn ông trung niên, một thân tu vi chân chính tuyệt đối có Thần Phách cảnh ba tầng, thậm chí là bốn tầng cấp độ.

Nếu là ở ngoại giới, Lâm Hàn gặp phải tuyệt đối lập tức bỏ chạy.

Nhưng bây giờ, ở này Chiến Vương đại mộ trong không gian, tất cả mọi người tu vi, đều là bị áp chế đến rồi Thần Phách cảnh một tầng, Lâm Hàn căn bản không sợ. 

Mà lúc này, nghe được Lâm Hàn trong giọng nói uy hiếp, trung niên nam tử kia vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm lại.

"Cho thể diện mà không cần, cho ngươi đường sống, không cố gắng quý trọng, người tuổi trẻ bây giờ, đều quá ngông cuồng."

Trong miệng lạnh rên một tiếng, trung niên nam tử kia bàn tay lớn vồ một cái, nhất thời linh khí chung quanh ngưng tụ ra từng chuôi trường đao, cuối cùng hợp thành một thanh dài trăm mét ánh đao, ầm ầm chém xuống đến, phải đem Lâm Hàn trực tiếp đánh giết.

"Ngươi quá để ý mình!"

Tựa hồ biết được nam tử trung niên ý nghĩ, Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, nháy mắt kích phát nuốt chửng lĩnh vực, đen kịt một màu vòng xoáy nhất thời từ trong hư không lao ra, cái kia dài trăm mét ánh đao chém vào này nuốt chửng trong lĩnh vực, trong nháy mắt tất cả đao khí cùng ánh đao, đều là bị thôn phệ cùng ngói giải.

"Đây là cái gì thủ đoạn? !"

Nhìn cái kia đen kịt một màu lĩnh vực đem chính mình súc thế một đòn cho nháy mắt ngói giải, người đàn ông trung niên vẻ mặt trở nên khó coi cực kỳ, mạnh mẽ nói: "Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

Người đàn ông trung niên ánh mắt chấn động, ở Linh Luân cảnh liền có thể có được loại này khủng bố thủ đoạn, chẳng lẽ là cái kia chút có thể vượt cấp khiêu chiến thiên kiêu tồn tại?

Ở loại này áp chế tu vi Chiến Vương trong mộ lớn, đụng tới những yêu nghiệt kia thiên tài, có thể nói là cực kỳ nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây, người đàn ông trung niên trực tiếp lui nhanh, muốn chạy trốn.

"Đã muộn!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, sau lưng của hắn Ác Ma Chi Dực kéo ra, nháy mắt liền xê dịch đến trung niên nam tử kia sau lưng, bàn tay biến thành hoàng kim long trảo.

Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ hai, Thái cổ thuật cấm kỵ Đế Hoàng Long Trảo!

Có vô thượng sát phạt lực lượng.

"Phốc "

Một cái nháy mắt, Lâm Hàn hoàng kim long trảo liền xuyên thủng trung niên nam tử kia sau lưng.

"A!"

Người đàn ông trung niên phát sinh kinh thiên động địa tiếng hét thảm, nhưng là không làm nên chuyện gì, sinh cơ của hắn, đã bị phai mờ, một thân tinh khí thần đều bị thôn phệ lĩnh vực cắn nuốt mất rồi, chuyển hóa thành Thái Cổ Long Đế Quyết thuần chính nhất Long lực, bị Lâm Hàn hấp thu.

"Oanh "

Hầu như đúng vào lúc này, Lâm Hàn chỉ cảm giác mình bình cảnh nháy mắt bị hướng về mở.

"Linh Luân cảnh sáu tầng!"

Lâm Hàn hét dài một tiếng, cả người khí tức càng thêm hùng hồn cùng khổng lồ, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ.

Lập tức, hắn không do dự nữa, một cái nhảy vọt, vọt thẳng vào cái kia trong vực sâu Ngũ Hành Thiên Hà bên trong, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, bao dung tất cả thuộc tính sức mạnh, hòa vào một lò. 