 Chương 284: Cầu cứu
Gào! !

Cái kia Khô Lâu ác linh, hiển nhiên là một cái ngủ say ở này tế đàn cổ xưa bên trong cổ xưa linh hồn, hiện tại nghe thấy được Lâm Hàn trên người tinh lực, tự nhiên là cực kỳ tham lam, muốn tập kích, đem Lâm Hàn đánh chết, nuốt hắn một thân tinh huyết.

Nhưng này ác linh vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn trên người thậm chí có một bộ vô cùng mạnh mẽ thượng cổ hồn binh, trực tiếp đem phong ấn ở trong hư không, căn bản là không có cách nhúc nhích, thậm chí là rít gào.

"Tiểu Tước, ngươi đi nuốt chửng cái kia trên tế đàn Thánh Hỏa, này ác linh ta tới đối phó." Lâm Hàn lập tức trong đầu nói rằng.

"Được!"

Tiểu Tước trong đầu gật gật đầu, trực tiếp hiện ra thân thể, hóa thành một đầu Thôn Thiên Tước, bay thẳng đến đó tế đàn cổ xưa phía trên, bắt đầu luyện hóa cái kia Ma khí sâm sâm Thánh Hỏa.

Mà thấy vậy, Lâm Hàn đột nhiên nhìn về phía bị chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu phong ấn ở trong hư không cái kia đầu Khô Lâu ác linh, cười lạnh nói: "Một cái nho nhỏ cổ xưa ác linh, còn nghĩ muốn tập kích ta, đơn giản là ngây thơ, hôm nay, ta liền đem ngươi tinh chế rơi!"

Dứt lời, Lâm Hàn từ trong lồng ngực đột nhiên móc ra một viên màu vàng Xá Lợi tử, chính là lúc trước người đại sư kia giao cho mình Xá Lợi tử.

Vù!

Giờ khắc này, này màu vàng Xá Lợi tử đụng phải cái kia Khô Lâu ác linh, nhất thời tỏa ra một mảnh hoa mỹ Kim Quang.

Đó là vô cùng thánh khiết Phật quang.

Trong lúc mơ hồ, có thể nhìn thấy, Xá Lợi tử bên trong chạy ra khỏi một vị Kim thân trợn mắt Phật đà, cầm trong tay Hàng Ma Xử, trực tiếp một đâm đánh xuống, đem cái kia Khô Lâu ác linh cho miễn cưỡng đánh giết.

Rào!

Một đoàn tinh khiết, tinh khiết lực lượng linh hồn, nhất thời bị Lâm Hàn cho hút vào trong miệng.

Trong giây lát này, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, chỉ cảm giác mình hồn lực đại trướng.

"Thu!"

Mà lúc này đây, cách đó không xa trên tế đàn Tiểu Tước thành công đem đoàn kia đen nhánh Thánh Hỏa cho nuốt vào trong bụng.

Tiểu Tước vẻ mặt mang theo một phần hưng phấn, nhất thời nói: "Tiểu Hàn Tử, đi mau, cái kia chút đại yêu cùng tà ma một đạo thần phách cảnh cự đầu, phát hiện ở đây, không đi nữa liền không còn kịp rồi."

"Được."

Nghe được cái kia chút thần phách cảnh cự đầu đánh đến nơi nơi đây, Lâm Hàn lập tức vẻ mặt kinh sợ, lập tức điên cuồng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, triển khai Vô Ảnh Ma Tung, nháy mắt liền hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về xa xa bắn tới.

"Ha ha ha, cái kia chút thần phách cảnh cự đầu đối lập đến hiện tại, nhưng Thánh Hỏa nhưng là bị Tước gia ta ăn, ha ha ha!" Tiểu Tước ở Lâm Hàn trong đầu dương dương tự đắc cười to.

Bất quá sau một khắc, Tiểu Tước đột nhiên ngữ khí mang theo một phần uể oải, nói: "Tiểu Hàn Tử, Tước gia ta e sợ lại phải tiếp tục ngủ say một đoạn thời gian."

"Không có chuyện gì, ngươi nắm chặt ngủ say, luyện hóa cái kia Thánh Hỏa, tiếp theo ta về tông môn tiến hành ngoại điện thi đấu, cũng sẽ không gặp phải nguy hiểm gì." Lâm Hàn nhất thời cười một cái nói.

Lần này, bất kể là chính mình, vẫn là Tiểu Tước, ở này di tích viễn cổ bên trong, có thể nói là thu hoạch to lớn.

Nửa ngày sau.

Di tích viễn cổ bên ngoài nơi nào đó. 

Bạch!

Một đạo thanh sam bóng người, từ một đoàn truyền tống vòng xoáy bên trong đạp bước ra.

Chính là Lâm Hàn.

Lúc này, hắn truyền đưa ra địa phương, chính là di tích viễn cổ ở ngoài lối vào một mảnh vực.

Nhìn trúng rồi Thiên Kiếm Môn phương hướng, Lâm Hàn nhất thời nhún người hướng về phương hướng kia chạy đi.

Bất quá, Lâm Hàn cũng không vội vã, khoảng cách ngoại điện thi đấu, còn có sắp tới bảy ngày.

Bởi vậy, Lâm Hàn dọc theo đường đi, thỉnh thoảng thâm nhập một ít tà ma họa loạn hoang vu trong khu vực, tiếp tục săn giết tà ma tà thi, kiếm lấy điểm cống hiến.

Dù sao, bây giờ Lâm Hàn trên người, nhưng là một điểm cống hiến điểm cũng không có.

. . .

Một chỗ cổ trấn trong, thây chất đầy đồng, trong không khí tràn đầy tà ma khí cùng tinh lực.

Lúc này, từng bộ từng bộ dữ tợn gào thét tà thi, đang hướng về trung ương một cái thanh sam bóng người vây công.

Này từng bộ từng bộ tà thi, từng cái, đều có Thiên Cương cảnh đại thành tu vi.

Nhưng lúc này.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên.

Chỉ thấy trung ương cái kia thanh sam bóng người rút ra gánh vác trường kiếm, nháy mắt quay về xung quanh chém ra một kiếm.

"Băng Hỏa Liệu Nguyên!"

Ầm ầm!

Kinh khủng Băng Thiên kiếm ý cùng Liệt Dương kiếm ý tàn phá ra, hầu như ngay trong nháy mắt này, vây công cái kia thanh sam thân ảnh một đám tà thi, có chừng hơn một vạn đầu, toàn bộ bị kinh khủng kia tới cực điểm kiếm khí đâm thủng đầu lâu, đánh giết trong chớp mắt.

Diệt sạch!

"Băng Hỏa Liệu Nguyên, uy năng càng ngày càng cường hoành!"

Thanh sam bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn, lúc này hắn nhìn xung quanh bị chính mình một kiếm tiêu diệt hơn một vạn đầu tà thi, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn tâm ý.

Đảo mắt, cách hắn ly khai cái kia di tích viễn cổ thời gian, đã qua ròng rã năm, sáu ngày.

Mà cái này năm trong vòng sáu ngày, Lâm Hàn không gần như chỉ ở săn giết tà thi, hắn càng là cắn nuốt sắp tới hơn 500 vạn linh thạch, vận chuyển Chuyển Linh Quyết,, đem chính mình một thân cương nguyên, chuyển hóa ròng rã năm phần mười linh nguyên.

Này tiêu hao, quá mức khủng bố, để Lâm Hàn âm thầm líu lưỡi. 

Từ Trần Thiên Hạo cùng Hắc Bạch Vô Thường trên người cướp đoạt được mười triệu linh thạch, đảo mắt liền tiêu hao một nửa, để Lâm Hàn âm thầm chửi ầm lên, Thái Cổ Long Đế Quyết thực sự là cái phá gia chi tử.

Bất quá, Thái Cổ Long Đế Quyết tuy rằng tiêu hao đông đảo linh thạch, nhưng thành quả cũng là cực kỳ rõ rệt.

Dù cho hiện tại chỉ là năm phần mười nửa bước Linh Võ cấp độ, nhưng Lâm Hàn có mạnh mẽ tự tin, hiện tại như là cái kia Hắc Bạch Vô Thường tùy ý một cái xuất hiện ở trước mặt mình, chính mình căn bản không cần kích phát Long Đế Chiến Thể, đều có thể đánh chết.

Này, chính là Thái Cổ Long Đế Quyết chỗ kinh khủng.

Mênh mông tích lũy, mang tới là vượt qua thường nhân sức chiến đấu đáng sợ.

Bởi vậy, Lâm Hàn tuy rằng mắng to Thái Cổ Long Đế Quyết phá gia chi tử, nhưng hắn như cũ vui sướng vô cùng cuồn cuộn không ngừng nuốt chửng từng khối từng khối linh thạch.

Mà chính là bởi vì lại sắp biến thành nghèo rớt mồng tơi, Lâm Hàn này năm trong vòng sáu ngày, không tiếc trực tiếp sử dụng đại chiêu "Băng Hỏa Liệu Nguyên", trong thời gian ngắn ngủi, quét ngang sắp tới bảy, tám toà bị tà ma họa loạn qua cổ trấn, thu hoạch vô số tà thi nội hạch.

Như là trở lại Thiên Kiếm Môn, tuyệt đối có thể một hồi hối đoái không ít điểm cống hiến.

Đến thời điểm, linh thạch, linh dược, tự nhiên đều là dễ như trở bàn tay.

Mà đang ở Lâm Hàn nghĩ có phải là nên về tông thời điểm, một đạo lưu quang, gào thét, đột nhiên từ đằng xa bay vụt mà tới.

Nhìn kỹ lại, cái kia lưu quang bên trong, là một khối thẻ ngọc.

"Là Thiên Kiếm Môn cầu cứu thẻ ngọc?"

Lâm Hàn xông lên, một chưởng bóp nát cái kia lưu quang bên trong tích chứa thẻ ngọc.

Nhất thời, một thanh âm từ trong đó truyền ra.

"Đông nam 800 dặm nơi Lang Gia cổ thành, Lăng Thiên Các đệ tử cầu cứu!"

Thanh âm này, Lâm Hàn rất tinh tường.

Kinh Thiên Vũ thanh âm!

"Lăng Thiên Các đệ tử?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm, hắn hơn nửa tháng trước từ Thiên Kiếm Môn lúc rời đi, từ Lăng Thiên Các lưu thủ đệ tử trong miệng biết được, Lăng Thiên Các một đám đệ tử nòng cốt, đều là bị Kinh Thiên Vũ mang đi ra ngoài, săn giết tà thi, tăng lên chính mình.

Bây giờ nhìn lại, bọn họ là bị vây ở cái gì đó Lang Gia cổ thành.

"Xoạt!"

Lâm Hàn thu về trường kiếm, không do dự, nhất thời dựa theo này trong ngọc giản chỉ thị, hướng về hướng đông nam nhanh chóng đi vội vã.

"Kinh Thiên Vũ, còn có Lăng Thiên Các các đệ tử, các ngươi nhất định phải kiên trì lên, chờ ta đến!"

Lâm Hàn trong miệng nỉ non, thân hình càng lúc càng nhanh, hầu như hóa thành một đạo kiếm quang, ở hoang vu trên mặt đất bay nhanh. 