 Chương 505: To gan ý nghĩ
Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Ở trong mắt tất cả mọi người, bọn họ Thiên Sư Điện đại hộ pháp, đó là cao cao tại thượng tồn tại.

Nhưng giờ khắc này, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm chém giết, không có chút hồi hộp nào.

Loại này to lớn chênh lệch, để không ít Thiên Sư Điện người, đều là khuôn mặt lộ ra sâu sắc sợ hãi.

Này thiếu niên áo xanh, quả thực dường như giết như thần, không thể ngăn cản, cũng không cách nào ngăn cản.

"Các hạ liên tục giết ta Thiên Sư Điện hai người, hơi bị quá mức càn rỡ."

Vù!

Đúng lúc này, một đạo biển lớn giống như khí tức cực lớn, đột nhiên từ Thiên Sư Điện nơi sâu xa khuếch tán ra, giống như một cái bàn tay vô hình, phải đem Lâm Hàn cầm cố lại.

"Răng rắc!"

Nhưng Lâm Hàn trên người đột nhiên dâng lên một loại không sợ hãi khủng bố phong mang, giống như một chuôi vô hình lợi kiếm, nháy mắt đem cái kia loại bàng đại khí thế cho xé rách phá nát.

"Các hạ xem ra là Kiếm đạo kỳ tài."

Cái kia âm thanh uy nghiêm tiếp tục vang lên.

Bạch!

Một đạo cao lớn người đàn ông trung niên đạp bước ra, mặt như đao gọt, vầng trán tràn đầy uy nghiêm.

"Điện chủ!"

"Điện chủ!"

Hầu như liền ở trung niên nam tử này hiện thân nháy mắt, xung quanh từng cái từng cái Thiên Sư Điện đệ tử dồn dập cúi đầu, trong miệng cung kính lên tiếng.

Người này, chính là Thiên Sư Điện điện chủ, một vị Động Thiên cảnh một tầng nhân vật mạnh mẽ.

Lúc này hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm đối diện sát khí trùng tiêu Lâm Hàn, nhìn lại một chút trên đất bị đánh chết hai cỗ nhuốm máu thi thể, ánh mắt sinh ra một tia khó coi vẻ, chậm rãi nói: "Các hạ xuống đây trả thù, nhưng không cần thiết giết người vô tội đi."

"Bọn họ ngăn trở ta, ta tự nhiên giết." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh, phảng phất ở kể ra một cái việc không thể bình thường hơn.

Nghe này, Thiên Sư Điện điện chủ vẻ mặt càng thêm khó coi, hắn con ngươi chìm xuống, nói: "Ngươi tuy là vì Thần Phách cảnh bảy tầng, nhưng sức chiến đấu mạnh mẽ, sánh ngang nửa bước Động Thiên cảnh, bất quá, ngươi như vậy kỳ tài ngút trời, không thể không rõ ràng, ở một vị chân chính Động Thiên cảnh cường giả trước mặt, ngươi loại chiến lực này, như cũ không chống đỡ được."

Thiên Sư Điện điện chủ không có ra tay.

Hắn nhìn đối diện Lâm Hàn, ánh mắt nơi sâu xa có một loại nghi hoặc, hoặc có lẽ là kiêng kỵ.

Hắn không tin, Lâm Hàn không thể nào không biết, Thiên Sư Điện bên trong, có chính mình vị này Động Thiên cảnh cường giả.

Nhưng, hắn như cũ đến rồi, tới tìm thù.

Trên người, tất nhiên có cái gì mạnh mẽ lá bài tẩy.

Nếu không, hắn một thân một mình tới đây dựa dẫm, là cái gì?

"Ta biết, ở trước mặt ngươi, ta chút thực lực này không đáng chú ý."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhưng khóe miệng nhưng là xẹt qua một nụ cười, nói: "Nhưng ngươi có tin hay không, ngươi như là dám ra tay với ta, ta có thể ở nơi này Thiên Sư Điện trước sơn môn, để cho ngươi máu nhuộm vùng đất này."

"Tiểu tử, làm càn!"

"Điện chủ đại nhân chính là Động Thiên cảnh cường giả, há lại là ngươi loại này nho nhỏ Nhân tộc võ giả có thể uy hiếp."

"Điện chủ, kính xin đánh giết này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, giương cao ta Thiên Sư Điện oai."

Lâm Hàn một lời nói, nhất thời để xung quanh rất nhiều Thiên Sư Điện người, vẻ mặt lộ ra oán giận tâm ý.

Dù sao, ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn tuy rằng chiến lực cường đại.

Nhưng, Lâm Hàn mạnh mẽ đến đâu, có thể có bọn họ Động Thiên cảnh cấp bậc điện chủ mạnh mẽ?

Không ít người Thiên Sư Điện lòng người bên trong cười gằn, này Lâm Hàn dám như vậy nói năng lỗ mãng, nhất định phải chết ở bọn họ điện chủ trong tay.

Nhưng sau một khắc, để không ít người mở rộng tầm mắt là, bọn họ điện chủ đại nhân, dĩ nhiên không có ra tay, cũng không có nổi giận, mà là ánh mắt mang theo một loại kiêng kỵ, chậm rãi lên tiếng, nói: "Ngươi đến cùng, có cái gì dựa dẫm?"

Dứt tiếng, Thiên Sư Điện điện chủ hơi thả ra một tia mình khí thế, khóa chặt lại Lâm Hàn.

Tựa hồ, chỉ cần Lâm Hàn là phô trương thanh thế, hắn sẽ lập tức ra tay đánh giết.

Thời khắc này, xung quanh mọi người cũng là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm tràng thượng một màn, bọn họ muốn thấy được bọn họ điện chủ đánh giết Lâm Hàn, để cho chết thảm tại chỗ một màn.

"Nhìn con mắt của ta." Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Cái gì, nhìn con mắt của ngươi?"

Lâm Hàn câu nói này, là để Tiểu Tước lấy thần hồn truyền âm, trực tiếp ở Thiên Sư Điện điện chủ trong đầu vang lên.

Loại này bất khả tư nghị thủ đoạn, để Thiên Sư Điện điện chủ trong lòng hơi một hãi, tiềm thức nhìn phía Lâm Hàn hai mắt.

"Đó là. . ."

Liền ở một khắc tiếp theo, Thiên Sư Điện điện chủ trong tầm mắt, hắn thấy được một đôi tròng mắt màu đỏ ngòm.

Cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm bên trong, phảng phất có một vị vô thượng Yêu Đế, đạp bước vô tận biển máu bên trên, phong hoa tuyệt đại, yêu uy cái thế, ở ngửa lên trời gào thét, rít gào bầu trời.

"Bạch!"

Ảo giác xuất hiện trong nháy mắt, nhưng này, đã để Thiên Sư Điện điện chủ vẻ mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

Hắn phục hồi tinh thần lại, thấy được xung quanh Thiên Sư Điện mọi người ánh mắt nghi hoặc, Thiên Sư Điện điện chủ nhất thời hiểu được, thanh âm mới rồi cùng dị tượng, chỉ là mình nghe được cùng thấy được.

Mà lúc này, hắn vừa vặn hơi nhấc đầu, thấy được Lâm Hàn khóe miệng vạch qua một tia rất nhiều ý vị ý cười, đột nhiên trong lòng xuất hiện một cái to gan ý nghĩ.

Này thiếu niên thần bí, không là Nhân tộc!

Mà là, Yêu tộc đại năng chuyển thế!

Thậm chí là, là một vị viễn cổ Yêu Đế chuyển thế!

Dù cho đột nhiên này ở Thiên Sư Điện điện chủ trong đầu lóe lên ý nghĩ có chút hoang đường.

Nhưng, Thiên Sư Điện điện chủ thật sự bị vừa nãy cái kia bàng bạc mạnh mẽ Yêu Đế uy nghiêm cho chấn động đến rồi, loại cảm giác đó, vô cùng chân thực.

Phảng phất, vừa nãy một chớp mắt kia, thật sự có một vị cái thế vô song viễn cổ Yêu Đế, ở Thiên Sư Điện điện chủ trước mặt, rít gào sơn hà, ngạo quan bầu trời, khí thế cuồn cuộn ngất trời, khiến người ta sinh không ra bất kỳ chống cự tâm tư.

Lại thêm vừa nãy Lâm Hàn cố ý để Tiểu Tước lấy thần hồn lực lượng, để âm thanh ở Thiên Sư Điện điện chủ linh hồn trong đầu vang lên.

Hết thảy tất cả, tính gộp lại, ở thêm vào Lâm Hàn cái kia khủng bố đến biến thái sức chiến đấu.

Để Thiên Sư Điện điện chủ, trong lòng xẹt qua cái này to gan ý nghĩ.

"Các hạ mời tới bên này."

Ngay ở tất cả mọi người chờ mong Lâm Hàn máu nhuộm vùng đất này thời điểm, một thanh âm đột nhiên vang lên.

Là Thiên Sư Điện điện chủ thanh âm.

Thiên Sư Điện điện chủ, dĩ nhiên hướng về Lâm Hàn thỏa hiệp?

Mà là, để tất cả mọi người cảm thấy khó mà tin nổi nhất chính là, bọn họ điện chủ, mới vừa trong giọng nói, lại vẫn mang theo một loại cung kính.

Không sai!

Chính là cung kính!

"Tình huống thế nào?"

Thời khắc này, toàn bộ trên sân, hết thảy Thiên Sư Điện người, đều là khuôn mặt dại ra, có chút mông vòng.

Xảy ra chuyện gì?

Làm sao này Lâm Hàn đột nhiên liền để cho bọn họ điện chủ hiển lộ thái độ như thế.

Hắn, rốt cuộc là ai?

Bất quá, cái nghi vấn này vĩnh viễn ở lại tất cả mọi người trong lòng, không cách nào giải khai.

Bởi vì, lúc này Lâm Hàn ở Thiên Sư Điện điện chủ cung kính trong ánh mắt, đã chậm rãi đạp bước tiến nhập Thiên Sư Điện bên trong nơi sâu xa.

"Vị tiểu huynh đệ này, xin hỏi ngài tổ tiên là?" Trên đường, Thiên Sư Điện điện chủ lên tiếng, nhưng lại có chút muốn nói lại thôi.

Hắn sợ!

Sợ chính mình bởi vì hỏi một ít cấm kỵ vấn đề, chọc giận Lâm Hàn cái này "Yêu Đế chuyển thế đại năng" .

Mà thấy được này Thiên Sư Điện điện chủ một loạt tư thái, Lâm Hàn trong lòng đã trong lúc mơ hồ đoán được này Thiên Sư Điện điện chủ, xem ra đem mình làm cái gì Yêu tộc đại năng.

"Có một số việc, cũng không cần hỏi thật hay, ngươi chỉ cần biết, ta đối với toàn bộ Thiên Sư Điện cũng không ác ý, ta lần này tới, chỉ là vì giúp nàng trả thù."

Lâm Hàn lên tiếng, liếc mắt nhìn sau lưng A Ly, lập tức lại nhìn về phía Thiên Sư Điện điện chủ, ngữ khí mang theo một loại cảm giác thần bí.

"Vãn bối hiểu! Vãn bối hiểu!"

Thiên Sư Điện điện chủ chiếm được Lâm Hàn làm như xác nhận trả lời, nhất thời cung kính lên tiếng nói, liền tự xưng, đều là đã biến thành "Vãn bối" .

Này để Lâm Hàn trong lòng cười thầm, nhưng bề ngoài nhưng là thờ ơ không động lòng, từ đầu tới cuối duy trì hờ hững không gợn sóng, nói: "Đem năm đó hung thủ tìm ra, ta muốn hỏi thăm bọn họ."

"Đúng đúng đúng."

Thiên Sư Điện điện chủ lập tức gật đầu, lập tức liền tuyên bố hiệu lệnh, tìm mười mấy năm trước cái kia cọc chuyện xưa.

Tuy rằng đã qua mười mấy năm, nhưng lúc này ở Thiên Sư Điện điện chủ cái này Thiên Sư Điện cao nhất người chưởng khống khẩn cấp mệnh lệnh ra, năm đó chuyện xưa, lập tức bị lật đi ra.

Nguyên lai, năm đó truy sát A Ly cha mẹ, là một cái Thiên Sư Điện ngoại môn trưởng lão nhi tử.

Lúc đó, người trưởng lão này nhi tử mơ ước A Ly mẫu thân khuôn mặt đẹp, muốn cướp đoạt lại, thành vì mình đồ chơi.

Nhưng A Ly mẫu thân làm sao có khả năng đáp ứng, kiên quyết từ chối.

Người trưởng lão kia nhi tử trong cơn giận dữ, chính là bắt đầu đối với A Ly cha mẹ tiến hành truy sát, kết quả về sau tất cả, Lâm Hàn cũng đã từ con báo bộ tộc tộc trưởng trong miệng biết được.

"Hung thủ chính là người này!"

Một cái Thiên Sư Điện vệ sĩ, đem một cái gầy yếu người đàn ông trung niên mang đi qua, ném xuống đất.

"Đại nhân đừng có giết ta, đại nhân đừng có giết ta!"

Cái kia gầy yếu người đàn ông trung niên, lúc này cũng là biết được tất cả, hắn thấy được Lâm Hàn dĩ nhiên cùng mình Thiên Sư Điện điện chủ đứng chung một chỗ, hơn nữa, tựa hồ Thiên Sư Điện điện chủ đối với hắn còn hết sức kính nể.

Hắn nhất thời khuôn mặt trở nên trắng xám, hắn biết, chính mình chọc tới không thể trêu người.

"Ta sẽ không giết ngươi, sự sống chết của ngươi, sẽ từ chính xác người đến quyết định." Lâm Hàn xoay người đi tới một bên, A Ly thân ảnh, nhất thời xuất hiện ở này gầy yếu người đàn ông trung niên trước người.

"Ngươi giết cha mẹ ta, còn làm ta bị thương nặng tổ mẫu. . ."

Giờ khắc này, A Ly nhìn ngày xưa kẻ thù, một đôi mắt to bên trong, có tức giận cùng sự thù hận.

"Vị tiểu cô nãi nãi này, buông tha tiểu nhân đi, tiểu nhân đáng chết, tiểu nhân đáng chết!" Gầy yếu người đàn ông trung niên quỳ trên mặt đất, hướng về A Ly phương hướng di động, khóc ròng ròng.

Thấy vậy, A Ly quả nhiên có chút nhẹ dạ, nàng đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, muốn giết hung thủ này, nhưng nhìn thấy cái kia gầy yếu nam tử trung niên thống khổ dáng dấp, trong con ngươi xinh đẹp có một tia không đành lòng.

"Ai muốn giết ta, ta liền giết nàng!"

Ngay ở cái kia gầy yếu người đàn ông trung niên dời đến A Ly cách đó không xa nháy mắt, hắn đột nhiên nổi lên, đột nhiên hướng về A Ly phóng đi, vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn ý cười, tựa hồ muốn thông qua A Ly, đến uy hiếp tất cả mọi người tại chỗ. 