 Chương 114: Cường đại Xích Dương Vương
Hầu như ngay ở Xích Dương Vương phủ xuống trong nháy mắt, một luồng kinh thiên động địa khí thế từ trong thân thể của hắn khuếch tán ra, hùng hồn mạnh mẽ, đem toàn bộ cổ thành toàn bộ bao phủ ở đó loại bảo vệ khí thế bên trong.

"Gào!"

Xa xa, cái kia trăm trượng hoàng kim Thi Vương dĩ nhiên sợ hãi quát to một tiếng, ở vô số người kinh ngạc ánh mắt, bay thẳng đến xa xa sơn mạch nơi sâu xa chạy trốn đi.

Chạy?

Mọi người liếc nhau một cái, đều là vẻ mặt chấn động. 

Xích Dương Vương quả nhiên không hổ là Yến Quốc cường giả số một, chỉ là phóng thích khí thế, liền sợ đến này đầu hoàng kim Thi Vương hốt hoảng chạy trốn.

"Nghiệp chướng! Nếu đã tới, liền đừng đi nữa, ở lại đây đi!"

Bỗng dưng, Xích Dương Vương quát lạnh một tiếng, âm thanh uy nghiêm vang vọng trăm dặm đại địa.

Hắn cả người liệt diễm thiêu đốt, lúc này trường kiếm trong tay đột nhiên từ Thiên Khung gắng sức chém xuống, khí xuyên qua Thương Khung.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

Xích Dương Vương đột nhiên quát lên một tiếng lớn, gào rung chuyển Sơn Hà.

Đây là một bộ phẩm cấp cực kỳ cao đẳng tạo hóa võ học!

Ầm ầm!

Một đạo phảng phất liệt nhật giống như đại nhật kiếm vòng nháy mắt từ trong hư không ầm ầm chém ra, trực tiếp đem xa xa chính đang chạy trốn hoàng kim Thi Vương chém giết thành hai nửa.

Rào!

Ngay sau đó, cái kia đáng sợ đại nhật kiếm vòng dư thế không giảm, giống như một vòng rơi ngày, từ Thiên Khung ầm ầm hạ xuống, đem xa xa một toà trăm trượng núi lớn cho miễn cưỡng phách đoạn, đại địa đổ nát, quần sơn sụp đổ.

Một kiếm đoạn núi lớn!

Một kiếm giết Thi Vương!

Một kiếm ra, quần sơn chấn động, đại địa vỡ!

Vào lúc này, vô số người rơi vào cuồng nhiệt, Xích Dương Vương đứng trên trời cao, giống như một tôn Tuyên Cổ không ngừng thần lô, thịnh vượng khí thế, phun trào Sơn Hà.

"Này, chính là vượt qua phàm tục võ đạo chín tầng sức mạnh to lớn sao?"

Xa xa, sắc mặt trắng bệch Lâm Hàn vẻ mặt xẹt qua vẻ kích động.

Hắn nhìn vậy chân chính giống như một tôn liệt diễm Chiến Thần Xích Dương Vương, trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào, một luồng ngất trời hào khí, hầu như muốn xông ra lồng ngực.

Ngày sau, ta nhất định nhưng mà cũng là loại này tồn tại!

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Xa xa, rậm rạp sơn mạch, bị Xích Dương Vương một kiếm phách đoạn, vô số cổ mộc gãy đoạn phá nát, phảng phất vừa bị mưa to gió lớn tàn phá quá.

"Xích Dương Vương đại nhân!"

"Xích Dương Vương đại nhân vô địch!"

Thời khắc này, sau lưng bên trong tòa thành cổ, truyền đến một trận ngẩng cao kích động tiếng hô.

Vô số người vẻ mặt hưng phấn, tranh nhau hò hét cùng rít gào.

Coi như là Xích Nhất Vệ, đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua Xích Dương Vương xuất thủ qua.

Nhưng vào giờ phút này, hồi tưởng lại vừa nãy kinh khủng kia tuyệt luân kinh thiên nhất kiếm, đừng nói những người khác, chính là Xích Nhất Vệ, đều là cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Mà nhìn thấy Xích Dương Vương có như vậy cuồn cuộn ngất trời sức chiến đấu, Lâm Hàn nhiệt huyết sôi trào đồng thời, cũng là ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, mình ngược lại là không cần muốn chạy trốn.

Vừa nãy khẩn cấp nhất thời khắc, như là Xích Dương Vương còn chưa tới đến, hoặc là Xích Dương Vương cũng đánh không lại cái kia hoàng kim Thi Vương, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không chịu chết uổng, hắn kỳ thực Thôn Phệ Chi Mâu cùng Sát Phạt Chi Mâu vẫn trôi nổi ở giữa trời cao, bất cứ lúc nào chuẩn bị lựa chọn tốt nhất con đường chạy trốn.

"May là ta rất sớm mở ra Hoàng Kim Thần Hỏa, đem vừa nãy cái kia một Kiếm Ấn khắc lại hạ xuống, như là thôi diễn hoàn chỉnh, ta lại có thể được một bộ cực kỳ mạnh mẽ kiếm quyết!" Lâm Hàn giờ khắc này thầm nghĩ, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, kỳ thực đã bắt đầu thôi diễn vừa nãy Xích Dương Vương một kiếm kia.

Một kiếm ra, đại nhật huyền không!
]

Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!

Lâm Hàn trong lòng hơi hừng hực, bộ kiếm thuật này, so với mình cái kia Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Trên bầu trời.

Xích Dương Vương ánh mắt uy nghiêm, hắn nhìn về phía vậy còn dư lại mấy vạn tử thi đại quân, con ngươi quang đột nhiên xẹt qua một tia sát ý ngút trời, hắn lạnh lùng nói: "Tử thi đại quân cũng nên triệt để thanh trừ!"

Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!

Xích Dương Vương trong tay liệt diễm trường kiếm lần thứ hai quơ múa, hắn một kiếm đánh xuống, một đạo to lớn liệt diễm kiếm quang trực tiếp xé rách đại địa, đem còn thừa lại hơn một vạn tử thi toàn bộ chém giết hầu như không còn.

"Rốt cục thanh trừ xong rồi!"

"Tử thi đại quân, triệt để giết sạch!"

Xa xa, bên trong tòa thành cổ đông đảo quân coi giữ nhất thời bạo phát từng đạo từng đạo mừng rỡ tiếng hô to.

. . .

Mà cùng lúc đó.

"Chân Võ cảnh giới, địa cương cảnh đỉnh cao? Không nghĩ tới, một cái nước nhỏ nơi chật hẹp nhỏ bé bên trong, lại vẫn ẩn giấu đi như thế một vị cao thủ, thú vị, thú vị a. . ." Sơn mạch nơi sâu xa, một cái nào đó bên trong hang cổ, một cái cả người quấn ở trong hắc bào bóng người nhưng là ở âm trầm cười lạnh.

. . .

Biên cảnh cổ thành ở ngoài, Xích Dương Vương từ Thiên Khung đạp bước trở về.

Tử thi đại quân bị thanh trừ sạch, nguy cơ rốt cục bị giải quyết triệt để.

Xích Dương Vương không nói thêm gì, nói chỉ là một câu, "Trở về thành, xếp đặt tiệc khánh công."

"Rốt cục thắng lợi!"

"Lần này, Lão Tử nhất định phải uống thật thoải mái!"

Sống sót một đám Xích Dương quân đô là vẻ mặt đại hỉ, lập tức kêu lên.

Bất quá, Lâm Hàn chờ ở trong đám người, nhưng là cảm thấy có cái gì không đúng.

Hắn biết rõ, sâu trong dãy núi kia, tuyệt đối ẩn giấu đi một cái thực lực cực kỳ khủng bố khống thi một đạo Hồn Sư.

Hắn vì sao cuối cùng chưa hề đi ra?

Là sợ hãi Xích Dương Vương, vẫn là có mưu đồ khác?

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn cường đại năng lực nhận biết, đột nhiên cảm ứng được một đạo âm lãnh ánh mắt đang nhìn mình chằm chằm.

Hắn theo bản năng mà quay đầu nhìn lại, đúng dịp thấy Sở Vân Dương vừa lùi về âm lãnh ánh mắt, ánh mắt kia, tựa hồ mang theo một phần không rõ ý tứ hàm xúc.

"Sở Vân Dương."

Lâm Hàn khẽ cau mày.

Hắn luôn cảm thấy, sự tình không có đơn giản như vậy.

Nhưng tử thi đại quân hủy diệt hầu như không còn, Xích Dương Vương hung hăng sát phạt, để Lâm Hàn chế trụ trong lòng cái kia một chút bất an.

Lâm Hàn không tin, ở Yến Quốc, có ai có thể giết được Xích Dương Vương cường giả loại này.

Đêm đó, toàn bộ cổ thành toàn dân cuồng hoan.

Lâm Hàn tự nhiên cũng đi tham gia Xích Dương quân tiệc khánh công, bởi Lâm Hàn ở mười ngày thủ trong thành mấy lần muôn người chú ý biểu hiện, đặc biệt là một lần cuối cùng, một người độc đối với hoàng kim Thi Vương, dùng bất khuất sống lưng chống lên cổ thành một tuyến sinh cơ, để vô số người đối với Lâm Hàn là phát ra từ nội tâm cảm kích cùng kính nể.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn đầu gió, thậm chí đều vượt qua Xích Nhất Vệ vị này Xích Dương Vương phủ đệ nhị cường giả, vững vàng Xích Dương Vương bên dưới người số một.

Trải qua một hồi đại chiến sinh tử, Xích Dương Cốc đông đảo thiên tài, đều là đối với Lâm Hàn triệt triệt để để kính phục, dù cho Lâm Hàn hay là so với bọn họ số tuổi còn nhỏ hơn, nhưng này phía sau, bất kể là ai, coi như là Cổ Thiên Thư, đều là ở trước mặt xưng hô Lâm Hàn một tiếng "Đại sư huynh" .

Không có ai phát hiện, cũng không có ai quan tâm, cái kia đã từng được khen là Xích Dương Vương phủ đệ nhất thiên tài kim bào thiếu niên Sở Vân Dương, nhưng là ở tiệc khánh công đêm đó thần bí biến mất rồi, không thấy hình bóng.

Sau đó mấy ngày, cả đám đều là ở bên này cảnh bên trong tòa thành cổ tu sửa.

Mấy ngày nay, Lâm Hàn rốt cục không nhịn được hiếu kỳ, cẩn thận hỏi thăm Xích Dương Vương có quan hệ võ đạo tu hành đông đảo tri thức.

Trong đó, liền bao quát phàm tục võ đạo chín tầng bên trên cảnh giới.

Căn cứ Xích Dương Vương từng nói, phàm võ chín tầng bên trên, được gọi là "Chân Võ cảnh giới", võ giả ở phàm Võ chi cảnh thời điểm, trong cơ thể tu luyện ra được là thật nguyên, mà làm võ giả bước vào Chân Võ cảnh giới sau, một thân chân nguyên liền sẽ biến thành càng thêm hùng hồn cùng ngưng luyện cương nguyên.

Bởi vậy, Chân Võ cảnh giới võ giả, chia làm hai cái cấp độ: Địa cương cảnh cùng Thiên Cương cảnh.

Mỗi một cảnh, lại chia làm sơ giai, trung giai, cao cấp, đại thành cùng đỉnh cao.

Cho tới vượt qua Chân Võ cảnh giới cảnh giới, được gọi là "Linh Võ cảnh giới", võ giả bước vào Linh Võ cảnh giới sau, một thân cương nguyên đem sẽ tiếp tục lột xác, trở thành một loại cao cấp hơn sức mạnh, xưng là "Linh nguyên" .

Mà Linh Võ cảnh giới bên trong, cũng chia ba đại cấp độ: Linh động cảnh, linh luân cảnh cùng thần phách cảnh.

Làm võ giả bước vào Linh Võ cảnh giới tầng thứ ba lần "Thần phách cảnh" sau, liền có thể bị thiên hạ võ giả tôn xưng là "Cự đầu" .

Bởi vậy, cuối cùng Lâm Hàn sửa lại biết được, võ đạo một đường mới bắt đầu ba Đại cảnh giới, chia ra làm:

Phàm Võ chi cảnh: Chín tầng.

Chân Võ cảnh giới: Địa cương cảnh, Thiên Cương cảnh.

Linh Võ cảnh giới: Linh động cảnh, linh luân cảnh, thần phách cảnh.

Mỗi một cảnh, lại chia làm sơ giai, trung giai, cao cấp, đại thành cùng đỉnh cao.

Đến đây, Lâm Hàn tạm thời đối với cảnh giới võ đạo có một cái tương đối rõ ràng nhận thức.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn nghĩ tới năm đó ở đoạn ngày trong dãy núi gặp phải cái kia hai cái thần bí nam nữ, không biết là cảnh giới gì, nhưng ít nhất, chỉ sợ cũng có Chân Võ cảnh giới bên trong địa cương cảnh tu vi.

Sau đó, Lâm Hàn trong đầu lại thoáng hiện lên Nam Cung Kính Nguyệt cái này khủng bố nữ nhân bóng người, một bộ Lam Y, gánh vác dài cầm, thân thể thướt tha, nhưng sức chiến đấu nhưng là cuồn cuộn ngất trời.

"Đúng rồi sư tôn, không biết Linh Võ cảnh giới trên là cảnh giới gì?" Lâm Hàn tiếp tục hỏi.

"Không rõ ràng."

Xích Dương Vương nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Bản Vương cũng bất quá là Chân Võ cảnh giới bên trong địa cương cảnh võ giả đỉnh cao, Linh Võ cảnh giới trên, đó là bản Vương đều không có tư cách hiểu rõ cảnh giới, nhưng có thể khẳng định là, vượt qua Linh Võ cảnh giới tồn tại, mỗi một vị đều tuyệt đối là kinh thiên động địa, có cuồn cuộn ngất trời vĩ đại sức mạnh."

"Ta hiểu được."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn biết, Nam Cung Kính Nguyệt người phụ nữ kia, nói không chắc đã vượt qua Linh Võ cảnh giới.

Căn cứ khi đó ở đó trấn nhỏ khách sạn bên trong nghe lén nội dung, Nam Cung Kính Nguyệt thật giống cũng nhanh bước vào cái gì "Động Thiên đại năng" cảnh giới.

Động Thiên đại năng.

Danh xưng này, không có xuất hiện ở phàm võ, Chân Võ cùng Linh Võ bên trong, tuyệt đối là ở ba Đại cảnh giới bên trên.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng cảm thấy một loại gấp gáp.

Thời gian năm năm, mình liệu có thể vượt qua cái kia Nam Cung Kính Nguyệt?

Phải biết, khi đó Lâm Hàn trốn ở khách sạn bên trong, từ cái kia bị giết Kim Sí Đại Bằng trong miệng biết được, Nam Cung Kính Nguyệt hình như là cái gì Hải Thần Cung Thánh nữ, là một đầu biển sâu Giao Long biến thành, thiên phú nhất định vô cùng kinh khủng.

Trong vòng năm năm, Nam Cung Kính Nguyệt nữ nhân này, tuyệt đối cũng đang nhanh chóng tiến bộ bên trong.

Nghĩ tới Nam Cung Kính Nguyệt cái kia lạnh lùng như băng ánh mắt, đó là một loại coi thường thiên hạ thương sinh cao ngạo, Lâm Hàn biết, năm năm sau nếu là mình không cách nào chiến thắng kinh khủng kia nữ nhân, tuyệt đối sẽ bị không tình đánh giết.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lâm Hàn lại hỏi thăm Xích Dương Vương có quan hệ võ học phương diện tri thức.

Một phen sau khi giải thích, Lâm Hàn cũng biết, nguyên lai, linh thạch, linh đan, linh dược, võ học thậm chí là thể chất huyết mạch, đều có một cái thống nhất đẳng cấp phân chia, chia ra làm: Phàm cấp, địa cấp, Thiên cấp.

Cho tới Thiên cấp bên trên, không là bọn hắn tạm thời có thể tiếp xúc.

Tỷ như Xích Dương Vương lúc trước cái kia "Đại Nhật Càn Khôn Kiếm", chính là một bộ địa cấp Thượng phẩm võ học, có cực kỳ đáng sợ uy năng.

Sau đó tu sửa trong thời gian, Lâm Hàn bắt đầu ở bên này cảnh bên trong tòa thành cổ bế quan đột phá, tiêu hóa một lần này rèn luyện cảm ngộ.

Sâu thẳm trong trạch viện, Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn ở một gian trong phòng tu luyện.

Mười ngày vô cùng chém giết, dưới áp lực thật lớn, để Lâm Hàn tu vi bình cảnh lần thứ hai buông lỏng.

Hiện tại, hắn liền chuẩn bị bắt đầu xung kích phàm võ tám trọng thiên điên phong cảnh giới. 