 Chương 947: Thất Tinh Hầu, Thất Tinh gia tộc
Hùng vĩ nguy nga Thiên Lang Nhạc chi đỉnh.

Thiên Lang Điện nơi sâu xa, một toà tối tăm sâu thẳm trong cung điện.

Cổ lão tôn quý màu vàng sậm trên bảo tọa, Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở bên trên, chính nhắm hai mắt.

"Vô Uyên sư huynh."

Đột nhiên, một đạo mang theo mấy phần ý sợ hãi nữ tử nhẹ nhàng tiếng, từ bên ngoài đại điện truyền vào.

"Ba ngày đã đến sao."

Lâm Hàn trợn mở hai con mắt, ánh mắt hơi lóe lên.

Hắn khổng lồ hồn lực, bao trùm toàn bộ Thiên Lang Nhạc, này ba ngày, hắn vẫn luôn đang quan sát Thi Dao nữ tử này.

Nữ tử này quỳ gối Thiên Lang Điện ở ngoài ba ngày ba đêm, không một câu oán hận nào.

Tất cả những thứ này, Thi Dao cũng không biết.

Bởi vì, nàng vẫn luôn là nằm trên đất, nào dám ngưỡng mộ, tự nhiên cũng nhìn không tới bầu trời.

Nàng quỳ ngoài điện vòm trời, này ba ngày, một đôi to lớn màu xanh đầy trời chi con ngươi, treo loe lửng vạn trượng, đang quan sát nàng.

"Vào đi."

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở hoàng kim ghế ngồi, ánh mắt thâm thúy đến đáng sợ, toàn bộ đại điện, tối tăm, tịch mịch, Thi Dao thướt tha dáng người đi tới sau, nhìn thấy Lâm Hàn, dường như thấy được một vị trong bóng tối vương giả.

"Vô Uyên sư huynh, ba ngày đã đến, kính xin chuộc tội."

Thi Dao lập tức nửa quỳ trên mặt đất, tuyệt đẹp trên dung nhan, mang theo một phần sâu sắc kính nể.

"Ta để cho ngươi đi vào, liền nói rõ ta đã tha thứ ngươi."

Lâm Hàn nhìn chằm chằm Thi Dao, ánh mắt mang theo một tia suy tư, nói: "Trên người ngươi Mị Thiên Cung mị thuật truyền thừa, tựa hồ trên Thái Cổ Truyền Thừa Bảng xếp hạng không thấp."

Dứt tiếng, Thi Dao tấm kia tuyệt sắc trên dung nhan đột nhiên xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Thái Cổ Truyền Thừa Bảng, chính là một ít cổ lão truyền thừa truyền nhân, mới có tư cách hiểu rõ tồn tại.

Mà Diệp Vô Uyên, dù cho thực lực mạnh mẽ, nhưng Thi Dao biết, hắn chỉ là từ một cái nho nhỏ Thanh Thạch Trấn đến Thiên Lang Bảo, dĩ nhiên biết được loại này cổ xưa bảng danh sách.

Thời khắc này, Thi Dao càng thêm cảm thấy ngồi ngay ngắn ở phía trên cái kia hoàng kim bảo chỗ ngồi anh vĩ nam tử, không thể phỏng đoán.

Nàng vội vã ôm quyền nói: "Vô Uyên sư huynh nói tới không sai, Mị Thiên Cung truyền thừa, trên Thái Cổ Truyền Thừa Bảng xếp hạng thứ bảy mươi sáu, là một loại gần như sắp muốn tuyệt tích mị thuật truyền thừa."

Nhìn Thi Dao một đôi mắt đẹp bên trong lóe lên vẻ kính sợ, Lâm Hàn biết, vừa nãy câu nói kia của mình, thành công để nữ tử này đối với mình càng thêm thần phục.

"Ngươi rất tốt, lần này Vạn Thú thi đấu, ngươi theo ta cùng đi chứ, ta vừa vặn trên đường, cần một vị hầu gái, giúp ta bưng trà đưa nước." Lâm Hàn ngón tay "Đát" "Đát" "Đát" gõ màu vàng sậm bảo tọa, thâm thúy hai con mắt, để Thi Dao một trận hoảng hốt.

Để Thiên Lang Bảo đệ nhất thiên chi kiêu nữ Thi Dao bưng trà đưa nước?

Lâm Hàn câu nói này nếu như truyền đi, không biết sẽ sợ rơi bao nhiêu Thiên Lang Bảo đệ tử con ngươi.

Nhưng lúc này, Thi Dao vị này Thiên Lang Bảo đệ nhất mỹ nữ, vô số Thiên Lang Bảo nam đệ tử trong lòng cao cao tại thượng nữ thần, nhưng là tư thái cung kính đến cực điểm, nửa quỳ ở Lâm Hàn trước người.

Thi Dao dung nhan khuynh thành, da thịt như tuyết, như minh châu sinh ngất, mỹ ngọc huỳnh quang, nàng không có bất kỳ ngỗ nghịch ý tứ, chỉ là cung kính nói: "Có thể vì là Vô Uyên sư huynh bưng trà đưa nước, là Thi Dao phúc phận."

"Hừm, ngươi đi xuống đi."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhắm lại hai mắt.

"Là."

Thi Dao đứng lên, một thân một mình đối mặt Lâm Hàn, nàng cái kia có thể mê hoặc thiên hạ vạn ngàn lòng của nam nhân hình thái, không còn sót lại chút gì, trong lòng có, chỉ là một loại thấp thỏm lo âu.

"Chờ một chút."

Đột nhiên, Lâm Hàn lần thứ hai lên tiếng.

"Vô Uyên sư huynh?"

Thi Dao thân thể run lên, liền vội vàng chuyển người, nhìn về phía ám kim trên bảo tọa Lâm Hàn.

"Cái này Thánh đan, ngươi cầm, Vạn Thú thi đấu trước, ta hi vọng gặp lại ngươi đã đột phá đến rồi Niết Bàn Thánh cảnh." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, để Thi Dao đôi mắt đẹp kinh sợ.

Nhưng lập tức, nàng vẻ mặt trở nên hơi khó coi.

Phải biết, nàng bây giờ tu vi võ đạo, bất quá mới Tạo Hóa Thánh cảnh, muốn ở ngắn ngủn trong vòng mấy ngày đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh, khó như lên trời, thậm chí là có thể nói căn bản không thể.

"Lẽ nào, Vô Uyên sư huynh còn không có có tha thứ ta, vì lẽ đó cố ý làm khó dễ ta?" Thi Dao trong lòng có chút hoảng sợ sợ.

Nhưng lập tức, "Bá" một tiếng.

Lâm Hàn trong tay Thánh đan, đã bắn ra mà tới.

Thi Dao trong lòng có oan ức, nhưng Thánh đan đã tới, nàng chỉ có thể tiếp nhận.

"Đây là?"

Bất quá, ngay ở Thi Dao nhìn về phía trong tay Thánh đan nháy mắt, nàng một đôi vốn là ủy khuất đôi mắt đẹp, đột nhiên kinh sợ.

Lâm Hàn mang theo một nụ cười thanh âm cũng là vào lúc này vang lên: "Niết Bàn Đại Thánh Đan, đúc năm trăm ngàn phổ thông Niết Bàn Thánh Đan dược lực, luyện chế mà thành, đầy đủ ngươi đột phá Niết Bàn Thánh cảnh sử dụng, nếu như ngươi không đột phá nổi, cái kia Vạn Thú thi đấu, cũng không cần cùng đi với ta, bởi vì, ngươi không có tư cách tuỳ tùng ta."

"Vâng, Vô Uyên sư huynh! Thi Dao nhất định sẽ không phụ lòng Vô Uyên sư huynh vun bón!"

Thi Dao trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy kích động vẻ hưng phấn, nắm tay bên trong cái kia toả ra từng trận hồng quang Niết Bàn Đại Thánh Đan, thướt tha dáng người khinh động, xoay người rời đi.

Hiển nhiên, nàng đã bức bách không kịp chờ đi đột phá.

Nhìn Thi Dao cái kia vừa cảm kích, lại kính nể dáng dấp, ảm đạm phía trên cung điện, hoàng kim bảo chỗ ngồi, Lâm Hàn khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia độ cong.

Quả nhiên, bất luận ở nơi nào, cà rốt và cây gậy sách lược, đều là hết sức dễ dàng để một người thần phục.

"Vạn Thú thi đấu, đem quyết định ta có thể hay không tiến nhập Vạn Thú Tông bên trong, ta phải đối mặt đối thủ, là đến từ các đại Vạn Thú Tông phân bộ bên trong tuyệt thế thiên kiêu, xem ra, ta cũng phải tăng lên một phen, nếu không, lật thuyền trong mương, sẽ không tốt."

Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức hắn thần niệm hơi động.

"Vù!"

Mi tâm của hắn đột nhiên nứt ra rồi một cái khe, trong khe hở, phun trào bàng bạc bạch quang.

"Oanh!"

Trấn Hoàng Tháp, cổ xưa tang thương, từ Lâm Hàn mi tâm bên trong bắn ra, hóa thành một vị tháp lớn, ầm ầm rơi xuống đất, toàn bộ Thiên Lang Điện đều là lung lay loáng một cái.

"Không biết, này Trấn Hoàng Tháp, đến cùng là dạng gì tồn tại?" Lâm Hàn nhìn chằm chằm cái kia cổ xưa màu vàng tháp lớn, ánh mắt lộ ra suy đoán vẻ.

Bất quá, ở Long Đế tiền bối ký ức bảo tàng bên trong, Lâm Hàn không có tìm kiếm được bất kỳ có quan hệ Trấn Hoàng Tháp tin tức, có lẽ, vạn năm trước tiểu Bạch, sống như thế cổ xưa năm tháng, sẽ đối với này Trấn Hoàng Tháp có chút hiểu rõ.

Chỉ là, bây giờ Tứ Thánh Đồ rơi vào đóng kín trạng thái, Lâm Hàn căn bản không cách nào câu thông trong đó tiểu Bạch.

Hắn chuyến này đi Vạn Thú Tông, ngoại trừ mượn trong đó to lớn truyền tống trận đi Huyền Không Sơn, còn cần trong bóng tối hỏi thăm, làm sao giải trừ Tứ Thánh Đồ tự mình đóng kín trạng thái.

"Bây giờ, hay là trước tăng lên thực lực của chính mình, chỉ có tăng lên sức mạnh của chính mình, mới có thể tiếp tục hoàn mỹ ngụy trang Diệp Vô Uyên, ở Vạn Thú Tông bên trong bộc lộ tài năng, tiếp xúc tông môn chỗ sâu truyền thừa đại trận."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, lập tức hắn đạp bước, đi vào Trấn Hoàng Tháp bên trong tầng thứ nhất.

Trấn Hoàng Tháp tầng thứ nhất, cùng lần trước Lâm Hàn tiến nhập vẫn là một cái dáng dấp.

Tháp vách tường cổ xưa, không khí nhuộm dần bi thương cùng hiu quạnh, mặt đất đứng nghiêm từng căn từng căn cổ điển tang thương thô trụ đá lớn.

Mỗi một căn trụ đá bên trên, từng bộ từng bộ Luân Hồi Thánh cảnh sinh linh mạnh mẽ, bất hủ thi hài, bị từng căn từng căn thô to lạnh như băng xích sắt xuyên qua thân thể, trói buộc tại thạch trụ bên trên.

"Ta bây giờ bất quá Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, nếu như nuốt chửng Luân Hồi Thánh cảnh bên trong quá mức cường đại sinh linh, có lẽ sẽ bị cái kia thi hài bên trong tích chứa bàng bạc sức mạnh cho căng nứt."

Lâm Hàn đạp bước ở đây Trấn Hoàng Tháp tầng thứ nhất, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia từng căn từng căn trụ đá, rốt cục phong tỏa lại một cái thích hợp sinh linh mạnh mẽ.

Đây là một đầu cả người mọc đầy đen kịt lân giáp yêu ma sinh linh, sinh trưởng ba đầu sáu tay, hình thể cao to, cả người như là đúc nước thép, nhìn thấy được tràn đầy cảm giác chấn động.

Nhưng chung quy, không có chạy trốn Trấn Hoàng Tháp thần bí chủ nhân bắt giết, bị đè chết sau, khóa ở đây Trấn Hoàng Tháp trong tầng thứ nhất, bởi vì có Trấn Hoàng Tháp bên trong thần bí sức mạnh quanh quẩn, vô tận năm tháng trôi qua, thi hài đều là không có mục nát.

Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, có thể cảm nhận được này đầu Luân Hồi Thánh cảnh sơ giai yêu ma sinh linh trong cơ thể, có bàng bạc tinh lực cùng sức mạnh, dường như đại dương biển rộng ở trong đó rít gào phun trào.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

"Lực cắn nuốt!"

Lâm Hàn thấp giọng một uống, bàn tay lớn đột nhiên đè ở này đầu yêu ma sinh linh bất hủ thi hài trên người.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Nháy mắt, ròng rã 110 đoàn đen kịt thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy, xuất hiện ở Lâm Hàn quanh thân, tạo thành một mảnh vô cùng kinh khủng Hắc Ám Thôn Phệ lĩnh vực.

"Oanh. . ."

Nháy mắt, cuồn cuộn như sông lớn giống như bàng bạc sinh mệnh tinh khí, từ Lâm Hàn bàn tay ấn lại cái kia đầu khôi ngô yêu ma sinh linh bất hủ thi hài bên trong lao ra, cuồn cuộn không ngừng truyền vào Lâm Hàn trong cơ thể.

"Thái Cổ Long Đế Quyết, bây giờ bất quá mới bước vào thứ tư tầng, nếu như bước vào thứ năm tầng, nuốt chửng vòng xoáy tăng vọt đến hai trăm con số, nói vậy lực cắn nuốt, đem sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn đi. . ."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non một tiếng.

Lập tức, hắn an tâm nuốt chửng này đầu yêu ma sinh linh thi hài bên trong sức mạnh khổng lồ, điên cuồng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, luyện hóa vào trong trong cơ thể chính mình.

Hắn cả người khí thế, cũng là ở không ngừng tăng cường cường tráng tại trung tâm.

Một loại trong vô hình long uy cùng Đế uy, từ từ khuếch tán từ chỗ này đại điện bắt đầu khuếch tán.

"Yêu Đế đại nhân đang làm gì, tại sao ta từ đáy lòng cảm nhận được một loại bão táp lại sắp tới hoảng sợ?" Thiên Lang Điện ở ngoài, nằm ở một toà trên vách đá Phi Thiên Hùng Sư, đột nhiên mở ra màu hoàng kim thú mắt, một tấm sư tử trên mặt, nhìn phía Thiên Lang Điện phương hướng, tràn đầy nghi ngờ không thôi.

"Ô ô ô!"

"Ô ô ô!"

Đêm đó, toàn bộ Thiên Lang Nhạc trên sinh tồn vạn ngàn hung thú, đều là nằm trên đất, trong lòng run sợ, trong miệng phát sinh sợ hãi than nhẹ.

"Thật mạnh mẽ khí tức đáng sợ, là Thiên Lang Nhạc phương hướng!"

Toàn bộ Thiên Lang Bảo, các đệ tử, đều là cảm giác được một loại khổng lồ mênh mông khủng bố khí tức, tỏ khắp ở trong không khí, để cho bọn họ từ đáy lòng cảm nhận được một loại sợ hãi cảm giác.

"Diệp Vô Uyên người này, lẽ nào thức tỉnh rồi trong cơ thể chí tôn huyết?" Thiên Lang Bảo hướng đông nam, mặt hồ trên một hòn đảo trong phòng nhỏ, đi ra một vị gánh vác thất tinh trường kiếm ông lão mặc áo xanh, già nua con ngươi dán mắt vào Thiên Lang Nhạc phương hướng, tràn đầy vẻ kinh dị.

"Gia gia, Diệp Vô Uyên không phải chúng ta có thể suy đoán tồn tại." Thất Tinh Chân nhân sau lưng, Thi Dao đi ra, dưới ánh trăng, nàng thướt tha dáng người hơi đong đưa, khuynh quốc khuynh thành, vô cùng mê hoặc.

"Ai."

Thất Tinh Chân nhân xoay người, già nua con mắt nhìn về phía Thi Dao, than thở nói: "Dao Dao, là gia gia có lỗi với ngươi, cho ngươi đi hầu hạ Diệp Vô Uyên."

"Gia gia không cần tự trách, tất cả những thứ này đều là Dao Dao tự nguyện."

Thi Dao vốn là mị hoặc trong con ngươi xinh đẹp đột nhiên lộ ra một chút không bình thường vẻ kiên định, ánh mắt lộ ra một tia kính ngưỡng, nói: "Tuy rằng tiền triều đã bị diệt sắp tới ba ngàn năm, nhưng chúng ta Thất Tinh gia tộc, nhưng là không có quên ngày xưa Thất Tinh Hầu ở Thái Cổ Thánh Triều bên trong huy hoàng, chúng ta là Thất Tinh Hầu truyền nhân, dù cho đã qua ba ngàn năm, chúng ta vẫn là Thánh triều con dân, chúng ta muốn lợi dụng tất cả có thể lợi dụng sức mạnh, yên lặng tích trữ sức mạnh, chờ đợi chí cao vô thượng Long Đế bệ hạ trở về!"

"Dao Dao, gia gia quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Thất Tinh Chân nhân nghe được Thi Dao nói ra lời nói này, khuôn mặt mang theo một phần vui mừng, hắn già nua ánh mắt ngắm nhìn bầu trời, mang theo một phần sùng kính, nói: "Long Đế bệ hạ, là ba ngàn năm trước duy từng cái cái chạm đến Thần cảnh giới vĩ đại tồn tại, ta không tin, không tin bệ hạ đã chết, cuối cùng sẽ có một ngày, Long Đế bệ hạ sẽ lần thứ hai giáng lâm vùng đất này, triệu hoán vô số trung với hắn tinh binh tướng tài cùng di bộ, mang theo uy nghiêm vô thượng, quân lâm thiên hạ, trùng kiến Thái Cổ Thánh Triều huy hoàng!"

"Long Đế bệ hạ sẽ không chết!"

Thi Dao một đôi mắt đẹp bên trong cũng là mang theo một phần cung kính phát ra từ nội tâm, nói: "Vì Thái Cổ Thánh Triều, vì chấn chỉnh lại chúng ta Thất Tinh gia tộc huy hoàng của ngày xưa. . ." 