 Chương 498: Chiến ý, kiếm ý
"Ngươi, đây là ở từ chối ta?"

Thiếu niên áo gấm thanh âm đột nhiên trở nên lạnh, hắn ở trên cao nhìn xuống, nhìn Lâm Hàn, có một loại miệt thị.

Phảng phất Lâm Hàn ở trong mắt, là thấp kém tồn tại, không cho phép phản kháng quyết định của hắn.

Hắn muốn mua Hỏa Long Câu, Lâm Hàn không thể cự tuyệt.

Cái cảm giác này, để Lâm Hàn trong lòng sinh ra vẻ chán ghét, hắn nhìn cái kia thiếu niên áo gấm, âm thanh cũng là lạnh xuống, nói: "Ngươi tốt nhất không nên chọc ta."

Dứt lời, Lâm Hàn mang theo Hỏa Long Câu, hướng về xa xa đi đến.

Mà tại chỗ, cái kia thiếu niên áo gấm nhìn thấy Lâm Hàn thái độ như thế, vẻ mặt đột nhiên âm trầm lại.

Vù!

Vù!

Sau lưng của hắn, không gian một trận rung động, hai cái người mặc khôi giáp chàng thanh niên đạp bước hiện ra hiện ra.

Là hai cái khí tức cường đại hung mãnh tướng sĩ!

Thình lình đều là nửa bước Động Thiên cảnh!

"Tam công tử, người này như vậy không biết cân nhắc, nếu không để thuộc hạ đem phế bỏ, tùy ý Tam công tử xử trí?" Hai cái tướng sĩ hết sức rõ ràng thiếu niên áo gấm làm việc, nhất thời ôm quyền nói.

"Không cần phế bỏ, trực tiếp giết, sau đó đưa hắn Xích Diễm Mã cướp đoạt lại, ta chẳng muốn cùng loại này Đại Hoang ranh giới thấp hèn lính đánh thuê phí lời cái gì." Thiếu niên áo gấm lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần âm lãnh.

"Vâng, Tam công tử."

Hai cái tướng sĩ ôm quyền, lập tức đột nhiên đạp bước ra, một loại cực kỳ hung mãnh khí tức, nháy mắt phong tỏa lại trước Phương Chính phải rời đi Lâm Hàn, uy nghiêm lời nói vang lên: "Đằng trước hèn mọn lính đánh thuê tiểu tử, hiện tại ngươi giao ra đây Xích Diễm Mã, có thể để cho ngươi thoải mái chết đi, lưu ngươi toàn thây."

"Mau nhìn, cái kia hai cái tướng sĩ khôi giáp, là Thiên Hỏa đại quốc đóng giữ này Nam Thiên sơn mạch biên cương Trấn Hoang Vương quân sĩ."

"Thực lực thật mạnh, này hai cái tướng sĩ, mỗi một vị, e sợ đều có nửa bước Động Thiên cảnh mạnh mẽ tu vi đi."

"Vừa nãy ta nghe đến này hai cái mạnh mẽ tướng sĩ xưng hô cái kia thiếu niên áo gấm Tam công tử, chẳng lẽ, cái kia thiếu niên áo gấm, chính là Trấn Hoang Vương con thứ ba, giang vũ ngang?"

Xung quanh, không ít người bị hấp dẫn lại đây.

Bọn họ biết, loại này trấn thủ biên cương Vương gia dòng dõi, căn bản xem thường bọn họ này chút biên hoang lính đánh thuê.

Nhưng hết cách rồi, Dong Binh tiểu trấn bên trong đại đa số lính đánh thuê, căn bản là không có có bất kỳ bối cảnh gì, bọn họ tự nhiên không cách nào phản kháng loại này quý tộc dòng dõi.

Lúc này thấy đến này Trấn Hoang Vương con thứ ba tựa hồ lại mạnh hơn quyền bá đạo, bọn họ chỉ có thể yên lặng quan sát.

"Hèn mọn lính đánh thuê tiểu tử?"

Lâm Hàn xoay người, nhìn cái kia hai cái tướng sĩ, ánh mắt lạnh xuống, hắn chậm rãi phun ra một câu: "Nhục nhân giả, nhân hằng nhục chi."

"Lính đánh thuê trời sinh đê tiện, chúng ta chỉ là ăn ngay nói thật, chưa từng sỉ nhục ngươi."

Hai cái tướng sĩ cười lên tiếng, lập tức con mắt tàn khốc lóe lên, nói: "Tiểu tử, đừng giả vờ giả vịt, đem ngươi bên người Xích Diễm Mã giao ra đây, chúng ta có thể để cho ngươi thoải mái chết đi, nếu không, chờ ngươi thấy được ta Trấn Hoang Vương phủ thập đại cực hình, ngươi liền biết, cái gì gọi là tuyệt vọng."

"Ồ? Cái gì gọi là tuyệt vọng? Ta ngược lại thật nghĩ trải nghiệm một hồi." Lâm Hàn châm chọc nở nụ cười, nói.

"Tác thành cho hắn." Bỗng dưng, thiếu niên áo gấm lên tiếng.

Xung quanh trong đám người, không ít người đều là vẻ mặt phát lạnh.

Xem ra, Lâm Hàn là triệt để chọc giận này Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử.

"Ai, này thiếu niên áo xanh vẫn là tuổi quá trẻ, không biết lùi một bước trời cao biển rộng, không phải một đầu Xích Diễm Mã, lúc trước bán cho này Tam công tử, liền không có nhiều chuyện như vậy."

"Có lẽ, cái kia Xích Diễm Mã, là làm bạn cái kia thiếu niên áo xanh dài lâu năm tháng sinh tử đồng bọn, nào có nói bán chỉ bán."

"Vô luận như thế nào, hiện tại này thiếu niên áo xanh đã triệt để chọc giận Tam công tử, ta Dong Binh tiểu trấn lại muốn chết đi một vị trẻ tuổi lính đánh thuê."

Mọi người dồn dập nghị luận, trong ánh mắt có đáng tiếc.

Dù sao, ở này biên hoang chi địa, ngoại trừ thần bí nhất cường đại Lính Đánh Thuê Công Hội, thuộc về Thiên Hỏa hoàng thất sách phong Trấn Hoang Vương phủ thế lực, cường đại nhất.

Lúc này Lâm Hàn chọc giận Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử, tự nhiên là lành ít dữ nhiều.

Không ít người chỉ có thể trong lòng yên lặng ai thán, hi vọng Lâm Hàn đừng chết được quá thảm.

"Ngươi quá càn rỡ."

Hai cái Trấn Hoang Vương phủ mạnh mẽ tướng sĩ nhìn chằm chằm Lâm Hàn, vẻ mặt lộ ra uy nghiêm đáng sợ nụ cười, nói: "Tiểu tử, Tam công tử nói muốn chúng ta tác thành ngươi, vậy ngươi cũng đừng nghĩ thoải mái chết đi, ngươi nhất định phải chịu đựng vô tận thống khổ cùng cực hình, vì ngươi không giữ mồm giữ miệng, mạo phạm Tam công tử mà trả giá thật lớn."

Lời nói hạ xuống, tất cả mọi người là thân thể run lên, hiển nhiên biết được Trấn Hoang Vương phủ thập đại cực hình, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Nhưng vào lúc này, mọi người thấy, Lâm Hàn không có nói nhiều một câu, hắn chậm rãi xoay người, trong tay xuất hiện một thanh kiếm.

Đó là một thanh rỉ sét loang lổ kiếm, nhưng giờ khắc này, ở Lâm Hàn trong tay, lưỡi kiếm bên trên nhưng là đột nhiên tuôn ra hoàn toàn lạnh lẽo hào quang rực rỡ, sắc bén tâm ý phun ra nuốt vào, phảng phất thanh kiếm này đã thông linh, có sức sống.

Vù!

Một loại không có gì sánh kịp dâng trào chiến ý, từ Lâm Hàn trên người dựng lên, hùng hồn, mạnh mẽ, không sợ hãi.

Mà ở loại này chiến ý cường đại bên trong, còn ẩn giấu đi một loại vô hình khủng bố kiếm ý, sắc bén, Lăng Lệ, hàng nhái nếu có thể xé rách tất cả.

"Cái gì? Này thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên lựa chọn động thủ?"

Xung quanh trong đám người phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc tiếng, bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên như vậy gan lớn, muốn cùng cái kia hai vị nửa bước Động Thiên cảnh tướng sĩ chống lại.

Cách đó không xa, thiếu niên áo gấm thấy cảnh này, khẽ cau mày.

Hắn có thể cảm ứng được, Lâm Hàn tu vi, bất quá Thần Phách cảnh bảy tầng.

Loại tu vi này, ở Dong Binh tiểu trấn bên trong nhiều vô số kể.

"Ngươi có tư cách gì ra tay?" Thiếu niên áo gấm lạnh lùng lên tiếng, nhìn Lâm Hàn, con ngươi có xem thường cùng miệt thị.

"Có không có tư cách, kiếm trong tay của ta, sẽ chứng minh."

Lâm Hàn lãnh đạm nói rằng, cái kia loại phảng phất coi thường hết thảy con ngươi quang, để thiếu niên áo gấm trong lòng đột nhiên dành ra một luồng ngọn lửa không tên.

Thiếu niên áo gấm chính là Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử, từ nhỏ quen sống trong nhung lụa, thân phận cao quý, ở thế giới của hắn bên trong, hắn có thể như vậy coi thường người khác, nhưng đừng người không thể như vậy coi thường hắn.

Trong nháy mắt, thiếu niên áo gấm đối với Lâm Hàn sát ý, càng thêm nồng nặc.

"Giết hắn đi, đem đầu của hắn, giao cho ta, ta muốn đem treo lơ lửng này Dong Binh tiểu trấn ở ngoài, bộc phơi ba ngày ba đêm, răn đe." Thiếu niên áo gấm đột nhiên nhìn về phía cái kia hai cái tướng sĩ, nhất thời nói.

"Vâng, Tam công tử!"

Hai cái tướng sĩ không do dự nữa, trong tay phân biệt xuất hiện một cây hoàng kim trường mâu, một cây đen kịt chiến mâu, đều là di tán ba động khủng bố, ít nhất cũng là pháp bảo cấp bậc chiến binh, dồn dập bạo phát hung sát chi khí, điên cuồng hướng về Lâm Hàn phương hướng vồ giết đi.

Mọi người ánh mắt xoạt xoạt xoạt tập trung đi qua, vẻ mặt căng thẳng.

Cái kia thiếu niên áo xanh lính đánh thuê, có thể chống đỡ được này hai vị mạnh mẽ tướng sĩ sao?

Tất cả mọi người trong ánh mắt, Lâm Hàn không nói lời nào, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia hai cái chém giết tới tướng sĩ, bước chân chậm rãi hướng phía trước đạp xuống, trong tay nắm trường kiếm, chậm rãi giơ lên.

"Vù "

Một loại để cho người khiếp đảm chiến ý, kiếm ý, lộ hết ra sự sắc bén, tràn ngập tính chất hủy diệt, trong nháy mắt khuếch tán ra, để xung quanh không ít người trong lòng kinh hoàng.

Khí thế ấy, tràn đầy một loại quyết chí tiến lên, không gì không xuyên thủng.

Phảng phất thời khắc này, Lâm Hàn cả người cùng trong tay kiếm hòa làm một thể, thân động, kiếm động, người kiếm hợp làm một, chém chết Bát Hoang.

"Giết!"

Lạnh lùng phun ra một chữ, Lâm Hàn trong tay giơ lên trường kiếm, chậm rãi chém xuống.

Nhưng cái này nhìn như chậm rãi một kiếm, nhưng là nhanh cực kỳ, hầu như chỉ trong nháy mắt này, hai cái chém giết tới mạnh mẽ tướng sĩ, chỉ cảm thấy được trên đỉnh đầu của mình, xuất hiện một thanh có thể đoạn thiên địa vô hình kiếm, Cuồng Mãnh kiếm khí sắc bén, tùy ý tập kích thân thể của bọn họ.

"Răng rắc "

"Răng rắc "

Hai đạo lanh lảnh tiếng vang truyền ra, ở vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, cái kia hai cái tướng sĩ trong tay chiến binh, từng tấc từng tấc phá nát, tràn ngập hủy diệt kiếm, ầm ầm hạ xuống.

Hai cái tướng sĩ vốn là thần sắc hung ác rốt cục thay đổi.

Bọn họ trong giây lát này, cảm nhận được một loại không thể ngăn cản sắc bén khí, muốn tùy ý cắt chém thân thể bọn họ, không cách nào chống đối.

"Mau lui lại!"

Lâm Hàn kiếm trong tay quá kinh khủng, hai cái mạnh mẽ tướng sĩ dồn dập biến sắc, vứt bỏ trong tay chiến binh, điên cuồng rút lui, cái kia khủng bố một kiếm ở trước người bọn họ chém xuống, trên lồng ngực của bọn họ khôi giáp phá nát, bị xé nứt ra một đạo sâu thấy được tận xương huyết miệng.

Một tia!

Chỉ kém một tia, bọn họ liền song song bỏ mạng ở chiêu kiếm đó bên dưới.

Nhưng còn không có chờ này hai cái tướng sĩ phản ứng lại, một đạo thanh sam bóng người lấp loé mà đến, kiếm trong tay lần thứ hai chém ra, không chút do dự nào, không có một chút nào dừng lại, lạnh lẽo, vô tình, sát phạt dứt khoát, dường như Lâm Hàn con mắt giống như lạnh lùng, để hai cái tướng sĩ tâm, trong nháy mắt chìm đến đáy vực, thậm chí là sinh ra một tia vẻ tuyệt vọng.

"Phốc "

"Phốc "

Hai đạo nhẹ vang lên tiếng truyền ra.

Mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, cái kia hai vị mạnh mẽ vô cùng tướng sĩ, ngực miệng từng người xuất hiện một cái lỗ máu, trái tim phá nát, hai cái thân hình cao lớn, cứ như vậy cứng ngắc ở tại chỗ, biểu hiện đã đông lại, nhưng có thể thấy được cuối cùng bị chém giết thời khắc cái kia hoảng sợ ánh mắt.

Một kiếm bức lui!

Nhất kiếm nữa, trực tiếp chém giết!

Hai vị nửa bước Động Thiên cảnh tướng sĩ, ở Lâm Hàn dưới kiếm, song song mất mạng.

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Khiến người ta bất khả tư nghị chấn động!

Trong đám người, tất cả mọi người nhìn đạo kia cầm trong tay kiếm sắt rỉ thanh sam bóng người, đều là vẻ mặt dại ra.

Mà không đứng nơi xa thiếu niên áo gấm, vị này Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử, thì lại càng là thân thể không ngừng được bắt đầu run rẩy. 