 Chương 982: Đại Thánh Chi Nhãn
"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

"Thôn Phệ lĩnh vực!"

Ầm, ầm, ầm. . .

Thời khắc này, Lâm Hàn nháy mắt thả ra nuốt chửng vòng xoáy, ròng rã hai trăm đoàn đoàn đen kịt thâm thúy vòng xoáy, như là hai trăm đầu Thái cổ ác thú, kéo ra dữ tợn miệng lớn, đem chung quanh hắn trong hư không năm vị cái thế Yêu Tôn khí huyết cùng huyết nhục tinh hoa, toàn bộ đều là cắn nuốt.

"Oanh!"



"Oanh!"

"Oanh!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng năng lượng khổng lồ, ở trong cơ thể chính mình nổ ra, như là từng cái từng cái nóng bỏng sông dài giống như vậy, quán thâu vào tứ chi của hắn trăm hãi bên trong.

Một luồng mới tinh khí tức, ở trong cơ thể hắn bạo phát.

Thời khắc này, mượn năm vị cái thế Yêu tộc bàng bạc năng lượng, Lâm Hàn trong đan điền sức mạnh cực điểm lớn mạnh, nháy mắt xông phá bình cảnh, bước chân vào trung giai Sinh Tử Thánh cảnh!

"Trở lại!"

Thời khắc này, Lâm Hàn trong ánh mắt, tỏa sáng cực kỳ đáng sợ thần quang, hắn nhìn chằm chằm còn dư lại mười ba vị cái thế Yêu Tôn, dường như đang ngó chừng từng đầu con mồi.

"A!"

"A!"

". . ."

Tiếng hét thảm, vang vọng toàn bộ trên không.

Vô số người rung động ánh mắt bên trong, Lâm Hàn đơn giản là giống như một tôn nổi giận Ma Thần giống như vậy, giết cái thế Yêu Tôn, như tàn sát chó lợn!

"Ầm, ầm, ầm. . ."

Từng luồng từng luồng khổng lồ yêu nguyên năng số lượng, chảy vào Lâm Hàn trong thân thể, thời khắc này Lâm Hàn càng chiến càng mạnh, lấy chiến nuôi chiến, làm cho tất cả mọi người, thậm chí là bao quát vậy còn dư lại cái thế Yêu Tôn nhóm, loại này cự đầu cường giả, đều là cảm thấy hoảng sợ.

Quá mạnh mẽ!

Thật sự là quá mạnh mẽ!

Lâm Hàn công tích vĩ đại cùng hung tàn chém giết, đơn giản là làm cho tất cả mọi người thân thể rét run, cảm thấy từng trận hàn khí, từ trong xương phát ra đến, không nhịn được run rẩy.

"Oanh!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn tu vi võ đạo, lần thứ hai ầm ầm đột phá, bước chân vào cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh!

"Không xong rồi, không thể chờ đợi thêm nữa!"

Thời khắc này, Ngân Nguyệt Lang Vương rốt cục từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được tử vong uy hiếp, hắn không lại tự tin thân phận tôn quý, nháy mắt ra tay.

"Oanh!"

Ngân Nguyệt Lang Vương vô cùng đáng sợ, so với kia mười tám vị cái thế Yêu Tôn còn đáng sợ hơn hơn nhiều, hắn ăn mặc Tinh Hà Bảo Y, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây kích lớn màu bạc.

Kích lớn màu bạc, có dài hơn ba mét, lưỡi kích bên trên vết máu loang lổ, ánh sáng lạnh uy nghiêm đáng sợ, chảy xuôi bất hủ ánh kim loại.

"Thí Tiên Ma Kích!"

Làm Ngân Nguyệt Lang Vương trong tay cái kia cái kích lớn màu bạc xuất hiện trong nháy mắt, xung quanh bao quát cái kia may mắn còn sống sót mấy vị cái thế Yêu Tôn, đều là không nhịn được kinh hô thành tiếng.

Hiển nhiên, này Thí Tiên Ma Kích, chính là hoàn toàn không có so với đáng sợ cùng cường đại chiến binh, đủ để trấn áp bộ tộc gốc gác.

"Giết!"

Ngân Nguyệt Lang Vương tay cầm Thí Tiên Ma Kích, kích lớn màu bạc tỏa sáng khủng bố giết sạch, phát sinh cực kỳ đáng sợ tiếng gầm gừ, hắn quanh thân trong hư không, dĩ nhiên xuất hiện từng đầu cổ xưa Thánh Thú bóng mờ.

Có Xích Giao, Thao Thiết, Tiên Hoàng, Toan Nghê, Kỳ Lân. . . Các loại Thánh Thú, đều là trên người nhuộm máu đỏ tươi, dữ tợn trong con ngươi nồng nặc hắc quang, thả ra ngập trời lệ khí, ngửa lên trời gào thét, giống như là muốn tàn sát hết thiên hạ muôn dân.

"Thiên Yêu Đồ Thánh Thuật!"

"Dĩ nhiên là loại này biến mất ở trong dòng sông lịch sử Thái cổ sát sinh bí thuật cấm kỵ? !"

"Ngân Nguyệt Lang Vương những ngày qua, tuyệt đối ngay ở tu luyện này công!"

Tất cả mọi người con ngươi đều là lộ ra vẻ sợ hãi.

Hiển nhiên, này "Thiên Yêu Đồ Thánh Thuật", vô cùng đáng sợ, từng tạo thành quá thương vong to lớn cùng sinh linh đồ thán, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều là bịt kín một tầng bóng tối.

Vô kiên bất tồi Tinh Hà Bảo Y!

Không có gì không chém Thí Tiên Ma Kích!

Còn có Thiên Yêu Đồ Thánh Thuật loại này biến mất ở trong dòng sông lịch sử Thái cổ sát sinh bí thuật cấm kỵ!

Ngân Nguyệt Lang Vương xuất thủ nháy mắt, chính là bạo phát ra mạnh nhất sát phạt sức mạnh.

Từ này có thể thấy được, lúc này Ngân Nguyệt Lang Vương, đến cùng đối với Lâm Hàn coi trọng đến rồi bực nào mức độ, đơn giản là nghĩ hết tốc độ nhanh nhất, đem Lâm Hàn xoá bỏ ở trong bầu trời này.

"Oanh!"

Ngân Nguyệt Lang Vương cầm trong tay Thí Tiên Ma Kích, kích lớn màu bạc đâm rạch nứt trường không, giết hướng về Lâm Hàn, có gào khóc thảm thiết, đám thánh đau thương tiếng gầm gừ.

"Ngươi có Thái cổ sát sinh bí thuật, ta cũng có!" Lâm Hàn phát sinh cường đại tiếng thét dài.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Trận chiến sống còn, Lâm Hàn không có bất kỳ bảo lưu, hắn điên cuồng phát tiết trong cơ thể mình hùng hồn Long lực, cánh tay bàn tay nháy mắt bành trướng trở thành một căn lớn màu vàng dữ tợn long cánh tay Long Trảo, ngang trời vồ xuống, như là một toà vạn tầng Kim sơn, cuốn lấy mênh mông nguyên khí, dâng tới Ngân Nguyệt Lang Vương.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Đế Hoàng Long Trảo, chính là Long Đế tiền bối năm đó sáng tạo Thái cổ đệ nhất cấm kỵ sát phạt thuật.

Dung hợp một cái Đế Long Cốt Lâm Hàn, bây giờ lại triển khai Đế Hoàng Long Trảo, đơn giản là như một đầu chân chính Thái cổ Hoàng Kim Thánh Long thức tỉnh, thả ra không có gì sánh kịp uy nghiêm, đánh giết trong đó, bá đạo ác liệt, khí thế bàng bạc, xé rách hư không, thu gặt sinh mệnh.

"Ầm ầm! !"

Lâm Hàn cùng Ngân Nguyệt Lang Vương đại chiến với nhau, để Kiếm Môn bầu trời toàn bộ đất trời tối tăm một mảnh, như là Chư Thần hoàng hôn giống như vậy, mỗi một lần va chạm, đều là để thiên địa rơi xuống, đại địa nứt toác.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Mười tám vị cái thế Yêu Tôn còn sống cuối cùng ba vị Yêu Tôn, bị hai người đại chiến bên trong sức mạnh cuốn vào, trực tiếp xoắn thành nát tan, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Thật là đáng sợ!"

Thấy cảnh này, mọi người con ngươi kém một chút đều đạp rơi xuống.

"Mau lui lại! !"

Tất cả mọi người là điên cuồng rút lui, toàn bộ Kiếm Môn trong vòng ngàn dặm bên trong địa vực, trong lúc nhất thời dĩ nhiên không một người dám đặt chân.

Mười tám vị cái thế Yêu Tôn, nghĩ muốn liên thủ giết chết Lâm Hàn sinh hồn, nhưng cuối cùng nhưng là bị Lâm Hàn từng cái tiêu diệt, hóa thành bụi trần, "thân tử đạo tiêu".

Bây giờ, Ngân Nguyệt Lang Vương cũng chỉ còn dư lại một người cô đơn, cùng Lâm Hàn ra sức chém giết.

Ngân Nguyệt Lang Vương vô cùng kinh nộ.

Bởi vì, lúc trước tính toán của hắn, là dùng mười mấy vị cái thế Yêu Tôn, tiêu hao Lâm Hàn sức mạnh.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn không chỉ có không có lực kiệt, trái lại cắn nuốt mười mấy vị cái thế Yêu Tôn khí huyết cùng công lực, liên phá hai cấp, bước vào cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh, cùng tu vi của hắn, không xê xích bao nhiêu.

"Chết tiệt thấp kém tiện dân! Ngươi hôm nay chém giết ta nhiều như vậy cái thế Yêu Tôn, chờ ta đem ngươi giết chết sau, giữ lại hồn phách của ngươi, để cho ngươi tận mắt thấy sau lưng ngươi hết thảy người thân, bằng hữu cùng huynh đệ, từng cái từng cái bị ta ép chết, như thấp kém giun dế."

Ngân Nguyệt Lang Vương phát sinh cuồn cuộn ngất trời chấn nộ rống to.

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội!"

Lâm Hàn ánh mắt vô cùng lạnh lùng, tâm tình mạnh mẽ, căn bản không hề bị lay động.

"Xì xì!"

Rốt cục, Lâm Hàn cái kia dữ tợn kinh khủng màu vàng Long Trảo, trực tiếp đem Ngân Nguyệt Lang Vương một cánh tay xé rách hạ xuống, máu nhuộm quăng vãi trời cao, tất cả mọi người là sợ hãi lên.

Bên dưới trong dãy núi, vạn ngàn Ngân Nguyệt Lang Vương mang tới yêu binh yêu tướng, thời khắc này đều là không nhịn được thân thể run lẩy bẩy, nằm sấp trên mặt đất.

Không có người nghĩ đến, "Diệp Vô Uyên" dĩ nhiên như vậy hung mãnh, phong hoa tuyệt đại, chiến uy vô cùng, khí thôn Thương Khung, có vô địch khí khái.

"Hôm nay phía sau, Diệp Vô Uyên đại danh, sẽ vang triệt toàn bộ Man tộc đại địa, thành là nhân tộc trẻ tuổi bên trong nhân vật thủ lĩnh, hoàn toàn xứng đáng trẻ tuổi vương giả, có thiếu niên Đại Đế tuyệt thế phong thái!"

Vô số quan chiến lòng người bên trong, đều là cho ra như vậy một cái chí cao vô thượng đánh giá.

Thành danh, một trận chiến là đủ!

"Làm sao có khả năng. . . Làm sao có khả năng!"

Bạch Du Hải đứng ở trong đám người, ánh mắt hiển lộ ra cực đoan hoảng sợ, hắn vốn tưởng rằng Ngân Nguyệt Lang Vương giáng lâm, thế tất là quân lâm thiên hạ, tiêu diệt tất cả ngăn cản người.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là đem Ngân Nguyệt Lang Vương xé rách một cánh tay, hơn nữa, càng chiến càng mạnh, Ngân Nguyệt Lang Vương bắt đầu hiển lộ không cách nào ngăn cản xu hướng suy tàn.

Bạch Du Hải nghĩ muốn thoát thân chạy trốn, nhưng hắn phát hiện, chính mình căn bản không cách nào chạy trốn.

Bởi vì, hắn có thể đủ cảm giác được, trên vòm trời dường như Thần Ma giống như đại chiến hai bóng người bên trong, một cỗ kinh khủng kinh thiên sát niệm, đang ở tập trung vào hắn.

Này đạo kinh khủng kinh thiên sát niệm, Bạch Du Hải rất rõ ràng, tuyệt đối là Lâm Hàn thần niệm.

Bạch Du Hải trong lòng vô cùng hối hận, sớm biết như vậy, ngày đó ở Vạn Thú thi đấu Lâm Hàn vẫn chưa hoàn toàn lớn lên thời điểm, nên lạnh lùng hạ sát thủ, đem triệt để tiêu diệt.

Nhưng bây giờ, hết thảy đều đã muộn.

"Diệp Vô Uyên, ngươi này con trong nhân tộc thấp kém giun dế, ngươi triệt để chọc giận ta!"

Bỗng dưng, Ngân Nguyệt Lang Vương từ trong vòng chiến thoát thân đi ra, một đôi màu bạc trắng lạnh lẽo con ngươi, tràn đầy vẻ dữ tợn.

"Đại Thánh Chi Nhãn!"

Oanh!

Ngân Nguyệt Lang Vương mi tâm, đột nhiên nứt ra rồi một cái khe, một mảnh óng ánh vạn trượng ánh sáng màu bạc lao ra, ở Ngân Nguyệt Lang Vương trước người ngưng tụ.

Đây là một đạo cùng Ngân Nguyệt Lang Vương có mấy phần tương tự bóng mờ, tư thế oai hùng uy nghiêm, Vạn Thú ở dưới chân nằm rạp, cả người từ ngân quang tạo thành, vẫy tay một cái, chính là Thiên Địa nguyên khí rung động, hư không vỡ tan.

"Đây là?"

"Ngân Nguyệt Đại Thánh một tia ý chí hiện ra!"

"Ngân Nguyệt Lang Vương giữa chân mày, dĩ nhiên ký gửi một tia Đại Thánh ý chí phân thân!"

"Đại Thánh a! Đây chính là vượt qua phổ thông Thánh Nhân tồn tại a, cực kỳ khủng bố, có thông thiên vĩ ngạn sức mạnh!"

"Dù cho chỉ là một tia ý chí, nhưng đây chính là Đại Thánh ý chí, tuyệt đối có thể đem Bán Thánh dưới bất kỳ sinh linh, nháy mắt xoá bỏ!"

"Ngân Nguyệt Lang Vương vẫn còn có loại này lá bài tẩy, Diệp Vô Uyên lần này là thật phải xong đời, hắn dù cho có vạn ngàn thánh thuật cùng thủ đoạn, cũng chạy trốn không xong một tia Đại Thánh ý chí sát phạt!"

Tất cả mọi người là hoảng sợ lên tiếng.

"Vù!"

Ngân Nguyệt Lang Vương ánh mắt vô cùng tàn khốc, hắn nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, cười đến vô cùng thoải mái, nói: "Mặc ngươi có thủ đoạn thông thiên, ở một tia Đại Thánh ý chí bên dưới, đều là thấp kém như giun dế, sẽ bị nháy mắt triệt để xoá bỏ!"

"Vù!"

Đại Thánh uy thế, vô cùng đáng sợ, trầm trọng như thái cổ thần sơn trấn áp xuống, hư không vỡ tan.

Lâm Hàn dù cho dung hợp một bộ Đế Long Cốt, thân thể tỏa sáng ánh sáng thần thánh bất hủ, nhưng giờ khắc này ở cái kia loại cực đoan nặng nề Đại Thánh ý chí uy nghiêm hạ, cũng là cơ thể "Răng rắc răng rắc" vỡ vụn, chảy ra màu vàng huyết, lộ ra màu vàng xương.

Giống như là muốn ở một khắc tiếp theo, triệt để phá vỡ đi ra, hóa thành bụi trần.

Nguy cơ tử vong, trong nháy mắt bao phủ Lâm Hàn.

Ngân Nguyệt Lang Vương Đại Thánh Chi Nhãn bên trong tích chứa một tia Đại Thánh ý chí, đơn giản là đáng sợ cường đại đến cực điểm, như là một vị coi thường thiên hạ thương sinh đế vương, phất tay có thể xoá bỏ tất cả tồn tại.

"Lẽ nào, liền muốn như thế ngã xuống. . ."

Lâm Hàn trong ánh mắt đột nhiên sinh ra vô cùng không cam lòng. 