 Chương 548: Giống ngược lại rác rưới như thế
Đối mặt mọi người chung quanh chê cười, Lâm Hàn vẻ mặt không gợn sóng, khóe miệng như cũ mang theo một nụ cười.

Hắn đạp bước, đi tới cái kia phụ trách kiểm kê nội hạch nội đan số lượng ngoại tông trước mặt trưởng lão.

"Nhanh lên một chút lấy ra ngươi lấy được nội hạch nội đan, ta ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là ai, cho sự tự tin của ngươi, dám nói ra lời nói như vậy?"

Này ngoại tông trưởng lão trong lòng đối với Lâm Hàn cắt ngang hắn, vô cùng khó chịu.

Lúc này hắn nói, một khí thế khổng lồ, từ trên người chậm rãi toả ra, khóa chặt lại Lâm Hàn.


Một khi xác định Lâm Hàn là đang đùa hắn, này ngoại tông trưởng lão thì sẽ lập tức ra tay, giam cầm Lâm Hàn, hạ xuống tội phạt.

Bất quá đối với này ngoại tông trưởng lão mờ ám, Lâm Hàn chỉ là cười lạnh.

"Rầm!"

Lâm Hàn trong tay xuất hiện một cái trữ vật linh nhẫn, hắn hơi rung động, vô số nội hạch nội đan, ầm ầm đổ xuống mà ra.

Không tới chốc lát thời gian, trên đất trống, đã sắp muốn chất lên một toà nội hạch Tiểu Sơn.

Kỳ sổ mắt, qua loa phỏng chừng, đã sắp muốn đuổi siêu Tây Môn Vô Ca ba ngàn con số.

"Cái gì?"

"Cái này danh bất kinh truyền tiểu tử, dĩ nhiên có ba ngàn nội hạch con số?"

Đông đảo đệ tử, bao quát cái kia chút ngoại tông trưởng lão, đều là vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc.

Bất quá lập tức, khi bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn cái kia chứa đồ linh nhẫn bên trong nội hạch nội đan, giống như một cái sông lớn chi nước giống như vậy, còn đang điên cuồng khuynh đảo ra.

Trong mắt mọi người kinh ngạc, từ từ biến thành chấn động, lập tức hiển lộ ra kinh hãi, mãi đến tận Lâm Hàn lấy ra nội hạch nội đan con số, đạt tới sáu ngàn, tất cả mọi người đã bắt đầu thân thể run rẩy.

Bất quá, này vẫn chưa xong!

Lâm Hàn nội hạch nội đan, vẫn ở chỗ cũ không ngừng khuynh đảo bên trong.

"Bảy ngàn viên!"

"Tám ngàn viên!"

"Chín ngàn viên!"

"10 ngàn viên. . ."

Mọi người thấy cái kia từng đống khuynh đổ ra trong nội đan hạch, đến cuối cùng, cơ hồ là trăm miệng một lời rống lên.

Mãi đến tận Lâm Hàn giống ngược lại rác rưới như thế, đổ ra ròng rã 10 ngàn viên trong nội đan hạch thời điểm, tất cả mọi người là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

"10 ngàn viên!"

"Ròng rã 10 ngàn viên!"

"Mịa nó, ta không có hoa mắt chứ?"

"Ta cả đời cũng không có một lần tính gặp nhiều như vậy nội hạch nội đan a!"

Vô số các đệ tử trợn tròn mắt.

Một đám ngoại tông trưởng lão cũng trợn tròn mắt.

Liền ngay cả cái kia thần bí nhất cường đại Đinh trưởng lão, nhìn Lâm Hàn trước mặt cái kia một đống nội hạch nội đan, đều là hơi há hốc mồm.

Càn Khôn Kiếm Tông các đời người mới thí luyện bên trong, cũng chưa từng xuất hiện nắm giữ 10 ngàn viên trong nội đan hạch đệ tử a.

Thế nhưng này danh bất kinh truyền thiếu niên áo xanh, nhưng là làm xong rồi.

"Ào ào ào!"

Mà để vô số người khiếp sợ đến chết lặng là, Lâm Hàn vẫn ở chỗ cũ khuynh đảo nội hạch, như là cũng không đáng một đồng rác rưởi như thế.

Lúc này, toàn bộ trên sân, hoàn toàn tĩnh mịch.

Chỉ có trong kia hạch nội đan va chạm mặt đất thanh thúy thanh thanh âm.

Đừng nói Tiết Trường Đông cùng Hàn Man vẻ mặt dại ra đến cực điểm, chính là Diệp Thần, lúc này đều là ngoác to miệng, ngơ ngác nhìn cái kia đạt đến mấy vạn nội hạch nội đan.

"Này. . . Làm sao có khả năng. . ."

Diệp Thần yết hầu gian nan giật giật, có chút phát khô.

"Trưởng lão, này chút đủ chưa?"

Đột nhiên, Lâm Hàn hơi nhấc đầu, nhìn trước mặt cái kia ngoại tông trưởng lão.

Bất quá, lúc này này ngoại tông trưởng lão vốn là lạnh như băng vẻ mặt hoàn toàn tản đi, nhưng mà thay thế, nhưng là cái kia vô cùng khiếp sợ.

Hơn một vạn viên nội hạch nội đan!

Đây chính là hơn một vạn viên nội hạch nội đan a!

Này ngoại tông trưởng lão trong lòng âm thầm gào thét lớn, nhưng ở bề ngoài nhưng là vẻ mặt hơi cứng ngắc, từ khóe miệng bỏ ra một tia vô cùng nụ cười khó coi, nói: "Đủ. . . Đủ rồi. . ."

Vào lúc này, coi như là kẻ ngu si cũng biết.

Cái này nhìn như bình thường thông thường thiếu niên áo xanh, tuyệt đối là ẩn giấu ở hết thảy người mới bên trong nhất đại hắc mã.

Thậm chí là vượt qua sáu đại thiên tài tồn tại!

"Đánh giết Thạch Mãnh cùng Dịch Thủy Hàn, chính là thiếu niên này không thể nghi ngờ!"

Cách đó không xa, Đinh trưởng lão nhìn Lâm Hàn, trong con ngươi đột nhiên bạo phát một tia tinh mang.

Mà lúc này, toàn bộ trên sân, đi qua ngắn ngủi tĩnh mịch sau, chính là bạo phát một mảnh cuồng nhiệt sôi trào.

Lâm Hàn làm tất cả, để này chút vốn là châm chọc cười lạnh đệ tử, đều là vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

Dù sao, cái kia ròng rã hơn một vạn viên nội hạch nội đan, quá mức bất khả tư nghị.

"Tốt, phía dưới tiếp tục bắt đầu tuyên đọc lần này người mới thí luyện xếp hạng!"

Cái kia ngoại tông trưởng lão hít sâu một hơi, trực tiếp lên tiếng nói:

"Đứng thứ mười ba, Trầm Vô Song, tổng cộng hai ngàn con số nội hạch nội đan, thu được điểm cống hiến hai trăm."

"Người thứ chín, Yến Hân Vũ, tổng cộng 2,300 con số nội hạch nội đan, thu được điểm cống hiến 230."

. . .

"Người thứ ba, Tây Môn Vô Ca, tổng cộng ba ngàn con số nội hạch nội đan, thu được điểm cống hiến ba trăm."

"Người thứ hai, Diệp Thần, tổng cộng sáu ngàn con số, thu được điểm cống hiến sáu trăm."

"Đứng thứ nhất, Lâm Hàn, tổng cộng. . ."

Khi cái kia ngoại tông trưởng lão sau khi nói đến đây, tựa hồ như cũ có chút không dám tin tưởng.

Hắn dừng một chút, lập tức mới khẽ nhả một hơi, tựa hồ ở đè xuống trong lòng khiếp sợ, chậm rãi nói: "Lâm Hàn, tổng cộng 13,000 con số nội hạch nội đan, thu được điểm cống hiến 1,300, đứng hàng đầu bảng, thu được lần này người mới thí luyện người mới Vương Thành liền!"

Rào!

Một lời hạ xuống, vô số đệ tử dồn dập ánh mắt tập trung đến Lâm Hàn trên người.

Trong ánh mắt kia, có hâm mộ, đố kị, hay hoặc là kính nể. . .

Nhưng vô luận như thế nào, Lâm Hàn, dĩ nhiên từ một cái bị người chê cười đệ tử bình thường, đã biến thành để người kính nể tồn tại.

Thậm chí là, mọi người lúc này đối với Lâm Hàn kính nể cảm giác, đã vượt qua sáu đại thiên tài.

"Ta không tin ngươi có nhiều như vậy nội hạch nội đan, thực lực của ngươi, không thể mạnh mẽ như vậy!"

Bỗng dưng, một đạo tức đến nổ phổi hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

Là Diệp Thần!

Lúc này hắn con mắt lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

"Chính là, này cái gì Lâm Hàn, nguyên lai căn bản là không có nghe nói qua, nhất định là ăn gian."

"Không sai, nói không chắc này Lâm Hàn ở người mới thí luyện trước, từ ngoại giới mua nhiều như vậy nội hạch nội đan."

Bị Diệp Thần vừa nói như thế, xung quanh đông đảo đệ tử dồn dập lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần hoài nghi cùng lạnh độc.

Lâm Hàn thành tựu, để không ít người căm ghét.

Lúc này có Diệp Thần cái này sáu đại thiên tài đứng đầu xuất đầu, không ít người tự nhiên là theo sát phía sau, bỏ đá xuống giếng.

"Lâm Hàn, tất cả những thứ này bản đều thuộc về ta, nhưng bây giờ nhưng là bị ngươi lấy thủ đoạn hèn hạ cướp đoạt qua đi, ta muốn để cho ngươi chết!"

Diệp Thần nhìn người chung quanh ứng hòa tiếng, vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia thâm độc vẻ.

Bạch!

Sau lưng của hắn nháy mắt hiện ra một vùng sao trời Võ Hồn, óng ánh tinh quang ngưng tụ thành một thanh trường thương, bị Diệp Thần nắm trong tay, hắn quát lạnh một tiếng, bạo phát sát khí, phải đem Lâm Hàn đánh chết tại chỗ.

"Diệp Thần sư huynh ra tay rồi, cái kia Lâm Hàn chết chắc rồi!"

"Không sai, Diệp Thần sư huynh nhưng là sáu đại thiên tài đứng đầu, này Lâm Hàn lấy thủ đoạn hèn hạ cướp giật đầu bảng, đương nhiên phải bị hung hăng tiêu diệt."

Xung quanh không ít đệ tử nhìn thấy Diệp Thần hung hăng ra tay, vẻ mặt tràn đầy kích động.

Bọn họ tựa hồ đã không thể chờ đợi được nữa, muốn nhìn thấy Lâm Hàn "thân tử đạo tiêu".

Mà lúc này đây, không đứng nơi xa một đám ngoại tông trưởng lão đều là thờ ơ không động lòng.

Như là Lâm Hàn thật sự dối trá, bị Diệp Thần giết cũng coi như là răn đe.

Như là Lâm Hàn không có dối trá, vậy đã nói rõ hắn có săn giết mấy vạn con yêu thú thực lực cường đại, Diệp Thần không giết chết hắn.

Đinh trưởng lão đứng tại chỗ, cũng là không hề nhúc nhích, chỉ là con mắt chăm chú nhìn chằm chằm đất trống kia.

"Lâm Hàn, chết đi cho ta!"

Diệp Thần rống to lên tiếng, vẻ mặt tràn đầy dữ tợn sát ý.

Kể từ ngày đó ở Bắc Cương Thành bên trong gặp phải Lâm Hàn sau, Diệp Thần phát hiện mình đến cái nào, huênh hoang đều là bị Lâm Hàn cướp đi.

Đặc biệt là, ngày đó vào tông thời điểm, hắn nhìn thấy Lâm Hàn thức tỉnh bất quá là chỉ là Hoàng cấp một cấp Võ Hồn, càng là từ đáy lòng xem thường.

Lâm Hàn, cái này từ biên giới hương dã nơi tới giun dế, có tư cách gì khắp nơi áp chế hắn Diệp Thần?

Bởi vậy, lúc này Diệp Thần đối với Lâm Hàn sát ý, đơn giản là nồng nặc đến cực điểm.

"Vù!"

Tinh không Võ Hồn thả ra, Diệp Thần cả người đắm chìm trong một mảnh óng ánh dưới ánh sao, nhìn thấy được vô cùng hào hoa phú quý, lạnh lẽo cô quạnh.

Hắn đơn giản là dường như trong truyền thuyết tinh thần chuyển thế, có thể mượn cửu thiên sức mạnh của tinh thần.

Tất cả mọi người thời khắc này, đều là sẫm màu kích động.

Bọn họ lại là lần đầu tiên, nhìn thấy Diệp Thần cái này sáu đại thiên tài bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất ra tay.

"Này Lâm Hàn quá mức ngông cuồng, không hiểu được giấu dốt, cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ, lần này, hắn nhất định phải chết ở Diệp Thần sư huynh trong tay."

Trong đám người, không ít đệ tử lạnh giọng cười.

"Hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

Trong đám người nơi nào đó, Tây Môn Vô Ca nỉ non lên tiếng.

"Lâm sư huynh không có nguy hiểm đi."

Một chỗ khác, Hàn Man vẻ mặt mang theo một phần lo âu.

Tuy rằng hắn ngày đó ở thí luyện chi địa bên trong tận mắt thấy Lâm Hàn giết Thạch Mãnh, có thực lực cường đại.

Nhưng Diệp Thần, dù sao chính là sáu đại thiên tài đứng đầu, hơn nữa lần này thí luyện bên trong, thực lực càng là tăng lên không ít.

"Lâm Hàn không nghe ta khuyên can, quá xung động."

Lúc này, Tiết Trường Đông tuy rằng gương mặt tức giận, nhưng hắn con mắt nơi sâu xa, cũng là toát ra vẻ lo âu.

"Lâm Hàn, hôm nay, ta nhất định để cho ngươi máu nhuộm ở đây!"

Rốt cục, Diệp Thần đạp bước đi tới Lâm Hàn cách đó không xa, hắn con mắt lạnh lùng, ở trên cao nhìn xuống, điềm nhiên nói: "Rút kiếm đi."

Bất quá, đối mặt Diệp Thần khiêu khích, Lâm Hàn chỉ là mí mắt hơi một phen.

"Ngươi, còn không có tư cách để ta rút kiếm." 