 Chương 809: Kiếm công tử
Tấn Vô Pháp tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn cũng cảm giác được cái gì, hắn hướng về cách đó không xa một chỗ ngồi cực cao tịch vị nhìn sang.

Vài đạo trên người mặc xanh đen quần áo nam nữ trẻ tuổi, chính ngồi ngay ngắn ở đó, vẻ mặt lạnh lùng mang theo một phần thiên nhiên lãnh ngạo.

Phảng phất, tất cả mọi người tại chỗ, ở trong mắt bọn họ, chỉ là một bầy kiến hôi mà thôi.

Lâm Hàn ánh mắt ngưng tụ đến nơi này mấy bóng người chính giữa nhất đạo kia người thanh niên trẻ trên người thời điểm, hắn nháy mắt nhận ra, nam tử này, chính là ngày đó từ Lôi Thần Lâm Thế tu hành sổ tay bên trong cái kia hồn niệm hiển hóa ra Lôi Châu thiếu tôn chủ, Hoàng Phủ Vũ.

"Chúng ta có muốn hay không tránh một chút?"

Tấn Vô Pháp nhỏ giọng nói rằng.

Lâm Hàn vỗ vỗ hắn bả vai, cười cười nói: "Không cần thiết, nếu như hắn nhận ra ta tới, cũng không cần lo lắng, hắn nếu muốn giết ta, còn phải xem nhìn hắn có hay không có như thế năng lực."

"Này. . ."

Tấn Vô Pháp nhìn thấy Lâm Hàn trên mặt nụ cười tự tin, cuối cùng cũng chỉ có thể cười khổ một tiếng, gật gật đầu.

Hiện tại, dù cho sợ hãi cái kia Lôi Châu thiếu tôn chủ Hoàng Phủ Vũ, nhưng Tấn Vô Pháp hiện tại cũng chỉ có thể đem hi vọng, ký thác vào Lâm Hàn trên người.

Mà ngay tại lúc này, giao dịch phường thị trung ương trên đất trống, xuất hiện một người mặc áo giáp tuổi trẻ thiên kiêu.

Trong tay hắn nâng một khối toả ra kim quang nho nhỏ phù lục, lên tiếng nói: "Này nguyên phù, gọi là kim quang khiên phù, chỉ cần thôi thúc kích phát, liền có thể ở quanh thân hình thành một cái thuộc tính "Kim" lồng ánh sáng, có thể chống đối sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả công kích."

"Giá khởi đầu, ba ngàn linh tinh, người trả giá cao được."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Không ít người đều là ánh mắt sáng ngời, lộ ra cảm giác hứng thú vẻ mặt.

Chỉ là đấu giá một lúc, khối này kim quang khiên phù, chính là bị một người tuổi còn trẻ nữ tử lấy năm ngàn linh tinh bán đấu giá được.

Sau đó, tự nhiên có trẻ tuổi thiên kiêu, đạp bước đến đó chính giữa đất trống, bắt đầu bán đấu giá riêng mình bảo vật cùng một ít thiên tài địa bảo.

Phần lớn, đều là đấu giá được một cái tốt giá cả.

Nhưng cũng có chút tuổi trẻ thiên kiêu đồ vật trong tay, thật sự là quá mức phổ thông, rao hàng mấy giờ, đều là không người hỏi thăm, cuối cùng cũng chỉ có thể lúng túng rời sân.

Trong toàn bộ quá trình, Lâm Hàn đều ở đây quan sát.

Hắn ra qua một lần tay, lấy 50 ngàn linh tinh, chụp đuợc một viên cổ xưa Hồn Châu.

Loại này Hồn Châu bên trong, ẩn chứa cường đại hồn lực, Lâm Hàn tự nhiên là không chút do dự bán đấu giá hạ xuống.

Để Lâm Hàn may mắn là, tại chỗ một đám thiên kiêu, tựa hồ cũng không có Hồn sư.

Bởi vậy, cái kia Hồn Châu, hắn lấy giá khởi đầu 50 ngàn linh tinh, liền mua lại, cũng là đã chiếm không nhỏ tiện nghi.

Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, hắn mua lại này Hồn Châu thời điểm, Hoàng Phủ Vũ vị này Lôi Châu thiếu tôn chủ, tựa hồ là căn bản chẳng muốn quan sát này chút bậc thấp tầng thứ giao dịch, vì lẽ đó không có phát hiện thân phận của chính mình.

Mà rốt cục, sau ba canh giờ.

Bán đấu giá người, đến phiên Lâm Hàn.

Lâm Hàn trong tay cầm ba bên hộp gấm.

Từng cái trong hộp gấm, đều là đựng một viên trân quý đan dược, đều là hắn đoạn đường này đến luyện chế được nhất đẳng Thánh Đan.

Đối với Lâm Hàn tới nói, những đan dược này, đối với tác dụng của hắn cũng không lớn.

Nhưng hắn vô cùng thiếu linh tinh cùng hồn tinh.

Bởi vậy, Lâm Hàn bớt thời gian luyện chế ra ba viên đan dược, chuẩn bị chính là tới đây bán đấu giá.

Vừa vặn, đuổi kịp một lần này Thiên Lôi Thành giao dịch phường thị bán đấu giá.

Mà đang ở này Lâm Hàn vừa mới lên tràng thời điểm, thật cao tịch vị một chỗ, Hoàng Phủ Vũ hơi mở ra hai mắt, hắn nhìn về phía bên dưới Lâm Hàn thân ảnh, vốn là hờ hững không gợn sóng ánh mắt, đột nhiên biến đổi, lập tức xẹt qua một tia lạnh lùng ý cười.

"Trong tay ta ba cái hộp gấm, từng cái trong hộp gấm, đều là chuyên chở một viên nhất đẳng Thánh Đan."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng.

Rào!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, tại chỗ không ít người đều là ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Nhất đẳng Thánh Đan?

Dù cho chỉ là Thánh Đan bên trong cấp thấp nhất đan dược.

Nhưng là vô cùng trân quý, vượt qua hoàng cấp Thánh Đan a.

Không ít người trong nháy mắt, ánh mắt đều là tập trung vào Lâm Hàn trên người, hoặc là, tập trung ở trong tay hắn trên hộp gấm.

Cái thứ nhất trong hộp gấm đan dược, gọi là Tạo Hóa Đan, đối với Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả, có tác dụng to lớn, chỉ là chốc lát, chính là lấy mười vạn linh tinh giá cao, bị một người tuổi còn trẻ thiên kiêu vỗ tới.

Thứ hai trong hộp gấm đan dược, gọi là Vạn Thọ Đan, có thể tăng cường Thánh cảnh bên dưới võ giả một trăm năm tuổi thọ.

Loại đan dược này, tuy rằng tại chỗ có trẻ tuổi thiên kiêu chưa dùng tới, nhưng bọn họ sau lưng, có thể là có thêm sư môn trưởng bối, không có bước vào Thánh cảnh.

Bởi vậy, không tới chốc lát thời điểm, quả thứ hai Vạn Thọ Đan, cũng là lấy 60 ngàn linh tinh giá cao, bị một người tuổi còn trẻ nữ tử đấu giá đi.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là thu được một trăm sáu chục ngàn linh tinh.

Trong lòng hắn hơi đại hỉ.

Không nghĩ tới, bán đấu giá đan dược, dĩ nhiên như vậy đến tiền.

Ngay sau đó, Lâm Hàn chính là mở ra thứ ba cái hộp gấm.

Thứ ba cái trong hộp gấm, chuyên chở một viên toả ra nhàn nhạt kim quang đan dược, mặt trên khắc rậm rạp chằng chịt Đan văn, nhìn thấy được cực kỳ thần bí.

"Viên thuốc này, gọi là Kim Nguyên Đan, tích chứa trong đó thuộc tính "Kim" lực lượng bản nguyên, thuộc tính "Kim" ý cảnh ở hai tầng dưới bằng hữu, nếu như đem nuốt phục, có thể có trợ giúp thuộc tính "Kim" lực lượng ý cảnh tìm hiểu."

Lâm Hàn cười cợt, lên tiếng nói rằng.

Cái này Kim Nguyên Đan, chính là Lâm Hàn thôi thúc chính mình tìm hiểu hai tầng cảnh giới thuộc tính "Kim" lực lượng, thả ra thuộc tính "Kim" khí, luyện chế được Kim Nguyên Đan.

Chỉ cần thuộc tính "Kim" lực lượng ý cảnh không ở trên hắn võ giả, nuốt xuống này Kim Nguyên Đan, đối với thuộc tính "Kim" lực lượng ý cảnh lĩnh ngộ, có tác dụng to lớn.

Mọi người đều biết, võ giả bước vào Thánh cảnh phía sau, ngoại trừ tu vi võ đạo cùng võ đạo võ học, trọng yếu nhất, tự nhiên chính là bắt đầu tìm hiểu thiên địa đại đạo bên trong thuộc tính lực lượng ý cảnh.

Chỉ có đem một loại hoặc nhiều loại thuộc tính lực lượng ý cảnh, tìm hiểu đến mức tận cùng, mới có thể độ thiên địa đại kiếp nạn, thành tựu bất hủ Thánh Nhân tên gọi.

Bởi vậy, lúc này cái này Kim Nguyên Đan, nhất thời để trên sân bầu không khí, hơi bốc lửa.

Dù sao, tại chỗ đông đảo thiên kiêu, đối với ý cảnh lĩnh ngộ, thúc ngựa đều là không kịp Lâm Hàn.

"Cái này Kim Nguyên Đan, lại có thể trợ giúp tìm hiểu thuộc tính "Kim" lực lượng, cũng là có chút ý nghĩa."

Bỗng dưng, một đạo mang theo nụ cười thanh âm nam tử, từ một chỗ thật cao chỗ ngồi vang lên, truyền khắp toàn trường.

Mọi người dồn dập nhìn tới, đều là vẻ mặt biến đổi.

"Là Kiếm Châu Kiếm công tử, nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh nhân vật mạnh mẽ."

"Không nghĩ tới là hắn, người này nhưng là rất bá đạo, ta không tin hắn thật sự mong muốn để thường thủ đoạn, bán đấu giá hạ cái kia Kim Nguyên Đan."

"Này thanh sam tiểu tử phải xui xẻo."

. . .

Trong lúc nhất thời, không ít người đều là nghị luận sôi nổi.

"Kiếm công tử?"

Lâm Hàn cũng là nhìn sang, hắn thấy được một cái áo trắng như tuyết nam tử trẻ tuổi, đang ở cười nhạt một tiếng nhìn hắn.

Nhưng này mang theo nụ cười lạnh nhạt khuôn mặt, Lâm Hàn nhưng là có thể cảm thấy một loại cao cao tại thượng ngạo ý.

Lâm Hàn mặt không hề cảm xúc, chỉ là nói: "Giá khởi đầu 3 vạn linh tinh hoặc là 10 ngàn hồn tinh. . ."

"Ba ngàn."

Kiếm công tử lên tiếng, cắt đứt Lâm Hàn lời nói.

Thần sắc hắn mang theo một phần lười biếng, tựa ở cái kia cao cao tại thượng ngồi trên tiệc, ở trên cao nhìn xuống, nhìn Lâm Hàn, cười nói: "Ta chỉ cho ngươi ba ngàn linh tinh, đem cái kia Kim Nguyên Đan giao cho ta, sau đó ngươi nếu là ở này Thiên Lôi Thành gặp phải chuyện phiền toái gì, báo lên danh hiệu của ta, liền có thể bảo đảm ngươi vô sự." 