 Chương 392: Dưới nền đất bí cảnh
"Chết đi!"

Lâm Hàn không có bất kỳ thương hại, ánh mắt lãnh đạm, nhất thời chém xuống một kiếm, trực tiếp ở trung niên nam tử kia hoảng sợ trong ánh mắt, đem thân thể xé vỡ thành hai mảnh, máu nhuộm Xích Diễm Sơn.

"Các ngươi, cũng đồng dạng, đều ở lại đây đi." 


Lâm Hàn lần thứ hai nhìn về phía cách đó không xa một đám vẻ mặt đờ đẫn cường giả trẻ tuổi.

Những người này theo Kim Thiên Dương tới đây Vạn Yêu hoang nguyên bên trong săn giết chính mình, đã lên Lâm Hàn danh sách đen, nhất định phải chết.

Một khi có một người chạy trốn, báo cho trên tông môn tầng, hoặc là báo cho Kim gia thượng tầng, đó đúng là vô biên mối họa.

Tại chính mình còn không có năng lực chống lại tất cả cường giả trước, Lâm Hàn tự nhiên là muốn nhổ cỏ tận gốc, một người đều không thể bỏ qua.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Kiếm quang óng ánh, cắt phá trời cao, từng vệt huyết dịch quăng vãi Xích Diễm Sơn.

Ròng rã mười mấy thân mặc áo đen cường giả trẻ tuổi, toàn bộ trở thành Lâm Hàn vong hồn dưới kiếm, toi mạng tại đây.

Bọn họ e sợ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn thật sự một người một kiếm, đưa bọn họ toàn bộ đánh giết.

Buồn cười bọn họ trước còn phong tỏa mảnh này Xích Diễm Sơn, sợ Lâm Hàn chạy trốn.

Bây giờ nhìn lại, bọn họ không thể nghi ngờ là tự đào hố chôn.

"Lâm Hàn. . . Lâm Hàn. . . Ngươi. . . Ngươi đừng có giết ta!" Vào lúc này, toàn bộ Xích Diễm Sơn bên trong, chỉ còn dư lại Kim Thiên Dương, hắn tựa hồ là khôi phục thần trí, nhìn thấy cái kia phảng phất một vị Tu La giống như thanh sam bóng người, ánh mắt sinh ra vô cùng hoảng sợ.

Hắn thậm chí là quỵ ở Lâm Hàn trước người, dập đầu được vỡ đầu chảy máu, chỉ cầu Lâm Hàn có thể tha cho hắn một mạng.

Hắn đắc ý vô cùng mà đến, cảm thấy được nắm trong tay mình tất cả, Lâm Hàn chú nhất định phải trở thành chính mình trêu đùa con rệp.

Nhưng hiện tại xem ra, chính mình, nhưng là trở thành cái kia con rệp.

Ở bây giờ Lâm Hàn trước mặt, Kim Thiên Dương cảm nhận được một loại nhỏ bé cùng tuyệt vọng.

"Từ ngươi ngày đó phái ra sát thủ ở sát hạch người mới bên trong đuổi giết ta thời điểm, cũng đã đã định trước, cuối cùng cũng có một ngày, ngươi sẽ chết ở dưới kiếm của ta." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lạnh lùng, không mang theo bất kỳ thương hại, phảng phất một vị Diêm La, đang tuyên án Kim Thiên Dương tử vong.

"Lâm Hàn, ngươi không thể giết ta!"

Kim Thiên Dương mạnh mẽ nâng lên đầu, trong con ngươi là tuyệt vọng cùng giãy dụa, hắn thê thảm quát: "Cha ta kim hét dài uy là liệt dương điện điện chủ, là một vị Thần Phách cảnh cự đầu, đại ca ta kim Thiên Bằng, càng là Tiềm Long Bảng Thiên Bảng trước ba nhân vật vô địch, là Thiên Hỏa Đại Quốc năm đại công tử một trong, ngươi giết ta, có vô cùng hậu hoạn, chỉ cần ngươi thả ta, ta. . ."

Phốc!

Một đạo kiếm quang xẹt qua, Kim Thiên Dương đang ở thanh âm gầm thét im bặt đi.

Hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, lập tức toàn bộ đầu lâu ùng ục ùng ục từ trên cổ lăn xuống, nháy mắt mất mạng.

"Xoạt!"

Thu kiếm vào vỏ, Lâm Hàn nhìn Kim Thiên Dương thi thể, cười lạnh, theo sau chính là đạp bước, hướng đi Xích Diễm Sơn bên trong.

Rất nhanh, ở hồn lực dưới sự tìm kiếm, Lâm Hàn phát hiện lúc trước rình đến chính là cái kia hang đá, hắn nhất thời thấy được, Tạ Giải Ngữ bị giam cầm ở đó hang đá nơi sâu xa.

"Là ai?"

"Làm càn, ở đây không phải ngươi có thể đủ tới địa phương!"

Trong hang đá mấy cái hắc y người trông coi thấy được trong động khẩu đi vào thanh sam bóng người, nhất thời dồn dập nổi giận nói.

"Cheng!"

Nhưng lập tức một tiếng kiếm reo, hư không máu me tung tóe, mấy cái người trông coi nháy mắt mất mạng, bị kiếm quang đánh giết.

"Lâm Hàn!" Tạ Giải Ngữ thấy được cái kia thanh sam bóng người, đôi mắt đẹp đột nhiên xẹt qua một tia dị thải.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên tới nhanh như vậy.

"Bạch!"

Lâm Hàn lắc mình đi, bàn tay đè ở Tạ Giải Ngữ trên người, nhất thời cảm ứng được một loại cực kỳ đặc thù trói buộc thủ pháp, đem Tạ Giải Ngữ trong cơ thể tu vi cùng sức mạnh toàn bộ phong tỏa ngăn cản, căn bản là không có cách giải trừ.

"Tiểu Tước, ngươi làm sao nhìn?" Lâm Hàn trong đầu hỏi.

"Đây tựa hồ là một loại vô cùng cổ xưa phong cấm thuật, hoặc là mạnh mẽ hướng về mở, hoặc là dùng chính xác biện pháp giải trừ, bất quá, lần này phong cấm thuật người, phải là bị ngươi giết chết trung niên nam tử kia, hiện tại người khác đều chết hết, chỉ có thể mạnh mẽ hướng về mở." Tiểu Tước nói, tiếp tục nói: "Bất quá ở Tước gia ta tra xét bên dưới, loại này phong cấm thuật, chí ít cần Thần Phách cảnh cự đầu cái kia loại cấp bậc cường giả, mới có thể giải phong." 

"Nói như vậy, hiện tại tạm thời là không cách nào tiếp xúc trong cơ thể nàng phong cấm?" Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Trên lý thuyết tới nói, đúng thế." Tiểu Tước gật gật đầu.

Được Tiểu Tước khẳng định, Lâm Hàn bất đắc dĩ nở nụ cười, nhìn trước người Tạ Giải Ngữ, nói: "Xem ra, tạm thời là không có cách nào đem bên trong cơ thể ngươi tu vi giải phong, chỉ có thể đợi được ra này Vạn Yêu hoang nguyên, trở lại tông môn sau, mời sư môn trưởng bối ra tay rồi."

"Không có chuyện gì." Tạ Giải Ngữ vội vã lắc lắc đầu, đôi mắt đẹp nhìn Lâm Hàn, lộ ra vẻ áy náy, nói: "Lần này, là ta không tốt đang chuẩn bị đến này Xích Diễm Sơn bên trong tìm một cái dưới nền đất bí cảnh lối vào, nhưng là bị Kim Thiên Dương đụng tới."

"Bây giờ không sao, tất cả, ta cũng đã giải quyết." Lâm Hàn cười một cái nói.

Dứt tiếng, Tạ Giải Ngữ gật gật đầu, đôi mắt đẹp mang theo một phần khó mà tin nổi.

Đến hiện tại, nàng đều có loại như mộng ảo cảm giác.

Kim Thiên Dương dẫn theo nhiều cường giả như vậy, dĩ nhiên đều bị Lâm Hàn một người giải quyết rồi.

"Đúng rồi, Kim Thiên Dương lần này tựa hồ mang một cái gia tộc trưởng bối, thật giống gọi là Kim Đạo Sinh, là Kim gia trung thành tên đã lâu cường giả tiền bối, chúng ta nhanh lên một chút rời đi, như là hắn xuất hiện, chúng ta liền nguy hiểm!" Tạ Giải Ngữ tựa hồ là nghĩ tới điều gì, lập tức mặt cười biến đổi nói.

"Kim Đạo Sinh?"

Lâm Hàn kinh ngạc nở nụ cười, lập tức nhất thời nói: "Hắn đã xuất hiện."

"A? Đã xuất hiện?" Tạ Giải Ngữ vẻ mặt sững sờ, nàng nhìn Lâm Hàn khóe môi nhếch lên ý cười, đôi mắt đẹp khẽ run lên, không nhịn được nói: "Lâm Hàn, ngươi. . . Ngươi. . . Lẽ nào?"

"Không sai, cái kia Kim Đạo Sinh đã bị ta giết chết, trở thành một bộ thi thể." Lâm Hàn lên tiếng, tiếp tục nói: "Vì lẽ đó, chúng ta bây giờ, đã không có bất kỳ nguy hiểm."

"A!"

Nghe được Lâm Hàn trong miệng cái kia toả ra mạnh mẽ tự tin lời nói, Tạ Giải Ngữ một khuôn mặt tươi cười trên tràn đầy chấn động.

Nàng nhìn trước mặt xa lạ lại quen thuộc thiếu niên áo xanh, chỉ cảm giác mình càng ngày càng nhìn không thấu cái này đã từng ở trong mắt chính mình, chỉ là một nho nhỏ phân môn đệ tử ân nhân cứu mạng.

Tạ Giải Ngữ trong lòng cay đắng nở nụ cười, bây giờ Lâm Hàn, đã vượt qua nàng càng ngày càng nhiều.

"Ngươi mới vừa nói này Xích Diễm Sơn bên trong có một chỗ đáy bí cảnh lối vào?" Lâm Hàn nhìn Tạ Giải Ngữ trên gương mặt tươi cười chấn động, không thèm để ý nở nụ cười, nhưng là đề tài nhất chuyển nói.

"Hừm, ta tổ tiên đã từng đến quá này Vạn Yêu hoang nguyên rèn luyện quá, nàng vừa đi không còn hình bóng, nhưng là bị một số võ giả mang về lưu lạc chứa đồ linh nhẫn, chứa đồ linh nhẫn bên trong linh đan, chiến binh các loại, sớm đã bị cướp đoạt, chỉ để lại một miếng da cuốn, cái kia bì quyển trên, thì có Xích Diễm Sơn dưới nền đất bí cảnh những chữ này dạng, vì lẽ đó, lần này ta tiến nhập Vạn Yêu hoang nguyên bên trong, ngay lập tức liền tới rồi này Xích Diễm Sơn, nghĩ nhìn một chút có cái gì ... không tổ tiên tung tích." Tạ Giải Ngữ nói, từ trong lồng ngực lấy ra một tấm cổ xưa quyển da thú. 