 Chương 120: Cướp đoạt của cải
"Ngươi không khỏi cũng quá mức tự tin." Lâm Hàn nhất thời chân mày cau lại nói.

"Hừ, ta không phải là ta Lục đệ tên phế vật kia, ngươi tuy rằng thủ đoạn rất nhiều, nhưng ở trước mặt ta, bất quá một con giun dế thôi, ta đã nói với ngươi đến hiện tại, chỉ là đối với ngươi hết sức thưởng thức, ngươi có trở thành dưới trướng của ta chó săn tư cách, nếu không, ngươi giết ta Thiết Huyết Đà người, ta sớm đã đem ngươi tiêu diệt tại chỗ." Nam tử mặc áo đen nói, vẻ mặt mang theo một phần cao ngạo.

"Ta giết chết người, đều là bọn hắn gieo gió gặt bão." Lâm Hàn lập tức nói.

"Coi như là gieo gió gặt bão, vậy ngươi cũng không thể giết, ngươi muốn biết mình thân phận, ta cái kia Lục đệ mặc dù là một phế vật từ đầu đến chân, nhưng hắn cuối cùng là ta Thiết Huyết Đà một cái thiếu chủ, ngươi bất quá một cái Thiên Kiếm Môn đệ tử ngoại môn, giết hắn đi, chính là đại nghịch bất đạo!" Nam tử mặc áo đen nói, ngữ khí bá đạo, mang theo một phần không thể ngỗ nghịch uy nghiêm.

"Đại nghịch bất đạo?" Lâm Hàn cười lạnh.

"Không sai, chính là đại nghịch bất đạo!" Nam tử mặc áo đen lạnh lẽo nở nụ cười, cả người khí thế đột nhiên bộc phát ra, rõ ràng là nửa bước Chân Võ tu vi, liền muốn bước vào địa cương cảnh, trong cơ thể một nửa chân nguyên, đã chuyển hóa thành cao cấp hơn cương nguyên.

"Ngưng cương thành binh!"

Nam tử mặc áo đen quát lạnh một tiếng, hắn cả người chấn động, cương nguyên nhập vào cơ thể ra, dĩ nhiên ngưng tụ ra từng căn từng căn vang vọng boong boong lợi kiếm, ở sau lưng của hắn trôi nổi, lập loè lạnh như băng ánh kim loại, nháy mắt đâm thủng không khí.

Bạch!

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi, hắn lập tức lui về phía sau, trường kiếm trong tay đột nhiên chém ra vài đạo kiếm quang, nháy mắt cùng cái kia bắn mạnh mà đến cương nguyên lợi kiếm va chạm, nhưng tuy rằng chống lại rồi hết thảy lợi kiếm, một luồng cổ kinh khủng cương nguyên kiếm khí nhưng là đâm vào trong thân thể, để Lâm Hàn trong nháy mắt vẻ mặt đại biến.

"A."

Khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch, Lâm Hàn ánh mắt hơi trầm xuống.

"Ha ha ha, không tự lượng sức! Ngươi tuy rằng nhiều thủ đoạn, nhưng cuối cùng là chín tầng sơ giai tu vi, ta bước vào nửa bước Chân Võ, toàn thân một nửa chân nguyên cũng đã chuyển hóa thành cương nguyên, ngươi lấy cái gì so với ta? Hiện tại lập tức quỳ ở trước mặt ta, ngươi liền có thể giữ được một mạng!" Nam tử mặc áo đen cười to, ánh mắt tràn đầy trào phúng.

"Nghĩ để ta khuất phục ngươi, không thể!" Lâm Hàn cười lạnh.

"Ngươi đã như vậy không thức thời, cái kia ta liền chém gãy người của ngươi đầu, trả về lĩnh thưởng!"

Nam tử mặc áo đen vẻ mặt rốt cục xẹt qua một tia thiếu kiên nhẫn, hắn tàn khốc nở nụ cười, trong tay ngưng tụ một thanh cương nguyên trường kiếm, kiếm khí ngang dọc, nháy mắt đâm rạch nứt trường không, phải đem Lâm Hàn đầu lâu cho chém gãy.

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Vù!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, nam tử mặc áo đen kia chỉ cảm thấy thế giới tinh thần bên trong xuất hiện núi thây Thi hải, vô số dữ tợn huyết thi gầm thét lên muốn xé rách linh hồn của hắn.

"Công kích linh hồn thuật? Làm sao có khả năng! Ngươi chẳng lẽ là một cái Hồn Sư?" Nam tử mặc áo đen vẻ mặt hoảng hốt, thần sắc hắn đột nhiên một trắng, nháy mắt hướng về sau rút lui đi.

Nhưng cái này cơ hội tuyệt hảo, Lâm Hàn tự nhiên không thể bỏ qua.

Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết!

Vù! Vù!

Nguy cơ bên dưới, kiếm quyết đột phá, dĩ nhiên xuất hiện hai ngôi sao dị tượng, trong nháy mắt sáp nhập vào Lâm Hàn chém ra trong kiếm quang.

Nháy mắt, hai ngàn cân sức mạnh ầm ầm bạo phát.

"Phốc "

Nam tử mặc áo đen dù sao tu vi cao thâm, thời khắc nguy cấp hắn lập tức lắc mình lui nhanh, dĩ nhiên tránh thoát chiêu kiếm trí mạng kia, bất quá một cánh tay của hắn nhưng là bị mạnh mẽ chém gãy, huyết dịch quăng vãi.

"A!"

Nam tử mặc áo đen thống khổ rít gào một tiếng, nhưng tiếp theo hắn đột nhiên tàn nhẫn cười nói: "Nguyên lai ngươi không chỉ tu được võ đạo, vẫn là một cái Hồn Sư, bất quá vừa nãy chẳng qua là ta bất cẩn rồi, trúng rồi linh hồn của ngươi thủ đoạn đánh lén, hiện tại ngươi nhất định phải chết!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, nam tử mặc áo đen nổi giận gầm lên một tiếng, trong tay hắn cương nguyên trường kiếm, độ cứng có thể so với một thanh trung phẩm linh binh, hắn đại lực đánh xuống, nháy mắt xé rách không khí, sản sinh từng luồng từng luồng âm bạo.
]

"Giết!"

Lâm Hàn cũng là hét lạnh lên tiếng.

Hắn đối với nam tử mặc áo đen kia cương nguyên trường kiếm dĩ nhiên không tránh không né, trong tay kiếm sắt rỉ nháy mắt đâm ra, trực tiếp giết hướng về nam tử mặc áo đen.

"Ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận!" Nam tử mặc áo đen thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt vẻ điên cuồng, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.

Nhưng vào lúc này, hắn đã không cách nào lui về phía sau.

"Phốc "

"Phốc "

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hai thanh trường kiếm song song đâm vào lồng ngực của đối phương bên trong.

"A!" Nam tử mặc áo đen trái tim trong nháy mắt bị kiếm sắt rỉ đâm thủng, hắn nháy mắt thê thảm gào lên thê thảm.

Nhưng Lâm Hàn lúc này lại là rên lên một tiếng, hắn tuy rằng lồng ngực bị đâm mặc, nhưng thời khắc nguy cấp, hắn trực tiếp kích phát Long Đế Chiến Thể, thân thể cường độ bốn lần chồng chất, trong nháy mắt, máu thịt của hắn cùng xương đầu đều là cứng như sắt đá.

Nam tử mặc áo đen vào lúc này đầy mặt sợ hãi, bởi vì hắn phát hiện, trong tay mình cương nguyên trường kiếm đâm vào Lâm Hàn lồng ngực sau, dĩ nhiên không hề xuyên thủng đi qua, mà là bị Lâm Hàn trái tim trước huyết nhục cùng xương ngực chặn lại, chỉ là đâm xuyên qua một lớp da thịt.

"Không thể! Hồn Sư thân thể đều là cực kỳ yếu đuối, ngươi làm sao có khả năng lấy sức mạnh thân thể chống đối ta cương nguyên trường kiếm, ta không tin!" Nam tử mặc áo đen vẻ mặt sợ hãi, nhưng cảm thụ được trong thân thể sinh cơ chậm rãi trôi đi, hắn thê thảm gầm hét lên: "Tiểu tử! Ngươi dám giết ta? Ngươi không chết tử tế được a!"

"Cút!"

Lâm Hàn cười lạnh, trực tiếp một chưởng đem trước mặt nam tử mặc áo đen đánh bay.

"Phốc "

Nam tử mặc áo đen tóc tai bù xù, ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, mạnh mẽ ngã xuống đất.

Lâm Hàn đi tới, lau đi máu tươi trên khóe miệng, một cước dẫm nát trên mặt của hắn, cười lạnh nói: "Ngươi không phải mới vừa nói ta chỉ là một thấp kém giun dế sao? Làm sao, bây giờ bị ta đây con kiến hôi giẫm ở trên mặt, cảm giác thế nào?"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nam tử mặc áo đen lúc này trong đôi mắt tràn đầy sợ hãi, hắn trái tim phá nát, căn bản không sống nổi, một luồng cực đại oán khí, để nam tử mặc áo đen phẫn nộ rống to: "Là ta bất cẩn rồi, là ta bất cẩn rồi a! Bị ngươi thằng nhãi con này tính kế, ngươi giết ta, đã định trước sẽ bị ta Thiết Huyết Đà vô số cường giả truy sát chí tử, ha ha ha, ngươi chẳng mấy chốc sẽ hạ đi theo ta. . ."

"Chết đến lâm đầu còn dám phí lời!"

Lâm Hàn một cước đạp, trực tiếp đem hắc y sọ đầu của nam tử cho giẫm vỡ thành một vũng máu bùn.

Cái này có thể so với Thiên Kiếm Môn đệ tử nòng cốt cấp bậc nam tử mặc áo đen, tựa hồ cũng là Thiết Huyết Đà một cái thiếu chủ, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng ở Lâm Hàn không cùng tầng xuất hiện lá bài tẩy hạ, rốt cục bị triệt để đánh giết.

"Hô!"

Vào lúc này, Lâm Hàn mới thở dài một hơi.

Nam tử mặc áo đen này, có nửa bước Chân Võ cảnh giới tu vi, trong cơ thể một nửa chân nguyên đã chuyển hóa thành cương nguyên, cực kỳ lợi hại, nếu không phải là mình lá bài tẩy đông đảo, võ đạo phối hợp Hồn Sư, thậm chí là cuối cùng bước ngoặt kích phát Long Đế Chiến Thể, liều mạng một đòn, e sợ căn bản giết không chết nam tử mặc áo đen này.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng thức tỉnh, tuy rằng Thiên Sơn Đảo bên trong chỉ là chân chính cái kia chút đại tông môn hai cái phân bộ, nhưng cũng là tồn tại không ít cường giả.

Mình nhất định phải tăng gấp bội cẩn thận.

Sau đó, Lâm Hàn đi tới mới bắt đầu đánh chết hai cái Thiết Huyết Đà võ giả trước thi thể, bắt đầu cướp đoạt chiến lợi phẩm.

Này hai cái võ giả tuy rằng tu vi hơi cao, nhưng địa vị rất thấp, trên người không có nhẫn chứa đồ, chỉ có một ít thiếp thân cất giấu linh nhóm.

Linh nhóm, là Thiên Hỏa Đại Quốc hoàng thất liên thủ mấy đại thế lực bá chủ thế lực, tỷ như Thiên Kiếm Môn, thiết huyết giáo chờ, cộng đồng phát hành ngân phiếu định mức, linh nhóm có thể ở Thiên Hỏa Đại Quốc cảnh nội, hối đoái chân chính linh thạch, tương đương với phàm tục bên trong ngân phiếu.

Đối với võ giả mà nói, linh nhóm mới thật sự là của cải.

"Năm ngàn mức linh nhóm, ba ngàn mức linh nhóm."

Lâm Hàn từ trên người hai người lục ra được một tấm Trương Linh nhóm, hợp lại cùng nhau thì tương đương với tám ngàn linh nhóm, có thể hối đoái tám ngàn linh thạch, để Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

Sau đó, Lâm Hàn lần thứ hai đi tới nam tử mặc áo đen kia trước thi thể, đây chính là một con cá lớn.

Mà quả nhiên, ở trên thi thể tìm tòi chốc lát, Lâm Hàn liền là tìm được một cái vòng tay chứa đồ, tâm thần chìm vào cái kia trong vòng tay chứa đồ, nhất thời, một cái rộng mười trượng cao không gian hiện ra hiện ra.

"Ta khi đó ở đoạn ngày trong dãy núi giết chính là cái kia Thiên Tà công tử, đoạt được chứa đồ linh nhẫn bên trong, bất quá rộng một trượng cao không gian chứa đồ, nhưng này vòng tay chứa đồ nhưng là ròng rã gấp mười lần không gian, quả nhiên là một con cá lớn."

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ.

Nhưng vào lúc này, hắn chính là thầm mắng mình sơ sót, lần thứ nhất giết chính là cái kia Lục thiếu chủ trên người, nói không chắc cũng có của cải, nhưng khi đó vì chạy mau đường, không có cẩn thận kiểm tra.

Giết người, lục soát bảo, thói quen này, sau đó nhất định phải nuôi thành.

Lâm Hàn ở trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình.

Sau đó, Lâm Hàn bắt đầu kiểm tra cái kia vòng tay chứa đồ.

Vòng tay trong không gian, chứa đựng 3 vạn linh thạch, hầu như chất thành một toà Tiểu Sơn, còn có hai thanh Hạ phẩm linh binh cấp bậc đao kiếm, ba bình tựa hồ là tăng bổ khí huyết cùng tu vi đan dược. . .

Bất quá để Lâm Hàn mừng rỡ là, vòng tay chứa đồ không gian nào đó hẻo lánh, lẳng lặng nằm một bản cổ tịch, này trong sách cổ, dĩ nhiên ghi lại một loại sớm đem chân nguyên chuyển hóa thành cương nguyên bí thuật.

Phải biết, năm đó ở Xích Dương Vương phủ Xích Nhất Vệ, cũng có nửa bước Chân Võ cảnh giới, nhưng sức mạnh trong cơ thể vẫn là chân nguyên, mà mới vừa nam tử mặc áo đen, ngang nhau cảnh giới, nhưng trong cơ thể một nửa sức mạnh đã trở thành cương nguyên, vì lẽ đó sức chiến đấu của hắn mới cường hãn như vậy.

"Giống như võ giả, đều là ở từ nửa bước Chân Võ cảnh giới bước vào địa cương cảnh nháy mắt, đem trong cơ thể một thân chân nguyên toàn bộ chuyển hóa thành cương nguyên, nhưng ta được đến loại bí thuật này, sớm liền có thể lấy không ngừng đem chân nguyên chuyển hóa thành cương nguyên, bởi vậy, sức chiến đấu của ta sẽ trở nên cực kỳ cường hãn, thậm chí là sau đó đột phá địa cương cảnh, đều sẽ trở nên đơn giản cực kỳ."

Lâm Hàn nhìn trong sách cổ ghi lại bí thuật, gọi là "Chuyển cương quyết", vẻ mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Quả nhiên, đều là chờ ở một cái nào đó địa phương nhỏ, cuối cùng là ếch ngồi đáy giếng.

Như không phải Xích Dương Vương phủ biến đổi lớn, Lâm Hàn nói không chắc căn bản cũng sẽ không nghĩ muốn ly khai Yến Quốc, chớ đừng nói được loại này kỳ ngộ.

Bất quá hắn không biết, Xích Dương Vương kỳ thực đã sớm muốn đem hắn đưa ra Yến Quốc, tiến nhập càng rộng lớn sân khấu, chỉ là không nghĩ tới, cuối cùng Xích Dương Vương phủ biến đổi lớn, Xích Dương Vương chỉ kịp giao cho Lâm Hàn một viên trắng Ngọc Kiếm phù, để hắn tìm kiếm tự mình bạn cũ Đông Phương Nguyệt.

"Hả? Có người đến?" Bỗng dưng, cường đại linh hồn năng lực nhận biết, để Lâm Hàn nháy mắt cảm giác được mấy cỗ khí tức cường đại, đang ở từ mấy cái phương hướng nhanh chóng chạy nhanh đến.

Không kịp xử lý thi thể, Lâm Hàn trực tiếp đạp bước hướng về một phương hướng bỏ chạy.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mấy bóng người tới nơi này mảnh đất trống.

Trong đó, liền bao quát khi trước cái kia độc nhãn người đàn ông trung niên.

Lúc này, một đám Thiết Huyết Đà người ánh mắt khó coi cực kỳ, bọn họ phát hiện nam tử mặc áo đen kia thi thể.

"Nguy rồi! Tam thiếu chủ dĩ nhiên cũng bị cái kia tặc tử giết đi?" Một đạo tiếng kinh hô nhất thời vang lên.

Tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động, đặc biệt là cái kia lĩnh đội độc nhãn người đàn ông trung niên thân thể đều đang run rẩy, hắn ánh mắt lộ ra một tia kinh hoảng, mãnh nói: "Tam thiếu chủ là đà chủ đại nhân hắn coi trọng nhất dòng dõi, hắn bây giờ lại bị giết? Nhất định phải tìm tới cái kia nhãi con! Nhanh, tập kết hết thảy Thiết Huyết Đà cường giả, chính là đào sâu ba thước, cũng phải đem cái kia giết Tam thiếu chủ nhãi con cho tìm tới, nếu không, đà chủ đại nhân nhất định sẽ đem chúng ta giết hết tất cả cho hả giận!"

"Phải!"

Xung quanh một đám Thiết Huyết Đà người đều là vẻ mặt run lên, lập tức ánh mắt lộ ra hung ác.

Đối với Lâm Hàn tên hung thủ này, bọn họ đã là ý quyết giết. 