 Chương 888: Chúng ta chỉ có thể đánh một trận à
"Xì xì!"

Mà ngay ở Âm Kiêu gương mặt khó mà tin nổi thời điểm, một đoạn lạnh như băng mũi kiếm, đã đâm vào cổ họng của hắn.

"Ùng ục!"

Hắn con ngươi đột nhiên lớn lên, trừng mắt không biết lúc nào xuất hiện ở trước mặt hắn Lâm Hàn, bưng cổ, tựa hồ nghĩ muốn nói cái gì.

Nhưng chung quy, Âm Kiêu không thể nói ra đến, nghiêng cổ, nháy mắt mất mạng.

Lâm Hàn giết Âm Kiêu.

Tình cảnh này, làm cho tất cả mọi người đều là đột nhiên không kịp chuẩn bị.

"Âm Kiêu chết rồi!"

Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt đột nhiên chìm xuống, đột nhiên quát lên: "Lâm Hàn, ngươi lại dám giết Âm Kiêu, lẽ nào ngươi không biết, đại ca của hắn âm ngày diệt, chính là Thần Võ học phủ Đông Hán ngoại phủ đệ tử à!"

"Chuyện này, cũng không cần ngươi quan tâm."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, không có chút rung động nào.

Này Âm Kiêu đến từ một cái cổ xưa luyện yêu sư gia tộc, ở Thần Võ học phủ bên trong có chỗ dựa, Lâm Hàn kỳ thực đã sớm đoán được.

Nhưng hắn, như cũ không chút lưu tình, kiếm giết Âm Kiêu.

Bởi vì, hắn căn bản không sợ.

Lâm Hàn có tự tin, chỉ cần mình tiến nhập Thần Võ học phủ, có Thần Võ học phủ tài nguyên khổng lồ bồi dưỡng, chính mình rất nhanh, chính là có thể vượt qua bất luận người nào.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Nghe Lâm Hàn cái kia bình tĩnh lời nói, Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt tàn khốc lóe lên, mấy cái lắc mình, chính là hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Lâm Hàn rống to, cả người bạo phát vô cùng chiến ý, Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý cảnh, nháy mắt thả ra.

"Phốc!"

Nhưng cùng Liệt Thiên hoàng tử va chạm phía sau, Lâm Hàn nhưng là thân thể cực tốc lùi về sau, khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch.

"Này Liệt Thiên hoàng tử, chính là cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tồn tại, coi như là vận chuyển Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý cảnh, đều thì không cách nào cùng với chống lại!"

Lâm Hàn chấn động trong lòng, theo sau chính là quay về cách đó không xa Lam Linh nói: "Phần đầu trốn!"

Bạch!

Lam Linh đôi mắt đẹp mang theo một phần kinh dị, nàng không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên thật sự giải quyết rồi Âm Kiêu cái này họa lớn.

"Được!"

Nhiều năm ở Hắc Thị Địa Phủ bên trong huấn luyện sát thủ tố chất, để Lam Linh nghe được Lâm Hàn tiếng nói nháy mắt, chính là triển khai một loại thoát thân thủ đoạn, hướng về một cái phương hướng khác nhau, nhanh chóng bỏ chạy.

"Các ngươi đuổi theo cái kia Lam Linh!"

Liệt Thiên hoàng tử nhìn thấy tình cảnh này, lập tức ra lệnh.

Bạch!

Dứt tiếng, hắn một thân màu vàng đại bào, chắp hai tay sau lưng, ở trên không đạp bước cất bước, tóc đen lay động, như là một vị quân lâm thiên hạ Cổ Đế, hướng về Lâm Hàn phương hướng đuổi theo.

"Lâm Hàn, ngươi trốn không thoát đâu!"

Liệt Thiên hoàng tử phát sinh âm thanh uy nghiêm, một loại không có gì sánh kịp sát ý ở trên không mãnh liệt, bên dưới rất nhiều cây cối cùng hung thú, đều là bị thương tổn, cây cối khô héo, hung thú chết, phát sinh kêu rên tiếng.

"Này Liệt Thiên hoàng tử, thật là đáng sợ thủ đoạn."

Lâm Hàn nhìn về phía sau lưng đuổi tới kim bào anh vĩ nam tử, ánh mắt lộ ra một tia kinh dị.

Không thể không nói, này vị đến từ cấp hai vực Liệt Thiên hoàng tử, xác thực có phách lối tiền vốn.

"Đại Thiên Tạo Hóa Chưởng!"

Ầm ầm!

Liệt Thiên hoàng tử một chưởng đập xuống, một bàn tay lớn màu vàng óng, từ phía chân trời xa xa dò tới, vô số đại thụ che trời, bị ép tới gãy đoạn phá nát.

"Hỗn Độn Dị Tinh!"

Lâm Hàn đột nhiên một tiếng hét lạnh.

Hắn trong đan điền Hỗn Độn Dị Tinh, bắt đầu tỏa sáng Hỗn Độn Chi Quang, ba loại thuộc tính sức mạnh, nhảy vào cái kia Hỗn Độn Dị Tinh bên trong, tạo thành một loại dung hợp sức mạnh, vô cùng mạnh mẽ.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Táng Nhân!"

"Táng Địa!"

Lâm Hàn lấy dung hợp sức mạnh, phát động Vạn Táng Thần Bi Thủ thức thứ nhất cùng thức thứ hai.

Ong ong!

Hai vị cổ lão tang thương bàn tay lớn màu đen, một cái so với một cái to lớn, nắm toả ra tử vong khí cổ lão bia mộ, cùng Liệt Thiên hoàng tử bàn tay lớn màu vàng óng va chạm vào nhau.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Như là thiên lôi cổ động, va chạm nơi phát sinh đáng sợ tiếng vang, chu vi trăm thước hết thảy cây cối cùng hung thú, đều là bị chấn bể thân thể, máu nhuộm rừng rậm.

"Ầm!"

Sức mạnh to lớn vòng xoáy bên trong, Lâm Hàn có chút chật vật thanh sam bóng người, từ trong đó bị chấn động ra.

"Lâm Hàn, ngươi trốn không thoát đâu!"

Mà đúng lúc này hậu, Liệt Thiên hoàng tử, đứng chắp tay, một thân màu vàng hoàng bào, vô cùng uy nghiêm cùng bá đạo, từ cái kia va chạm sức mạnh vòng xoáy bên trong bước ra một bước, ánh mắt sắc bén, như là hai thanh lạnh như băng dao, gắt gao tập trung vào Lâm Hàn.

"Ngươi có thể đủ chống lại ta một chiêu, đã rất là giỏi, bất quá vừa nãy cái kia loại thủ đoạn, ngươi còn có thể dùng bao nhiêu lần?"

Liệt Thiên hoàng tử đối với Lâm Hàn ngăn trở mình một đòn, trong lòng vẫn tồn tại vẻ kinh ngạc.

"Ta còn có thể sử dụng bao nhiêu lần, cũng không nhọc đến ngươi phí tâm."

Lâm Hàn đồng dạng lạnh lùng nhìn chằm chằm Liệt Thiên hoàng tử, nói: "Nếu là có cơ hội, ta nhất định sẽ giết ngươi, không chút lưu tình."

Liệt Thiên hoàng tử đạp bước trên không, đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nói: "Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội này."

"Ầm ầm!"

Liệt Thiên hoàng tử ra tay toàn lực, một vị cực kỳ khổng lồ bàn tay màu vàng óng, cổ xưa nguy nga, từ phía chân trời tận đầu hướng về Lâm Hàn chộp tới, bàn tay màu vàng óng trên hoa văn, đều là có thể thấy rõ ràng.

Tràn đầy cổ lão cùng tang thương!

Tràn đầy nghiền ép hết thảy uy thế!

"Một chưởng này, bản Hoàng tử nhìn ngươi làm sao chặn!"

Liệt Thiên hoàng tử cười đến mười phần lạnh lẽo âm trầm cùng tàn nhẫn.

"Coong!"

Nhưng ngay ở cái kia bàn tay khổng lồ, cũng nhanh muốn oanh trên người Lâm Hàn nháy mắt, một cái khô cằn hòa thượng, bao bọc một bộ cũ nát áo cà sa, đột nhiên từ Lâm Hàn trong thân thể bước ra.

Chính là Diêm Quỷ!

Hắn bây giờ đã đem cái kia ngàn năm bất hủ Phật tăng kim thân, rèn luyện nhanh hơn gần đủ rồi.

Cơ thể hắn sức mạnh, hầu như đã hoàn toàn có thể phát huy được.

"Ầm!"

Diêm Quỷ niệm một tiếng niệm phật, khô cằn bàn tay, đột nhiên đánh ra, dĩ nhiên gắng chống đỡ ở Liệt Thiên hoàng tử một đòn toàn lực, cùng vậy từ trên vòm trời hạ xuống bàn tay màu vàng óng, giằng co ở giữa không trung.

Cái kia nhìn như khô đét bàn tay, không có máu thịt chút nào, nhưng mỗi một tấc xương cốt cùng trong da thịt, đều là ẩn chứa một loại vĩ ngạn sức mạnh.

"Ngươi dĩ nhiên có loại cường đại này con rối!"

Liệt Thiên hoàng tử ở phía xa, không thấy rõ Diêm Quỷ, hắn nhìn thấy một bộ như là tử thi giống như Phật tăng kim thân, ở Lâm Hàn trước người xuất hiện, cho rằng đó là một bộ cường đại con rối.

Thần sắc hắn vừa giận vừa sợ, hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Hàn trên người còn ẩn giấu loại này lá bài tẩy.

"Đi!"

Lâm Hàn căn bản không có giải thích dự định, hắn để Diêm Quỷ chống lại Liệt Thiên hoàng tử một đòn toàn lực, lập tức để Diêm Quỷ lại tiến vào Tứ Thánh Đồ bên trong.

Thừa dịp Liệt Thiên hoàng tử kinh nộ nháy mắt, Lâm Hàn triển khai Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, hàm nghĩa của không gian ở bước chân chảy xuôi, hòa vào, hắn cả người, mấy cái lắc mình, chính là biến mất ở rừng rậm bên trong.

Coi như là Liệt Thiên hoàng tử vị này cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là không để ý chưa kịp phản ứng, bị Lâm Hàn trốn.

"Đáng ghét!"

Liệt Thiên hoàng tử tức giận bên dưới, chỉ có thể ở tại chỗ làm giậm chân, ánh mắt vô cùng âm trầm.

. . .

Ba ngoài ngàn thước, một chỗ vách đá bên dưới.

Bạch!

Lâm Hàn lắc mình mà ra, hắn nhìn về phía cách đó không xa bên giòng suối nhỏ một chỗ loạn thạch địa, nơi đó, một đạo tuyệt sắc thướt tha cô gái mặc áo lam, chính đứng ở nơi đó.

Lâm Hàn cười nhạt, nói: "Lam Linh cô nương không hổ là Hắc Thị Địa Phủ bên trong bồi dưỡng thiên tài sát thủ, dĩ nhiên có thể nhanh như vậy ngay ở mười mấy tây bắc hải vực cường giả đỉnh cao vây giết hạ thoát thân, tại hạ khâm phục."

Nghe vậy.

Lam Linh thân thể run lên.

Nàng xoay người, lộ ra một tấm tuyệt sắc dung nhan, băng thanh ngọc khiết.

Lam Linh một đôi mắt đẹp bên trong lộ ra một loại kinh biến vẻ, nói: "Ngươi. . . Đã biết rồi, ta là trong Địa Phủ sát thủ?"

Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt bình tĩnh, nói: "Lúc đó ở đến Thần Võ học phủ trên đường, ngươi ngồi ở bên cạnh ta, ta liền bắt đầu hoài nghi, ta trời sinh năng lực nhận biết liền khá mạnh, có thể cảm giác được, ngươi ở không quen biết ta trước, liền đối với ta có đặc biệt quan tâm, tự nhiên là để ta hoài nghi, tiếp đó, ta trong vô hình dò xét nhiều lần, rốt cục xác định thân phận của ngươi."

Lam Linh nghe này, ánh mắt dần dần trở nên lạnh lẽo, trong tay nàng cổ kiếm, chẳng biết lúc nào, đã đem mũi kiếm chỉ hướng Lâm Hàn, đôi mắt đẹp mang theo một phần vẻ phức tạp, nói: "Vậy, chúng ta chỉ có thể đánh một trận à. . ." 