 Chương 731: Nhị đẳng Thánh Đan, Bổ Hồn Đan
Khi xác định Lâm Hàn thân phận sau, Hồng Thân cũng không dám nữa làm bừa,

Dù cho hôm nay, hắn mất hết mặt mũi mặt, nhưng chung quy là bảo vệ tính mạng,

Hắn biết rõ, như không phải Nạp Lan Uyển Nhi cho mình một cái tát, chỉ sợ hắn đã chọc tới Lâm Hàn, mạng nhỏ khả năng đều là khó giữ được.

Nghĩ tới đây, Hồng Thân một câu nói cũng không nói, ảo não chạy.


"Xem ra ngươi bây giờ ở Cửu Vương phủ bên trong sinh sống tốt."

Lâm Hàn cười đối với Nạp Lan Uyển Nhi nói.

"Không sai à. . ."

Nạp Lan Uyển Nhi trong lòng cay đắng nở nụ cười.

Người khác đều cho là hắn cao cao tại thượng, hưởng thụ to lớn quyền lực,

Nhưng không biết, Nạp Lan Uyển Nhi làm tất cả những thứ này, cũng là vì báo thù,

Bây giờ mượn Cửu Vương phủ sức mạnh, Nạp Lan uyển trong bóng tối thao tác, đem Xuân Thu Môn sau khi diệt, Nạp Lan uyển như là đột nhiên mất đi mục tiêu như thế.

Cho đến hôm nay, nhìn thấy Lâm Hàn, nàng hào không dao động trong nội tâm, đột nhiên nhảy một cái.

Bất quá biết được Lâm Hàn bây giờ thành tựu, Nạp Lan Uyển Nhi chỉ có thể âm thầm lắc lắc đầu.

Chính mình đã định trước cùng Lâm Hàn không phải người của một thế giới.

Một phen trò chuyện phía sau.

Lâm Hàn từ Nạp Lan Uyển Nhi trong miệng biết được, Tây Môn Thanh Tuyết đã ly khai Cửu Vương phủ, bị một vị đến từ Linh Giới trung tâm vùng đất mạnh mẽ Hồn đạo phù sư vừa ý, trực tiếp lộ ra Linh Võ đại lục.

Nghe được tin tức này, Lâm Hàn đúng là không có có gì ngoài ý muốn.

Tây Môn Thanh Tuyết, thức tỉnh chính là bản mệnh Võ Hồn nguyên phù.

Loại này người, là trời sinh Hồn đạo phù sư.

Cùng hắn sư tôn Xích Thiên Ca Chí Tôn Kiếm Hồn như thế, đều là bị thượng thiên ban cho người.

Loại này người tu hành, chỉ cần không khom lưng, trời sinh chính là tương lai bá chủ, tự nhiên sẽ có rất nhiều người tranh đoạt.

Đối với Tây Môn Thanh Tuyết, có thể được Thần Võ học phủ bên trong cường giả tuyển chọn, Lâm Hàn đúng là từ trong lòng cảm thấy cao hứng.

Nửa ngày sau, làm Lâm Hàn từ Cửu Vương phủ lúc đi ra, trong tay hắn nắm một phong thư.

Phong thư này, đó là Nạp Lan Uyển Nhi tự tay giao cho hắn.

Viết phong thư này người, chính là Tây Môn Thanh Tuyết.

Tây Môn Thanh Tuyết, lúc đó trước khi đi, tựa hồ đã dự liệu được Lâm Hàn sẽ đến tìm kiếm hắn.

Bởi vậy chính là sớm để lại một phong thư, để Nạp Lan Uyển Nhi ở nàng ly khai Linh Võ đại lục sau, giao cho Lâm Hàn.

Tin, Lâm Hàn đã dùng hồn lực tra xét qua.

Trong phong thư trên tờ giấy, chỉ có toả ra nhàn nhạt thoang thoảng ba cái xinh đẹp vô cùng chữ, "Ta chờ ngươi."

. . .

Nếu Cửu Vương phủ không có tìm được Tây Môn Thanh Tuyết, Lâm Hàn cũng là chưa có nói ra chuyến này tới mục đích.

Hắn vốn định để Nạp Lan Uyển Nhi tìm giúp vật liệu, nhưng Lâm Hàn luôn cảm thấy, chính mình cùng bây giờ cái này Nạp Lan Uyển Nhi, giữa hai người đã sinh ra một loại nhỏ bé không thể nhận ra ngăn cách.

Phảng phất một đạo hồng câu, không cách nào nữa vượt qua.

"Tất cả thuận theo tự nhiên đi."

Lâm Hàn than nhẹ một tiếng, lập tức hướng về Đại Tấn hoàng đô một chỗ khác đi đến,

Cái hướng kia, đứng vững một toà thẳng vào mây xanh to lớn hắc tháp.

Này hắc tháp, gọi là Đan Tháp, ở toàn bộ Đại Tấn hoàng đô đều là vô cùng có tên.

Bởi vì, này Đan Tháp chính là là toàn bộ Đại Tấn đế quốc Đan đạo giới Thánh địa.

Có người nói này ở trong Đan Tháp, tồn tại một vị Đan Hoàng, một tay thuật luyện đan, đó là Tuyết Châu tột cùng nhất tồn tại.

Coi như là tấn đế đến, ở này Đan Tháp bên trong Đan Hoàng trước mặt, cũng là muốn rất cung kính.

Đan Tôn Điện, vị này Tuyết Châu cả vùng đất thế lực bá chủ, trong đó đại nhân vật đến ở trong Đan Tháp , tương tự muốn rất cung kính.

Bởi vì này Đan Tháp bên trong Đan Hoàng, vẫn là Đan Tôn Điện ba đại Thái Thượng cung phụng một trong, địa vị so với Đan Tôn Điện điện chủ còn cao hơn.

Bởi vậy Đan Tháp, ở toàn bộ Đại Tấn trong hoàng đô, được hưởng tiếng tăm.

Lâm Hàn địa phương muốn đi, chính là này Đan Tháp.

Mục đích của hắn rất đơn giản.

Số một, tìm kiếm có không có sẵn có thể tăng lên Võ Hồn đẳng cấp đan dược.

Thứ hai, nếu như không có, Đan Tháp bên trong nhất định là có rất nhiều dược liệu hi hữu, nói không chắc có thể tập hợp Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong Bổ Hồn Đan dược liệu.

Bổ Hồn Đan, chính là một loại nhị đẳng Thánh Đan, có tăng lên Võ Hồn cùng linh hồn dược hiệu, là Lâm Hàn mấy ngày này tìm kiếm được một loại tương đối thích hợp chính mình hiện nay sử dụng đan dược.

Sau một canh giờ, Lâm Hàn rốt cuộc đã tới một toà cổ kính hắc tháp bên dưới.

Này hắc tháp, chính là Đan Tháp, là Tuyết Châu Đan đạo giới một cái Thánh địa.

Đan Tháp cực kỳ có tên, Lâm Hàn thấy được vô số người ra ra vào vào, đại bộ phận điểm đều là trên người mặc đan bào Luyện đan sư.

Đan Tháp trong tầng thứ nhất, biển người đông nghịt.

Trong đó một nửa người, đều là tới mua mua linh đan, hoặc là tuyên bố hắn cần linh đan gì nhiệm vụ.

Mà nửa kia người, đại bộ phận điểm đều là Luyện đan sư, mục đích của bọn họ rất đơn giản, căn cứ người khác cần, tiếp thu nhiệm vụ, luyện chế ra những người khác cần đan dược,

Lâm Hàn đi vào tầng thứ nhất này, nhìn huyên náo đám người, không từ khẽ cau mày.

Nếu như cùng nhiều người như vậy đồng thời xếp hàng, không biết phải tới lúc nào mới có thể đến phiên mình mua linh đan cùng tuyên bố nhiệm vụ.

Hắn ánh mắt khẽ động, lập tức vận đủ chân khí, đột nhiên cao giọng quát to: "Vãn bối ngưỡng mộ đã lâu Đan Tháp Đan Hoàng đại danh, hôm nay tới đây, chuyên tới để bái phỏng Đan Hoàng đại nhân!"

Lâm Hàn mục đích rất đơn giản, chính là mau chóng gây nên này Đan Tháp bên trong chú ý của mọi người.

Chỉ có như vậy, hắn có thể nhanh chóng tiếp xúc được Đan Hoàng.

Phải biết, dù cho "Bổ Hồn Đan" chỉ là Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong tương đối thấp cấp một loại Thánh Đan, đứng hàng nhị đẳng Thánh Đan.

Nhưng ở này nho nhỏ Linh Võ đại lục trên, tuyệt đối là quý giá tới cực điểm linh đan diệu dược.

Linh Võ đại lục trên, đừng nói nhị đẳng Thánh Đan, chính là thấp một cấp nhất đẳng Thánh Đan, đều là vô cùng quý trọng, khống chế ở Thánh cảnh cường giả trong tay.

Mà đang ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, từng đạo từng đạo răn dạy tiếng nhất thời vang lên.

"Tiểu tử từ đâu tới, dám ở Đan Tháp bên trong ngang ngược?"

"Đan Hoàng đại nhân thời gian cực kỳ quý giá, ngay cả chúng ta đều phải đợi mấy ngày mới có thể gặp được, ngươi một tên tiểu bối cũng dám muốn trực tiếp gặp Đan Hoàng?"

"Người trẻ tuổi, không muốn chết cũng nhanh chút đi, Đan Tháp chính là Tuyết Châu toàn bộ Đan đạo giới Thánh địa, không phải ngươi có thể đủ càn rỡ."

. . .

Phát sinh răn dạy tiếng, là bốn, năm cái trên người mặc Đan đạo đại sư quần áo người trung niên.

Bọn họ đều là đến từ Đại Tấn đế quốc, hay hoặc là Tuyết Châu trên mặt đất những thế lực lớn khác bên trong Đan đạo đại sư, ở trên vùng đất này đều là được hưởng tiếng tăm.

Mà lúc này, Đan Tháp bên trong một vị người phụ trách đi tới.

Này là một vị bất quá hơn ba mươi tuổi khuôn mặt đẹp phụ nhân, nàng ánh mắt mang theo một phần xem kỹ, nhìn vẻ mặt hờ hững không gợn sóng Lâm Hàn, nhíu nhíu đôi mi thanh tú.

Tuy rằng hắn rất muốn lập tức đem Lâm Hàn trục xuất đi, nhưng tiềm thức nói cho này khuôn mặt đẹp phụ nhân, Lâm Hàn người này không đơn giản.

Có như can đảm này, dám trực tiếp khắp nơi này Đan Tháp bên trong kêu la om sòm người, không phải người điên, chính là thiên tài.

Nhìn Lâm Hàn cái kia tuấn tú mặt, sâu không lường được ánh mắt, khuôn mặt đẹp phụ nhân cho là hắn là người sau.

Khuôn mặt đẹp phụ nhân đi tới Lâm Hàn trước người, nhỏ giọng nói: "Ta là Đan Hoàng dưới trướng cửu đệ tử, các hạ rốt cuộc là ai? Nếu là có đặc thù sự tình, ta có thể trong bóng tối thông báo Đan Hoàng."

Như không phải Lâm Hàn quá trẻ, khuôn mặt đẹp phụ nhân thậm chí là sẽ cho rằng Lâm Hàn là bọn hắn Đan Tháp Đan Hoàng con riêng.

Dù sao dám ở Đan Tháp nơi như thế này tùy ý đại náo, nhất định là có mình sức mạnh.

Lâm Hàn cười cợt, xề gần khoảng cách, nói: "Chính ngươi vừa nhìn liền biết."

Đối với Lâm Hàn lần này không đầu không đuôi, khuôn mặt đẹp phụ nhân ánh mắt có nghi hoặc, không khỏi nói: "Nhìn cái gì. . ."

Bất quá của nàng lời còn chưa nói hết, khuôn mặt đẹp phụ nhân một đôi tuyệt đẹp con mắt, đột nhiên co rút nhanh. 