 Chương 345: Hỏa Long Thu
Mà đang ở cái kia ba người của đại gia tộc đều là ở xích sắt một đầu khác tức miệng mắng to thời điểm, Lâm Hàn, nhưng là đi tới chân chính Hỏa Vương Điện nơi sâu xa.

Làm Lâm Hàn từ một cái đứng lặng ở trước mặt quang môn đi vào trong nháy mắt, tầm mắt của hắn nhất thời trở nên trống trải.

Trước mắt, là một mảnh rộng lớn rộng rãi hoang vu đại địa, màu đỏ thẫm ngàn dặm, từng cây màu đen cây khô sinh trưởng, xa xa có liên miên ngói vỡ tường đổ đứng lặng, vòm trời tuy rằng tối tăm, nhưng trong lúc mơ hồ, có đầy trời hỏa quang đang lấp lánh, có vẻ cực kỳ bao la.

"Tước gia ta liền biết, này Hỏa Vương Điện là một vị dị bảo, bên trong dĩ nhiên tự thành một cái tiểu thiên địa, cái này hoặc giả đã là vượt qua linh binh, thậm chí là vượt qua Linh Bảo tồn tại, gọi làm pháp bảo." Tiểu Tước lúc này trong đầu nói rằng, ngữ khí mang theo một phần hưng phấn.

"Pháp bảo?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Không sai, làm võ giả đột phá Linh Võ cấp độ, bước vào chân chính Động Thiên đại năng cảnh giới thời điểm, một thân linh nguyên, sẽ hướng về tối chung cực sức mạnh chuyển biến, loại này chung cực sức mạnh, chúng ta xưng là pháp lực, mà có thể thừa nhận được pháp lực thôi thúc chiến binh, chúng ta xưng là pháp bảo, mỗi một vị pháp bảo, đều có đại uy năng, một đòn núi lớn phá nát, một đòn sông lớn bốc hơi lên, phần sơn chử hải, là điều chắc chắn." Tiểu Tước êm tai nói, để Lâm Hàn chấn động trong lòng không ngớt.

Pháp bảo!

Tự thành một cái tiểu thiên địa chiến binh!

Có đại uy năng!

Thời khắc này, Lâm Hàn cướp đoạt Hỏa Vương Điện tâm tư, so với bất cứ lúc nào đều phải nồng nặc.

"Tiểu Hàn Tử, hướng đông nam năm ngàn mét, có động tĩnh, ngươi mau đi xem một chút." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, cường đại thần niệm, để cho bọn họ ở loại này cổ di tích bên trong thuận buồm xuôi gió, nắm giữ tất cả tiên cơ.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức hướng về hướng đông nam đi vội vã.

Dọc theo đường đi, hắn thấy được không ít núi lửa đang hoạt động, đại địa dung nham các loại, cái này Hỏa Vương Điện nội bộ không gian thế giới, nhất định chính là trong truyền thuyết hỏa diễm quốc gia, đâu đâu cũng có liệt diễm thiêu đốt, hỏa Phần Thiên khung.

Nếu không phải là có Đế Vương Đan Hỏa bảo vệ, Lâm Hàn biết mình ở chỗ này tuyệt đối từng bước nguy cơ.

Bạch!

Không bao lâu, Lâm Hàn lắc mình đã tới năm ngoài ngàn thước.

Ở đây, dĩ nhiên chảy xuôi một cái màu đỏ thẫm sông dài, cái kia màu đỏ thẫm sông dài bên trong, từng cái từng cái cả người đỏ bừng cá chạch, hình thể to lớn, có to bằng cánh tay, đều là ở này màu đỏ thẫm sông dài bên trong bốc lên.

"Là Hỏa Long Thu, quả nhiên, Tước gia ta không có cảm ứng sai, này Hỏa Long Thu, chỉ có ở thiên địa Dị hỏa xung quanh, mới có thể dựng dục ra đến, nói cách khác, này màu đỏ thẫm sông dài nơi sâu xa, tuyệt đối ẩn giấu thiên địa Dị hỏa."

Tiểu Tước nói, từ Lâm Hàn trong đầu vừa vọt ra, nháy mắt hóa thành một đạo hắc quang, "Phù phù" một tiếng nhảy vào cái kia màu đỏ thẫm dài trong sông, lập tức nó cuối cùng một thanh âm truyền đến, "Tiểu Hàn Tử, những này Hỏa Long Thu ngươi có thể bắt giữ nuốt ăn, tích chứa trong đó cổ xưa rồng lửa huyết mạch, đối với công pháp của ngươi, hẳn có tác dụng không nhỏ."

"Cái gì? Này Hỏa Long Thu thật vẫn chất chứa máu rồng?"

Nghe Tiểu Tước sau cùng nhắc nhở âm thanh, Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, nhất thời đi tới cái kia màu đỏ thẫm sông dài xung quanh, bàn tay lớn vồ một cái, đem một cánh tay to Hỏa Long Thu cho vơ vét tới, lập tức trực tiếp vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, lấy nuốt chửng vòng xoáy bắt đầu nuốt chửng này cái Hỏa Long Thu.

Vù!

Nhất thời, Lâm Hàn cảm thấy một loại rất tinh tường nhiệt lưu, truyền vào trong cơ thể chính mình, sáp nhập vào máu của mình cùng xương.

Là một tia máu rồng!

"Tuy rằng một tia máu rồng hầu như không có bất kỳ tác dụng, nhưng này sông dài bên trong có nhiều như vậy Hỏa Long Thu, toàn bộ cắn nuốt, làm sao cũng có thể lấy ra ra một giọt hoặc là hai giọt máu rồng đi!"

Ánh mắt sáng ngời, Lâm Hàn không do dự nữa, bắt đầu dùng hết có sức lực, bắt giữ này sông dài bên trong Hỏa Long Thu, sau đó từng cái từng cái nuốt chửng.

Một tích!

Hai tích!

. . .

Năm tích!

Làm toàn bộ màu đỏ thẫm sông dài bên trong hết thảy Hỏa Long Thu bị Lâm Hàn bắt giữ sạch sẽ thời điểm, Lâm Hàn phát hiện, chính mình ròng rã lấy ra năm giọt máu rồng, mỗi một giọt máu rồng bên trong, đều là phảng phất ẩn chứa một loại dồi dào tới cực điểm thuộc tính "Hỏa" lực lượng bản nguyên.

"Oanh "

Lâm Hàn không do dự, trực tiếp đem năm giọt máu rồng lấy Thái Cổ Long Đế Quyết nung nấu, truyền vào thân thể của chính mình bên trong.

Nhất thời, chung quanh hắn nuốt chửng vòng xoáy bắt đầu tiếp tục tăng cường, từ mười một cái, ròng rã tăng cường đến mười lăm.

Mười lăm nuốt chửng vòng xoáy, đen kịt, thâm thúy, tràn đầy khủng bố cường đại lực cắn nuốt, nhìn thấy được cực kỳ doạ người.

"Đế Hoàng Long Trảo uy năng, cũng là càng thêm mạnh mẽ!" Lâm Hàn cẩn thận cảm ứng tự thân biến hóa.

Hắn phát hiện, nuốt chửng vòng xoáy không ngừng tăng cường, Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ hai giải phong Thái cổ thuật cấm kỵ "Đế Hoàng Long Trảo", cũng là càng ngày càng cường hoành.

"Không biết, tăng thêm bao nhiêu cái nuốt chửng vòng xoáy, mới xem như là bước vào Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ ba?" Lâm Hàn nguyên bản tưởng thứ hai mươi cái nuốt chửng vòng xoáy, là có thể bước vào tầng thứ ba.

Nhưng hiện tại xem ra, không thể đơn giản như vậy, nói không chắc, muốn càng nhiều hơn nuốt chửng vòng xoáy, mới có thể tiến nhập Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ ba.

Bất quá, đây không phải là Lâm Hàn có thể chuyện quyết định.

Hắn chuyện cần làm, chính là không ngừng tăng cường chính mình, làm hết sức tìm kiếm máu rồng, tiến hành lột xác.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chờ ở nguyên địa bó gối tu hành thời điểm, xa xa nhưng là đi tới một đám người.

Đám người kia, đều là người mặc giáp sắt màu đen, người cầm đầu, không là người khác, dĩ nhiên là khi đó bị Lâm Hàn lấy Sát Phạt Chi Mâu uy hiếp không dám nhúc nhích Thiên Hỏa Thần Quân Đại thống lĩnh, Diệp Lãng Thiên.

"Là tiểu tử kia!"

Diệp Lãng Thiên đi theo Cửu hoàng tử, đang ở chỗ này Hỏa Vương Điện bên trong trong di tích tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, hắn không nghĩ tới, chính mình dĩ nhiên lại một lần nữa thấy được cái kia để chính mình sát ý sôi trào tiểu tử.

Ngày đó, bị Lâm Hàn chạy trốn sau, Diệp Lãng Thiên cẩn thận suy nghĩ hạ, nhất thời trong lúc mơ hồ rõ ràng, mình là bị Lâm Hàn đùa bỡn.

Bởi vì, nếu như khi đó cái kia màu xanh di ngày chi con ngươi thật sự đối với mình có vết thương trí mạng, Lâm Hàn tại sao đi như vậy vội vàng, nói cách khác, khi đó Lâm Hàn vốn là ở cáo mượn oai hùm, lừa dối, lừa chính mình.

Nghĩ tới đây, Diệp Lãng Thiên ánh mắt sinh ra một tia lệ khí, hắn nhìn cách đó không xa ngồi ngay ngắn một cái màu đỏ thẫm sông dài bên cạnh Lâm Hàn, khóe miệng xẹt qua một tia cười khẩy, thanh âm lạnh như băng nhất thời vang lên: "Tiểu tử, không thể buông tha, không nghĩ tới, chúng ta lại gặp mặt."

"Bạch!"

Hầu như ngay ở Diệp Lãng Thiên dứt lời nháy mắt, Lâm Hàn mở ra hai mắt.

Hắn nhìn thấy quen thuộc kia hắc giáp bóng người, trong con ngươi xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng cùng lúc cũng là mang theo một phần ý lạnh, Lâm Hàn lên tiếng, không có sợ hãi, đạm mạc nói: "Ngươi, là chịu chết tới sao?"

"Ngươi rất ngông cuồng." Diệp Lãng Thiên vẻ mặt cứng đờ, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lập tức lạnh lùng phun ra ba chữ.

"Cùng một cái kẻ chắc chắn phải chết nói chuyện, tại sao không thể điên cuồng?"

Lâm Hàn chậm rãi đứng lên, một luồng lạnh lẽo, thấu xương khủng bố sát ý, cũng là từ trên người hắn bắt đầu tỏa ra, cái kia bình tĩnh trong giọng nói, tích chứa cuồn cuộn ngất trời sát niệm, thời khắc này triệt để phóng thích.

Mấy ngày trước, có lẽ Lâm Hàn còn kiêng kỵ Diệp Lãng Thiên thực lực, nhưng bây giờ, Diệp Lãng Thiên ở trong mắt Lâm Hàn, đã không mạnh mẽ đến đâu, hắn, có thể chém giết.

"Ta không biết ngắn ngủn mấy ngày, ai cho ngươi mạnh mẽ như vậy tự tin, bất quá nói chuyện cũng tốt, ta chính là ở đây đem ngươi chém giết, dùng cái này đến cọ rửa khi đó ngươi đùa bỡn ta nhục!"

Diệp Lãng Thiên nói, cả người sát niệm, cũng là dường như biển lớn giống như mãnh liệt ra, nháy mắt ở không khí chung quanh bên trong tạo thành một luồng lạnh như băng kình khí, hướng về Lâm Hàn bao phủ đi.

"Ngang!"

Lâm Hàn trong cơ thể phảng phất có trường long rít gào hí lên, trong nháy mắt liền đem cái kia lạnh lẽo kình khí cho tách ra.

"Giết!" Ngay trong nháy mắt này, Diệp Lãng Thiên di chuyển, trong tay hắn nắm một cây đen nhánh chiến mâu, nghiêm ngặt quát một tiếng, cả người huyết quang dâng trào, phảng phất một vị sa trường huyết tương, thấy chết không sờn, khủng bố sát phạt lực lượng bạo phát, nháy mắt hướng về Lâm Hàn xung phong đi. 