 Chương 448: Ma sư tử kỵ binh
"Hôm nay, ngươi chất nhi hẳn phải chết!"

Lâm Hàn trong miệng lạnh lùng lên tiếng, khí thế phóng đãng bá đạo, để Bách Hoa Thánh nữ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên khó coi cực kỳ.

Nàng nhìn chằm chằm vậy không dứt thanh sam bóng người, cao quý chính là trong con ngươi, mang theo một phần không hề che giấu chút nào sát ý.

"Vù!"

Nhưng vào lúc này, Thiên Sơn lão tổ đạp bước Lâm Hàn xung quanh, khí thế mạnh mẽ, tập trung vào Bách Hoa Thánh nữ, không làm cho nàng đối với Lâm Hàn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

"Thiên Sơn lão tổ, ngươi muốn ngăn trở ta?" Bách Hoa Thánh nữ lên tiếng nói rằng, vẻ mặt âm trầm.

"Bách hoa tiểu Nữ Oa, buông tha đi, bây giờ Lâm Hàn, ngươi không ngăn nổi." Thiên Sơn lão tổ nửa đùa nửa thật nói, nhưng già nua con mắt nhìn chằm chằm Bách Hoa Thánh nữ, không dám buông lỏng chút nào, hắn dù cho thực lực sâu không lường được, nhưng cũng biết, Bách Hoa Thánh nữ loại này nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, tuyệt đối không phải dễ đối phó như vậy.

"Ầm!"

Bách Hoa Thánh nữ nhìn Lâm Hàn đạp bước đi vào Bách Hoa tiểu thế giới bên trong, rốt cục ra tay rồi, nàng tay ngọc một phản chuyển, nhất thời một toà phảng phất Vạn tấn Bạch Ngọc chế tạo hư không thủ ấn, từ Thiên Khung bao trùm hạ xuống, che đậy ba ngàn dặm.

"Phá!"

Thiên Sơn lão tổ nháy mắt ra tay, hắn vung tay lên múa, xung quanh địa thế bắt đầu phun trào, dĩ nhiên vụt lên từ mặt đất từng toà từng toà cao ngất núi lớn, đem vậy từ Thiên Khung bao trùm xuống Bạch Ngọc thủ ấn cho mạnh mẽ chống lại, đình trệ ở giữa không trung.

"Nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, quả nhiên mỗi một chiêu mỗi một thức, cũng là có thể xúc động thiên địa đại thế sức mạnh." Xung quanh, mọi người thấy Bách Hoa Thánh nữ cùng Thiên Sơn lão tổ đại chiến, đều là vẻ mặt lộ ra chấn động.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhưng là một mặt hờ hững, hắn chậm rãi đạp bước, hướng về Bách Hoa tiểu thế giới nơi sâu xa đi đến, bên cạnh, hai vị nửa bước Động Thiên cảnh cường giả đại chiến, không có ảnh hưởng chút nào ý chí của hắn.

"Thật là đáng sợ tâm thái." Không ít người nhìn cái kia hờ hững cất bước thanh sam bóng người, đều là không nhịn được kinh ngạc thốt lên.

Nếu như giống như Thần Phách cảnh võ giả, ở hai vị nửa bước Động Thiên cảnh cường giả trong vòng chiến, tuyệt đối cũng bị cái kia kinh người khí thế cho uy hiếp được nằm ở địa.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là trước sau vẻ mặt không gợn sóng.

Này để không ít người đều là trong lòng âm thầm chấn động, loại này ý chí võ đạo, tuyệt đối dường như thép như sắt thép, cứng rắn không thể phá vỡ, bởi vậy có thể thấy được, này bị mới nhất sách phong thứ năm Thánh tử, tựa hồ cũng không phải là trong tin đồn như vậy không thể tả.

"Ha ha ha, Lâm Hàn, ngươi cho dù có Thiên Sơn lão tổ giúp đỡ, cháu ta nằm vùng ở này lớn như vậy Bách Hoa tiểu thế giới, lấy ngươi tu vi bây giờ, e sợ tìm cả đời, cũng không tìm tới hắn chỗ ẩn thân." Bách Hoa Thánh nữ cùng Thiên Sơn lão tổ trong quá trình, nhưng là không quên châm chọc Lâm Hàn.

"Không sai, này Bách Hoa tiểu thế giới như thế lớn, làm sao tìm được cái kia Sở Tử Ca?"

"Hiện tại Thiên Sơn lão tổ bị Bách Hoa Thánh nữ kiềm chế, Lâm Hàn nếu muốn tìm được Sở Tử Ca, cần đem toàn bộ Bách Hoa tiểu thế giới lục soát trên một lần, này e sợ một trăm năm đều làm không được đi."

Không ít người nghe Bách Hoa Thánh nữ lời nói, đều là nghị luận sôi nổi.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn vẻ mặt như cũ không gợn sóng, hắn đứng ở Bách Hoa tiểu thế giới lối vào cách đó không xa, dĩ nhiên dừng bước.

"Lẽ nào, hắn muốn bỏ qua?" Mọi người chăm chú nhìn cái kia một đạo thanh sam bóng người, khuôn mặt lộ ra không giải.

Mà để mọi người càng thêm không hiểu là, lúc này, bọn họ trong tầm mắt, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, không chỉ có dừng bước, hơn nữa còn chậm rãi nhắm lại hai mắt.

"Hắn đang làm gì?" 

Tất cả mọi người là vẻ mặt nghi hoặc, lộ ra sâu sắc không giải.

Này Lâm Hàn, dừng bước lại, nhắm hai mắt, hắn đang làm gì?

Giả vờ giả vịt?

Không ít người trong lòng cười gằn.

Lúc này, Bách Hoa Thánh nữ thấy cảnh này, cũng là con ngươi lộ ra một tia lạnh lẽo nụ cười châm chọc.

Sở Tử Ca, lúc này giấu đi ở một cái vô cùng bí mật cùng chỗ an toàn, Bách Hoa Thánh nữ tự mình an bài địa phương, nàng đã sớm biết Lâm Hàn muốn tới trả thù, nàng đứng ở trên không trên, con ngươi quang châm chọc, lạnh lùng nói: "Giả vờ giả vịt."

"Là ngươi ngu muội!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn mở ra hai mắt, hắn lạnh lùng lên tiếng, nhìn chằm chằm bầu trời Bách Hoa Thánh nữ, nói: "Ta đã biết được, Sở Tử Ca ở nơi nào."

"Không thể." Bách Hoa Thánh nữ vẻ mặt đầu tiên là biến đổi, nhưng lập tức khuôn mặt lộ ra một tia âm trầm, nói: "Ngươi là nghĩ làm ta sợ, sau đó căn cứ ta theo bản năng kỳ vọng phương hướng, do đó phán đoán ra cháu ta Sở Tử Ca chỗ ẩn thân? Hừ, tiểu hài tử xiếc, thật sự đã cho ta sẽ bị ngươi lừa?"

"Có hay không có lừa ngươi, sau đó lại thấy rõ." Lâm Hàn lạnh lùng nói.

Bạch!

Dứt tiếng, Lâm Hàn căn cứ Tiểu Tước chỉ dẫn phương hướng, lắc mình hướng về một phương hướng bay đi.

Không sai.

Có Tiểu Tước kinh khủng kia thần niệm tra xét, này Bách Hoa tiểu thế giới hết thảy địa điểm bí mật, đều là ở Lâm Hàn trong lòng bàn tay.

Hắn nháy mắt, chính là phát hiện Sở Tử Ca chỗ ẩn thân.

"Hắn thật sự phát hiện?" Nhìn Lâm Hàn bay đi phương hướng, Bách Hoa Thánh nữ vẻ mặt hơi đổi.

Bởi vì, Lâm Hàn đi trước phương hướng, chính là nàng sắp xếp Sở Tử Ca ẩn thân địa điểm.

Trùng hợp!

Nhất định là trùng hợp!

Bách Hoa Thánh nữ con ngươi trong nháy mắt âm trầm lại, nho nhỏ này biến hóa, không thể tránh được người chung quanh ánh mắt.

Tất cả mọi người thấy được Bách Hoa Thánh nữ con ngươi chớp mắt lóe lên vẻ âm trầm, bọn họ đều là vẻ mặt kinh sợ.

Cái kia Lâm Hàn, thật sự trong nháy mắt tìm tìm ra Sở Tử Ca chỗ ẩn thân?

Này, là thủ đoạn gì?

Quá mức khó mà tin nổi! 

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Mọi người lần thứ hai nhìn về phía Lâm Hàn, đột nhiên cảm thấy một loại trước nay chưa có cảm giác thần bí cùng cảm giác sợ hãi.

Người này, trên người tuyệt đối chất chứa bí mật lớn!

Mà mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, Lâm Hàn đã cất bước đi tới một toà lơ lửng giữa trời trước cung điện.

Hắn nhìn giữa không trung cung điện, lạnh lùng nói: "Sở Tử Ca, ngươi còn phải tiếp tục ẩn giấu đi sao, lăn ra đây!"

"Hắn thật sự trong nháy mắt thăm dò tra được!" Bách Hoa Thánh nữ nhìn phía xa quay về Phù Không Điện vũ hét lạnh Lâm Hàn, vẻ mặt đột nhiên đại biến.

Mà thấy cảnh này mọi người, trong lòng lần thứ hai mạnh mẽ chấn động.

Quả nhiên.

Này Lâm Hàn, vừa nãy căn bản không phải giả vờ giả vịt, hắn sử dụng một loại làm cho tất cả mọi người đều thì không cách nào suy đoán thủ đoạn thần bí, trong nháy mắt tìm kiếm, định vị đến rồi Sở Tử Ca vị trí.

Loại thủ đoạn này, quá kinh khủng!

"Lẽ nào, chưởng giáo truyền thụ cho Lâm Hàn một ít Động Thiên cảnh đại năng thủ đoạn?" Thiên Sơn lão tổ cũng là con ngươi quang lộ ra vẻ kinh ngạc, không từ nghĩ như vậy đến, bởi vì, hắn biết Lâm Hàn cùng chưởng giáo trong đó một ít chân chính quan hệ, cũng biết Lâm Hàn cho tới nay, lớn nhất chỗ dựa, cũng không phải là hắn cái này Thiên Sơn lão tổ, mà là Thiên Kiếm Môn người nắm quyền, chưởng giáo đại nhân.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Xa xa, cái kia lơ lửng giữa trời bên trong cung điện, Lâm Hàn hét lạnh tiếng rơi xuống nháy mắt, từng cái từng cái thân cưỡi phi thiên ma sư tử thân ảnh, dĩ nhiên dồn dập từ cái kia lơ lửng giữa trời bên trong cung điện nối đuôi nhau ra, ở giữa không trung sắp xếp thành hai hàng.

Mà sau một khắc, hai đội phi thiên ma sư tử kỵ binh ở giữa, chậm rãi đi ra một người mặc hắc thiết áo giáp cao to người đàn ông trung niên.

"Vây lên."

Người đàn ông trung niên trên người thiết huyết khí sát phạt nồng nặc, hắn lạnh lùng một uống, nhất thời cuồn cuộn gót sắt tiếng vang lên, từng cái từng cái cường đại ma sư tử kỵ binh, đem Lâm Hàn bao bọc vây quanh, từng cái kỵ binh con ngươi nhìn chằm chằm Lâm Hàn, sát cơ tùy ý hư không, lạnh lẽo thấu xương.

"Đây là phi thiên ma sư tử đoàn!"

"Phi thiên ma sư tử đoàn? Đó không phải là mười năm trước trốn tránh Thiên Hỏa hoàng thất mạnh mẽ kỵ binh đoàn sao?"

"Không nghĩ tới, này đám có mạnh mẽ sát phạt lực lượng ma sư tử kỵ binh đoàn, bị Bách Hoa Thánh nữ bí mật mời chào, dùng đi bảo vệ kỳ chất đây Sở Tử Ca, xem ra hôm nay, Lâm Hàn nhất định là không cách nào tiêu diệt Sở Tử Ca."

Xung quanh không ít người thấy được cái kia đám hung mãnh dị thường ma sư tử kỵ binh, đều là vẻ mặt run rẩy, bọn họ từng nghe tới này đội kỵ binh mạnh mẽ sát phạt sức mạnh, không phải người bình thường có thể ngăn cản. 