 Chương 217: Kim Giáp Thi
Sàn sạt. . .

Theo Lâm Hàn đem hai chiếc quan tài đẩy ra, hai cỗ vàng lóng lánh xác ướp cổ xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

Hai cỗ xác ướp cổ, lẳng lặng nằm ở trong quan tài, cả người đều là bị in dấu lên từng khối từng khối áo giáp màu vàng kim, nằm dày đặc toàn bộ thân hình, chảy xuôi lạnh như băng kim loại ánh sáng, cứng rắn không thể phá vỡ.

Đây là hai cỗ Kim Giáp Thi!

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, hắn từng từ một ít trong sách cổ ghi chép bên trong hiểu qua, niên đại cổ xưa, từng có Khôi lỗi sư đem một ít cường giả sau khi chết thân thể, lấy sắt nước đổ bêtông, sao chép một ít cổ xưa trận pháp, rèn đúc trở thành con rối một loại tử thi tồn tại.

Lâm Hàn giờ khắc này linh hồn phát tán ra, phát hiện này hai cỗ ngàn năm xác ướp cổ trong đầu hồn hỏa đã sớm tắt, nhưng phần lưng của bọn nó nhưng là ẩn giấu đi một cái khó có thể phát giác rãnh, trong đó, liền có thể truyền vào linh thạch, kích phát hai cỗ xác ướp cổ sức mạnh.

"Này hai cỗ Kim Giáp Thi, căn bản cũng không phải là khống thi một đạo tử thi chiến sĩ, mà là hai cỗ Kim Giáp Thi con rối."

Lâm Hàn bám vào một tia linh hồn của chính mình tiến nhập hai cỗ Kim Giáp Thi.

Bạch! Bạch!

Nhất thời, hai cỗ Kim Giáp Thi đột nhiên từ trong quan tài đứng dậy, trực tiếp đứng ở Lâm Hàn sau lưng, phảng phất hai vị hoàng kim vệ sĩ.

"Đó là?"

Hai cỗ Kim Giáp Thi ly khai quan tài, Lâm Hàn đưa tay một chiêu, nhất thời từ một cái trong quan tài từng hấp thu đến một khối ngọc giản, ngọc giản kia bên trên, có một ít ruồi đầu chữ nhỏ.

Lâm Hàn xem xét tỉ mỉ, ánh mắt đột nhiên bắt đầu biến hóa, càng lúc càng hừng hực.

"Tiêu hao một trăm linh thạch, Kim Giáp Thi có thể bạo phát một lần Thiên Cương cảnh sơ giai sức mạnh. . ."

"Tiêu hao một ngàn linh thạch, Kim Giáp Thi có thể bạo phát một lần Thiên Cương cảnh trung cấp sức mạnh. . ."

"Tiêu hao 10 ngàn linh thạch, Kim Giáp Thi có thể bạo phát một lần Thiên Cương cảnh cao cấp sức mạnh. . ."

"Tiêu hao mười vạn linh thạch, Kim Giáp Thi có thể bạo phát một lần Thiên Cương cảnh đại thành sức mạnh. . ."

"Tiêu hao năm trăm ngàn linh thạch, Kim Giáp Thi có thể bạo phát một lần Thiên Cương cảnh tột cùng sức mạnh. . ."

"Tiêu hao một triệu linh thạch, Kim Giáp Thi có thể bạo phát một lần linh động cảnh sơ giai sức mạnh. . ."

Linh động cảnh sơ giai sức mạnh, chính là này hai cỗ Kim Giáp Thi hạn mức tối đa, cũng chính là khả năng đủ bộc phát ra nhất sức mạnh mạnh mẽ.

"Linh động cảnh! Đây chính là vượt qua Chân Võ tầng thứ Linh Võ cấp độ giai đoạn thứ nhất, thực lực như vậy, ở Thiên Kiếm Môn bên trong, nhưng là chỉ đứng sau đệ tử chân truyền đệ tử nội điện cấp bậc a!"

Lâm Hàn nhìn ngọc giản trong tay bên trong giới thiệu, trong lòng sinh ra vẻ hưng phấn.

Chính mình, dĩ nhiên cướp được loại này cường hãn Kim Giáp Thi con rối, hơn nữa còn là hai cái!

"Bất quá này tiêu hao cũng là quá kinh người."

Lâm Hàn khẽ nhíu mày một cái, như là bạo phát mạnh mẽ nhất linh động cảnh cấp bậc sức mạnh, một hồi liền phải tiêu hao ròng rã một triệu linh thạch, hơn nữa, đây là một lần duy nhất.

Nói cách khác, như là để này Kim Giáp Thi ra tay, một chiêu liền để lượng lớn linh thạch tiêu hao hầu như không còn.

Tuy rằng tu hành đến nay, Lâm Hàn dòng dõi cũng coi như là khá dồi dào, nhưng này hai cỗ Kim Giáp Thi, nhất định chính là hai bệ máy đốt tiền a.

"Chỉ có thể xem là thủ đoạn bảo mệnh, muốn dùng cẩn thận."

Lâm Hàn âm thầm nhắc tới, phải biết, chính hắn tu hành, cũng cần lượng lớn linh thạch đến chồng chất.

"Xem ra ta con đường võ đạo, nhất định phải cùng nghèo rớt mùng tơi chặt chẽ không thể tách rời." Lâm Hàn cười khổ một tiếng, đang muốn đem hai cỗ Kim Giáp Thi con rối đựng vào chứa đồ linh nhẫn.

Nhưng vào lúc này.

"Là ngươi!"

"Rốt cuộc tìm được tiểu tử ngươi!" 

Hai đạo tức giận mang theo ngạc nhiên tiếng quát đột nhiên vang lên.

Là hai cái Thiên Cầm Cốc cường giả, đều có Thiên Cương cảnh đại thành tu vi, bọn họ tự nhiên là chịu đến Cổ Tuyền Vũ mệnh lệnh, ở chung quanh đây tìm kiếm Lâm Hàn tung tích.

"Ha ha ha, Lâm Hàn, ngươi nhất định phải chết!"

Hai cái Thiên Cầm Cốc cường giả, dồn dập bạo phát Thiên Cương cảnh đại thành khí tức, hướng về Lâm Hàn bao phủ đi.

Bọn họ biết Lâm Hàn sức chiến đấu không thể dựa theo bề ngoài tu vi đến kết luận, nhưng Lâm Hàn mạnh mẽ đến đâu, bất quá là một cái Địa Cương cảnh đại thành võ giả, nhiều nhất cũng là chống chọi một vị Thiên Cương cảnh sơ giai võ giả.

Nhưng hai người bọn họ đều là Thiên Cương cảnh đại thành tu vi, bắt một cái nho nhỏ Lâm Hàn, còn chưa phải là bắt vào tay.

"Cũng được, chính là thử một lần hai cỗ Kim Giáp Thi uy lực."

Lâm Hàn nhìn đối diện hai người, ánh mắt xẹt qua một tia lạnh lùng ý cười.

"Oanh "

"Oanh "

Lâm Hàn vung tay lên, hai trăm ngàn khối linh thạch từ chứa đồ linh nhẫn bên trong đổ xuống mà ra, hóa thành hai cái linh lực sông dài, phân biệt nháy mắt xông vào hai cỗ Kim Giáp Thi sau lưng bí ẩn rãnh bên trong.

Mà hầu như chỉ trong nháy mắt này, hai cỗ Kim Giáp Thi vốn là hiu quạnh thân thể, nháy mắt thả ra một loại mạnh mẽ vô cùng uy thế.

"Thiên Cương cảnh đại thành!"

Đối diện, hai cái Thiên Cầm Cốc cường giả dồn dập biến sắc, bọn họ nhìn đứng Lâm Hàn tả hữu hai bên Kim Giáp Thi, vẻ mặt lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.

"Tiểu tử này nhất định là ở giả thần giả quỷ, mau ra tay, giết hắn đi!"

"Không sai, chỉ cần nhấc theo tiểu tử này đầu người, chúng ta có thể từ Cổ Tuyền Vũ Đại sư huynh cái kia đạt được đến phong phú ban thưởng."

Hai cái Thiên Cầm Cốc cường giả không chút do dự nào, bọn họ tàn nhẫn nở nụ cười, một người trong tay xuất hiện một cây toàn thân đen nhánh trường thương, mà tên còn lại, nhưng là từ phía sau lưng rút ra một thanh che kín răng cưa trường đao, đao khí ác liệt.

"Tiến lên!"

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này.

Bạch!

Bạch!

Hai cỗ Kim Giáp Thi di chuyển, tốc độ nhanh đến hóa thành hai đạo Kim Quang, nháy mắt nhằm phía cái kia hai cái Thiên Cầm Cốc cường giả.

"Không tốt này hai cỗ Kim Giáp Thi, chẳng lẽ là trong truyền thuyết niên đại cổ xưa lưu truyền xuống giáp vàng con rối!"

"Mau ngăn cản chúng nó!"

Hai đại Thiên Cầm Cốc cường giả dồn dập biến sắc, đột nhiên rống to lên tiếng.

Nhưng sau một khắc.

Răng rắc!

Răng rắc!

Hai cỗ Kim Giáp Thi duỗi ra che kín áo giáp vàng bàn tay, nháy mắt ngay ở cái kia hai đại Thiên Cầm Cốc cường giả kinh hãi muốn chết trong ánh mắt, đưa chúng nó trong tay linh binh cho toàn bộ bóp nát, lập tức, một chưởng đánh vào chúng nó ngực miệng, trực tiếp xuyên thấu lòng dạ, đem bọn họ trái tim móc ra, nháy mắt bóp nát.

Tâm đầu huyết, tiên bắn tới hai cái Thiên Cầm Cốc cường giả trên mặt mũi, bọn họ vẻ mặt dại ra.

"Một. . . Một chiêu. . ."

"Ta. . . Ta không cam lòng. . ."

Hai đại cường giả cảm thụ được từ vị trí trái tim truyền khắp toàn thân khủng bố đau đớn, ánh mắt lộ hiện ra vẻ dữ tợn, nhưng bọn họ trong tầm mắt, chỉ có hai cỗ Kim Giáp Thi cái kia băng Lãnh Vô Tình khuôn mặt.

"Ngang nhau cảnh giới, trực tiếp thuấn sát?"

Xa xa, Lâm Hàn suýt chút nữa đem con ngươi trừng hạ xuống.

Hắn nguyên lai chỉ là chuẩn bị thí nghiệm hạ hai cỗ Kim Giáp Thi uy lực, sau đó liền chuẩn bị chạy trốn, dù sao, Thiên Cương cảnh đại thành cường giả, còn chưa phải là tạm thời mình có thể ngăn cản.

Nhưng kết quả để Lâm Hàn vạn vạn không nghĩ tới, hai cỗ Kim Giáp Thi đã vậy còn quá mạnh mẽ, một chiêu liền đem hai cái Thiên Cầm Cốc cường giả cho bóp nát trái tim, trực tiếp đánh chết!

"Tuy rằng một hồi tiêu hao hai trăm ngàn linh thạch có chút đau lòng, nhưng giết hai cái Thiên Cương cảnh đại thành cường giả, giá trị tuyệt đối!"

Lâm Hàn làm mất đi lực lượng hai cỗ Kim Giáp Thi thu vào chứa đồ linh nhẫn, lập tức, hắn đi tới cái kia hai cái Thiên Cầm Cốc cường giả thi thể trước mặt, đem trên người hai người chứa đồ linh nhẫn, linh nhóm chờ của cải, toàn bộ vơ vét không còn gì, lập tức nhanh chóng rời đi.

Sau nửa canh giờ, nơi này địa vực.

Xoạt xoạt xoạt!

Mấy bóng người lắc mình mà đến, chính là Thiên Cầm Cốc đệ tử, bọn họ thấy được trên đất đồng môn sư huynh thi thể, đều là bị một loại dữ tợn lợi trảo xé rách lồng ngực mà chết, tử trạng vô cùng sự khốc liệt.

"Nhanh thông báo Cổ sư huynh, nơi này hư hư thực thực xuất hiện cường giả bí ẩn, thủ đoạn khốc liệt, làm người giận sôi!"

Một cái Thiên Cầm Cốc đệ tử lập tức nói rằng.

. . .

Lại là ba ngày trôi qua.

Đêm đó, không khí lạnh lẽo, Lâm Hàn ở một chỗ thác nước hạ ngồi khoanh chân.

"Bạch!"

Đột nhiên, hắn đột nhiên rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, trực tiếp hướng về cái kia trăm thước cao thác nước chém ra một kiếm.

"Răng rắc răng rắc. . ."

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một cổ kinh khủng khí băng hàn từ kiếm sắt rỉ bên trong thả ra, nháy mắt đem toàn bộ thác nước lớn toàn bộ đóng băng, bị đông lại địa vực, ròng rã lan tràn 1,200 mét!

"Rốt cục đem băng thiên kiếm ý lĩnh ngộ được tầng thứ tư!"

Mỗi tăng tiến một tầng băng thiên kiếm ý, Lâm Hàn một kiếm ra đóng băng khoảng cách liền tăng trưởng ba trăm mét.

Làm lĩnh ngộ được mười tầng kiếm ý, một kiếm đóng băng ba ngàn mét, tuyệt đối cực kỳ chấn động.

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị tiếp tục đả tọa tu hành, xem có thể hay không xung kích một hồi Địa Cương cảnh tột cùng thời điểm.

"Ầm ầm "

Một luồng rung trời động đất sóng sức mạnh, phảng phất thiên uy giống như vậy, đột nhiên từ đàng xa phía chân trời bao phủ tới.

Lâm Hàn năng lực nhận biết mạnh mẽ, trong nháy mắt liền bắt được loại này ba động khủng bố.

Bạch!

Hắn nháy mắt đứng dậy, hướng về nào đó một phương hướng nhìn tới.

Nơi đó, xa xôi tối tăm phía chân trời hạ, một mảnh đốt cháy vòm trời liệt diễm ầm ầm bạo phát, cái kia vô tận liệt diễm trong ánh lửa, một vị vĩ đại kinh khủng bóng đen to lớn, chậm rãi mở ra cánh vai, cánh chim che kín bầu trời.

"Rống!" Cái kia che khuất bầu trời vĩ đại bóng đen, ở ngửa lên trời gào thét, rít gào sơn hà, phảng phất một vị cổ năm xưa cái thế yêu ma, từ đêm tối trong yên tĩnh thức tỉnh, không có gì sánh kịp khí thế khủng bố như biển lớn mãnh liệt, lay động tinh hà, rung động bầu trời. 