 Chương 234: Vạn năm không tiêu tan kiếm ý
Mấy ngày sau, một cái rộng rãi vô tận sông lớn bên trên, cuồn cuộn giang nước hướng đông lưu.

Một cái trên thuyền lớn, Lâm Hàn đang đứng ở trên boong thuyền, hắn nhìn sông lớn hai bên liên miên chập chùng Thanh Sơn trùng điệp, phảng phất từng cái từng cái màu xanh Thương Long bàn nằm ở đại địa bên trên.

Chuyến này về Thiên Kiếm Môn, Lâm Hàn không có từ lục lộ chạy về thủ đô đi, quá mức xa xôi, vì không làm lỡ thời gian, hắn lựa chọn thủy lộ.

Chỉ cần đò hoành hành này đại giang chừng bảy ngày, liền có thể lấy đến Thiên Hỏa Đại Quốc phúc địa, lại về Thiên Kiếm Môn.

Ban đêm.

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở một chỗ trong khoang thuyền, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra ròng rã mấy trăm ngàn viên linh thạch, bắt đầu thiêu đốt linh thạch, nuốt chửng trong đó tinh khiết linh khí.

Những linh thạch này, tự nhiên đều là từ Yến Quốc vương thất trong bảo khố cướp đoạt lại.

Ngày đó giết Sở Vô Đạo phía sau, Lâm Hàn tự nhiên là bớt thời gian đi tới một chuyến Yến Quốc vương thất bảo khố, mặc dù chỉ là một cái phàm tục tiểu quốc, nhưng ngàn năm tích lũy, cũng là hết sức kinh người.

Chỉ là linh thạch, Lâm Hàn liền tổng cộng thu hoạch sắp tới hơn 20 triệu, còn có các loại binh khí, công pháp cùng linh dược, càng là đếm mãi không hết.

Đương nhiên, Yến Quốc dù sao chỉ là một phàm tục tiểu quốc, trong bảo khố binh khí cùng công pháp như là thả ở trong phàm tục, vẫn tính là trân bảo, nhưng ở trong mắt Lâm Hàn, cũng chính là một ít vô bổ thôi.

Bởi vậy, Lâm Hàn đem toàn bộ lưu tại Lâm gia trong hẻm núi, để Lâm gia có thể bồi dưỡng hậu nhân sử dụng.

Linh Thạch Lâm hàn đã lưu lại rồi một nửa, nhưng dù cho như vậy, bây giờ Lâm Hàn trên người, cũng là chứa đựng sắp tới mười triệu mức linh thạch.

Mười triệu linh thạch, e là cho dù bốn đại tông môn bên trong một ít đệ tử chân truyền, đều không có phong phú như vậy dòng dõi.

Bởi vậy, hiện tại Lâm Hàn bắt đầu nuốt chửng linh thạch đột phá, căn bản là không có có chút đau lòng vẻ.

Trong khoang thuyền, Lâm Hàn để Đại Hoàng Cẩu bố trí một cái ngăn cách thiên địa linh khí trận pháp, để ngừa chính mình đột phá thời điểm động tĩnh đã quấy rầy cái khác người hữu tâm.

Thái Cổ Long Đế Quyết!

"Ầm ầm "

Năm đám nuốt chửng vòng xoáy sau lưng Lâm Hàn xuất hiện, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng xung quanh cái kia vô số linh thạch, một luồng cổ kinh khủng linh khí, nhất thời trào vào Lâm Hàn trong thân thể, nhanh chóng lớn mạnh hắn trong đan điền cương nguyên.

Ròng rã ba ngày.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một luồng mới tinh khí tức cường đại ở Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán ra.

Hắn đột nhiên đứng lên, con ngươi quang minh hiện ra, nỉ non một tiếng, "Địa Cương cảnh đỉnh cao!"

Xung quanh, toàn bộ đều là linh thạch bị thôn phệ không còn bột phấn, lần này đột phá, Lâm Hàn phát hiện mình ròng rã cắn nuốt ba trăm năm chục ngàn linh thạch, hơn nữa, trong đó còn kèm theo một ít phẩm chất cao linh thạch.

Tuy rằng cùng ngàn vạn linh thạch số lượng dự trữ so với không coi vào đâu, nhưng cũng là để Lâm Hàn hơi líu lưỡi.

Hắn biết, chính mình tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, e sợ càng gần đến mức cuối, càng là cần số lượng cao linh thạch đến nuốt chửng đi đột phá, bởi vậy, linh thạch đối với Lâm Hàn tới nói, tuyệt đối là càng nhiều càng tốt, mười triệu số lượng dự trữ, Lâm Hàn trong lòng kỳ thực biết, không được bao lâu thời gian.

"Vừa thể nghiệm hạ rộng rãi cảm giác, cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là muốn dùng ít đi chút."

Lâm Hàn không từ cười khổ một tiếng.

Sáng sớm.

Lâm Hàn đẩy ra cửa khoang thuyền, đi tới trên boong thuyền, sâu sắc hút mở miệng hơi lạnh sông lớn chi gió.

"Hôm nay chính là ngày cuối cùng, ngày mai thì có thể đến Thiên Kiếm Môn vị trí cương vực ranh giới." Lâm Hàn nhìn chỗ xa xa trời nước một màu sông lớn tận đầu, trong lòng yên lặng nhắc tới.

Mà những này qua, Đại Hoàng Cẩu tựa hồ là ngất nước, bởi vậy đều ở đây trong khoang thuyền ngủ say như chết.

"Ồ, Tiểu Hàn Tử, ta cảm ứng được một loại vô cùng sự mạnh mẽ kiếm ý từ phía trước truyền đến, ngươi quan sát một chút, nói không chắc đối với ngươi là một hồi cơ duyên." Bỗng dưng, Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Kiếm ý?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, chính mình cũng không có cảm ứng được bất kỳ kiếm ý a.

Bất quá, Tiểu Tước thần hồn tra xét năng lực có thể bao trùm chu vi mấy ngàn mét, so với hắn ngang tàng hơn rất nhiều lần, bởi vậy Lâm Hàn đứng ở trên boong thuyền, bắt đầu lưu ý động tĩnh chung quanh.

Buổi trưa.

Không ít trên thuyền hành khách đều là từ riêng mình trong khoang thuyền đi ra, tựa hồ muốn xem xét cái gì.

"Vị đại ca này, các ngươi hầu như đều là vào lúc này đi ra, chẳng lẽ là có vật gì liền muốn xuất hiện sao? Tại hạ từ nơi khác đến, vì lẽ đó không rõ lắm, gặp được nhiều người như vậy đồng thời đi ra, hết sức là tò mò." Lâm Hàn đi tới một tên tráng hán bên cạnh, ôm quyền hỏi.

"Vị tiểu huynh đệ này hóa ra là từ nơi khác đến, không biết cũng là bình thường."

Tráng hán kia cười ha ha, lập tức ánh mắt mang theo một phần kính nể, đột nhiên chỉ về xa xa một phương hướng, nói: "Lập tức đò liền phải lái đến rồi một chỗ tên là Kiếm Thánh Phong địa vực, chúng ta ở này đò trên, tự nhiên là muốn xem xét một phen."

"Kiếm Thánh Phong?"

Lâm Hàn ánh mắt hướng về phương hướng kia nhìn tới, nhất thời con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Không biết lúc nào, một toà cao ngất ngọn núi đã xuất hiện ở trong tầm mắt, cái kia cao ngất ngọn núi có ngàn trượng cao, xuyên thẳng phía chân trời, xuyên vân vào tiêu, như là một căn đứng lặng cả vùng đất Kình Thiên trụ lớn.

Nhưng để Lâm Hàn kinh hãi là, cái kia cao ngất ngọn núi, dĩ nhiên là nứt ra ngọn núi.

Không sai, ngọn núi to lớn trung ương, có một đạo ngang qua ngàn trượng dài khe lớn, giống như là, bị một thanh thông thiên cự kiếm, từ trung ương mạnh mẽ phách đứt đoạn mất như thế.

Một kiếm phách đoạn một toà ngàn trượng cự phong?

Cái này ý nghĩ, để Lâm Hàn không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Dưới gầm trời này, thật sự có loại này nhân vật mạnh mẽ sao?

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm chấn động thời điểm, bên cạnh tráng hán kia mang theo hí hư nói: "Truyền thuyết, năm đó một vị bị thế nhân tôn làm Kiếm thánh cường giả cái thế, tới đây ngộ đạo, cuối cùng một kiếm chém ra, đem này cao ngàn trượng đại cao ngất cự phong chém gãy thành hai nửa, trong đó lưu lại mạnh mẽ kiếm ý, ngưng tụ vạn năm mà không tán."

"Vạn năm không tiêu tan kiếm ý!"

Lâm Hàn con ngươi quang chấn động mạnh một cái, theo sau chính là sâu sắc hừng hực, loại này cái thế tồn tại, e sợ so cái gì bốn đại tông môn chưởng giáo, thậm chí là Thiên Hỏa Hoàng chủ Quân Thiên Đế đều mạnh hơn hoành vô số lần đi.

Niên đại cổ xưa chính là cái kia hoàng kim tu hành năm tháng, thật sự chính là xông ra vô số chấn thiên động địa Nhân tộc cường giả cái thế.

Chẳng qua hiện nay, những này mạnh mẽ đến vô biên cường giả đều là biến mất không còn tăm hơi, chỉ có thể thông qua lưu lại một ít dấu vết, đi cảm thụ cái kia cái thế huy hoàng thời đại.

"Tiểu Hàn Tử, tiến nhập này Kiếm Thánh Phong tìm hiểu, của ngươi băng thiên kiếm ý, tuyệt đối có thể một lần hướng về đến đại thành, thậm chí là diễn hóa đến viên mãn mười tầng!" Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Tốt, nơi như thế này, tuyệt đối là có thể gặp không thể cầu Kiếm đạo đất lành để tu hành, ngược lại ta hiện tại vội vã về tông môn cũng không có chuyện gấp gáp, không bằng ở này Kiếm Thánh Phong bên trong tìm hiểu kiếm ý, nếu như có thể đem băng thiên kiếm ý viên mãn, ta Kiếm đạo thực lực, tuyệt đối có một bay vọt về chất."

Lâm Hàn gật gật đầu, trực tiếp đem Đại Hoàng Cẩu từ trong khoang thuyền lôi ra, lập tức nhún người nhảy một cái, vượt qua giang mặt, hướng về cái kia Kiếm Thánh Phong phóng đi.

"Tiểu huynh đệ, không thể lỗ mãng! Này Kiếm Thánh Phong trúng kiếm ý quá mức mạnh mẻ, coi như là một vị đại tông sư cường giả, như là tiến nhập, cũng tuyệt đối đều sẽ bị cái kia loại kiếm ý xé nát!"

Khoang thuyền bên trên, không ít người thấy được Lâm Hàn động tác, đều là sợ hết hồn, có người lập tức la lên nhắc nhở.

"Đa tạ nhắc nhở!"

Xa xa, Lâm Hàn thanh âm truyền đến, nhưng hắn động tác không chậm chút nào, đảo mắt liền biến mất ở sông lớn mênh mông trên mặt nước.

"Hắn thành công tiến nhập Kiếm Thánh Phong trong lĩnh vực?"

Sau lưng, trong khoang thuyền một mọi người thấy Lâm Hàn bóng lưng biến mất ở một mảnh kia liên miên trong ngọn núi, nhất thời đều là vẻ mặt kinh sợ.

"Xem ra, đúng là chúng ta lo xa rồi, vị tiểu huynh đệ này, tuyệt đối là cái kia loại đại tông môn bên trong thiên tài tuyệt thế, tu vi sâu không lường được." Mấy người dồn dập thở dài nói.

Mà đang ở trên thuyền trong lòng mọi người âm thầm cảm thấy bất khả tư nghị thời điểm.

Bạch!

Lâm Hàn vác Đại Hoàng Cẩu thân ảnh, đã xuất hiện ở Kiếm Thánh Phong khu vực biên giới.

"Chó chết, còn tự xưng cái gì bản Đế bản Đế, thậm chí ngay cả nước đều sợ." Lâm Hàn đến bên bờ, trực tiếp đem trên lưng Đại Hoàng Cẩu ném xuống đất.

"Gâu gâu gâu, tiểu tử, ngươi nhẹ chút, bản Đế lão eo!"

Đại Hoàng Cẩu nhe răng trợn mắt, gâu gâu thét lên.

"Ầm ầm "

Nhưng vào lúc này, một đạo trong lúc mơ hồ tiếng nổ vang rền đột nhiên từ đằng xa một cái hướng khác truyền đến.

"Ở đây dĩ nhiên có người?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi động, đột nhiên hướng về xa xa một phương hướng nhìn tới. 