 Chương 526: Bằng huyết nhiễm thanh thiên
"Lâm Hàn muốn đánh với Kim Thiên Bằng một trận?"

"Hai cái mạnh nhất thiên kiêu, đều đến từ Thiên Kiếm Môn, bây giờ nhưng là muốn quyết chiến sinh tử, đáng tiếc đáng tiếc."

"Trận chiến này, không thể tránh khỏi, người thắng làm vua, ngày sau nhất định khi xưng hùng Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực."

Xung quanh, không ít người mắt lộ ra chấn động, nhìn chằm chằm cái kia trên cao không một màn.

Tất cả mọi người biết, tướng này là một hồi số mệnh quyết đấu.


Ai thắng, ai liền xưng vương!

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, Kim Thiên Bằng nhìn phía trước Lâm Hàn, ánh mắt lạnh lùng lạnh lẽo âm trầm, nói: "Lâm Hàn, ngươi có biết hay không, ngươi cùng ta đối đầu, là ngươi hôm nay làm quyết định sai lầm nhất."

"Cũng tốt, hôm nay ta sẽ giết ngươi này cái gọi là Thiên Kiếm Môn mạnh nhất thiên tài kiếm đạo, để thế nhân biết được, cái gọi là thiên tài, ở trước mặt ta, cũng bất quá là một tên rác rưởi thôi."

Kim Thiên Bằng đạp bước lên trước, hắn hình thể cao to, tóc vàng múa tung, con mắt rạng ngời rực rỡ, cả người giống như một đầu chân chính viễn cổ đại hung Kim Bằng, khí thế ép người, khiến người ta sinh ra sợ hãi.

"Kim Sí Đại Bằng? Ah, ta cho tới bây giờ chưa từng giết loại này viễn cổ hung thú, hôm nay, ta liền muốn tay nhiễm Bằng huyết!" Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, lời nói như đao, ác liệt thấu xương, tựa hồ không nhường.

"Hừ, ở trước mặt ta, tất cả thiên tài đều phải bỏ mạng, ta Kim Thiên Bằng, truyền thừa viễn cổ Kim Sí Đại Bằng huyết mạch, nhất định là cái thời đại này vương giả, ta không chỉ có muốn xưng hùng Thiên Hỏa, càng phải vọt tới Đại Tấn đế quốc, thậm chí là bước ra Tuyết Châu, tranh bá toàn bộ Linh Võ đại lục! Ai dám ngăn trở ta, ta liền giết ai!" Kim Thiên Bằng điên cuồng hét lên lên tiếng, cả người giống như một tôn Ma Thần, sát khí ngút trời, trong giọng nói là vô cùng bá đạo cùng cao ngạo.

"Này Kim Thiên Bằng, lại dám thả ra loại này hào ngôn, nhất định chính là một người điên!" Bạch Ngọc quảng trường xung quanh, không ít người không nhịn được lên tiếng.

Nhưng cũng có cường giả tiền bối lắc lắc đầu, than thở: "Kim Sí Đại Bằng bộ tộc, trời sinh chịu đến trời xanh quan tâm, bọn họ bộ tộc, đều là nắm giữ vô song thân thể, sánh ngang Giao Long thân thể, cái kia Lâm Hàn kiếm, nói không chắc đều không phá được Kim Thiên Bằng bằng thân thể."

"Lâm Hàn, hôm nay ta liền giết ngươi chứng đạo!" Kim Thiên Bằng đột nhiên hét lớn một tiếng.

Bạch Ngọc quảng trường run run, một loại ngút trời yêu khí từ trên thân Kim Thiên Bằng khuếch tán ra, mây đen ép ngày, toàn bộ Bạch Ngọc quảng trường giống như là muốn sụp đổ như thế.

"Vù "

Kim Thiên Bằng nháy mắt ra tay rồi, hắn cả người hóa thành một đạo bằng hình thần quang, màu vàng nắm đấm dường như lưu tinh, xẹt qua trời cao, hư không rung động.

"Cheng!"

Lâm Hàn xuất kiếm, Tứ Quý kiếm thuật ý cảnh nháy mắt lan ra, vô số kiếm quang hội tụ, ngưng tụ thành cự kiếm, mạnh mẽ chém vào màu vàng kia trên nắm tay.

"Oanh "

Như là một tiếng sét nổ vang, cuồng bạo dư âm, phân tán bốn phía, kiếm khí cùng bằng lực dường như triều nước mãnh liệt, bên dưới vô số người đều là vẻ mặt kinh hãi, dồn dập rút lui, bọn họ cảm nhận được không thể ngăn trở khí thế.

Trên cao không, ánh sáng tản đi.

"Răng rắc "

Lâm Hàn trong tay chuôi này thiết kiếm vỡ vụn thành từng mảnh, mà đối diện, Kim Thiên Bằng màu vàng trên nắm tay chỉ là bị hoa mở một vết máu, đảo mắt liền khép lại.

"Lâm Hàn, kiếm của ngươi đều tan nát, ngay cả ta bằng thân thể đều không có phá mở, ngươi muốn vọng tưởng ngăn cản ta xưng hùng, quả thực buồn cười!" Kim Thiên Bằng cười to lên, ngữ khí mang theo một loại cực đoan miệt thị.

"Nguy rồi, cái kia Lâm Hàn kiếm nát, xem ra, Kim Thiên Bằng thật sự quá mạnh mẽ, hoàn toàn xứng đáng vì là cái thời đại này vương giả." Không ít người vẻ mặt căng thẳng, ánh mắt lộ ra một tia cảm thán.

Kim Thiên Bằng, quá mạnh mẽ!

Hắn thức tỉnh Kim Sí Đại Bằng thân thể, thân thể vô song, che đậy đương đại cùng tuổi đồng lứa, giống một vị Ma Thần, ai có thể ngăn trở hắn?

"Ngươi thật sự cho rằng, kiếm của ta, chính là ta tất cả sao?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Dứt tiếng, hắn cầm trong tay tan vỡ thiết kiếm vứt bỏ, cả người đột nhiên bắt đầu tỏa sáng một loại tôn quý vô cùng hoàng kim thần quang.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn dáng dấp đại biến.

Hắn cả người, phảng phất đúc hoàng kim thiết thủy, đã biến thành hoàng kim thân thể.

Đối mặt Kim Thiên Bằng, Lâm Hàn không bảo lưu nữa, Long Đế Chiến Thể nháy mắt kích phát, hắn chỉ cảm thấy một loại khổng lồ hùng hồn khí lực, ở trong người xuất hiện.

"Ngươi nắm giữ thân thể bí thuật thì lại làm sao, ta Đại Bằng thân thể, được trời xanh quan tâm, cái thế vô song, có thể vật lộn Giao Long, ta hiện tại liền đem ngươi xé rách!" Kim Thiên Bằng cuồng dã lên tiếng, con mắt tràn đầy hung tàn.

Bạch!

Hắn lần thứ hai liều chết xung phong, hai tay đã biến thành cánh đại bàng, lân vũ sắc bén, dường như hai thanh thiên đao, kim quang xé rách trường không, phải đem Lâm Hàn cả người cắt chém thành hai nửa.

"Oành "

Nhưng Lâm Hàn lần này, nhưng là giản dị tự nhiên, đấm ra một quyền, cùng cái kia cánh đại bàng đánh vào nhau.

Kết quả để vô số người rung động là, hai người dĩ nhiên thân thể chém giết, bất phân cao thấp.

Lâm Hàn nắm đấm, bảo huy lóng lánh, cứng như thần kim, lực kháng Đại Bằng thân thể.

"Oanh "

Va chạm kịch liệt sau, hai người từng người tách ra.

Nhưng lúc này, Kim Thiên Bằng ánh mắt kinh dị, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, không nhịn được nói: "Ngươi nhất giới xác phàm, làm sao có thể chống chọi ta Kim Sí Đại Bằng thân thể?"

"Ếch ngồi đáy giếng." Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

"Ta muốn xé xác ngươi!"

Kim Thiên Bằng cảm nhận được nguy cơ, hắn ngửa lên trời thét dài, cả người biến thành một đầu chân chính Kim Sí Đại Bằng, vung ra một con to lớn bằng trảo, chém giết trời cao ba ngàn dặm.

Kim Bằng Lợi Trảo!

Bằng Khiếu Trùng Tiêu!

Bạch Ngọc quảng trường xung quanh, vô số người con ngươi trừng lớn, cảm nhận được một kích này khủng bố, vẻ mặt xoạt xoạt xoạt trở nên trắng xám.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn chút nào không có tránh lui, cả người ánh sáng hừng hực, hắn con ngươi màu vàng kim bên trong tràn đầy lạnh lẽo cùng sát ý, hai cái tay đã biến thành rồng cánh tay, bàn tay thành vuốt rồng, mạnh mẽ dữ tợn, ầm ầm chộp tới.

"Ầm ầm!"

Kinh khủng va chạm mạnh sinh ra, Bạch Ngọc quảng trường vỡ vụn thành từng mảnh, đông đảo người đang xem cuộc chiến lùi lại lui nữa, con ngươi lộ ra kinh hãi.

Này hai đại thiên kiêu va chạm, thật là đáng sợ.

"A!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét thảm vang lên.

Mọi người tròng mắt chấn động, dồn dập nhìn tới.

Bọn họ thấy được, Kim Thiên Bằng bằng trảo bị Lâm Hàn đánh cho vỡ vụn thành từng mảnh.

Thậm chí là, Lâm Hàn hai tay bắt được Kim Thiên Bằng bằng thân thể, để cho không thể động đậy.

"Buông!"

Kim Thiên Bằng phát sinh gào thét, sau lưng Võ Hồn hiện rõ, 108,000 kiếm xuất hiện ở trong hư không, mỗi một chuôi đều là leng keng vang vọng, thủ thế chờ đợi.

"Ngươi không có cơ hội."

Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một câu.

Lập tức.

Ở vô số người chấn động tới cực điểm trong ánh mắt.

Thanh thiên bên dưới, dài trong không gian, Lâm Hàn hai tay tuôn ra vô cùng khí lực, đột nhiên xé một cái, ở một đạo chói tai "Tư lạp" trong tiếng, đem Kim Thiên Bằng bằng thân thể, trực tiếp xé vỡ thành hai mảnh.

Nóng bỏng Bằng huyết, kèm theo Kim Thiên Bằng thê thảm hét thảm, rơi ra trời cao, thậm chí là đem Thiên Vũ, đều là nhuộm đỏ như máu một mảnh.

Tay xé Đại Bằng!

Bằng huyết nhiễm thanh thiên!

Tình cảnh này, rất có chấn động, để bên dưới vô số người, chấn động đến dại ra.

Giờ khắc này, Lâm Hàn đạp bước trời cao, quần áo phần phật, mái tóc đen suôn dài như thác nước, con ngươi như lãnh điện, từ một cái trong trẻo lạnh lùng kiếm khách, đã biến thành một vị sức chiến đấu ngập trời Ma Thần, khí thế ngút trời, giống như vực sâu không bị ngăn chặn cảnh, như cự phong chi bàng bạc.

Chiến uy cuồn cuộn ngất trời, để bên dưới vô số người không nhịn được quỳ phục xuống, quỳ bái.

Vào lúc này, tất cả mọi người mới hiểu được.

Lâm Hàn chân chính mạnh, không phải võ học, cũng không phải Kiếm đạo, mà là kinh khủng kia thân thể, vô song sức chiến đấu!

"Không! !"

Mà lúc này đây, một đạo kinh nộ tiếng gầm gừ từ trên vòm trời truyền xuống.

Là Quân Thiên Đế!

"Oành!"

Một cỗ ba động khủng bố tự Thiên Khung bên trên khuếch tán hạ xuống, chưởng giáo bạch y bóng người có chút chật vật, ngã xuống, hắn cuối cùng là không chống đỡ Quân Thiên Đế.

Bạch!

Một bóng người nhún người nhảy xuống, xuất hiện ở Bạch Ngọc quảng trường bên trên.

Quân Thiên Đế một thân long bào, khuôn mặt uy nghiêm, nhưng lúc này, khi hắn ánh mắt chuyển tới trên đất cái kia Kim Thiên Bằng trên thi thể thời điểm, nhưng là trở nên kinh nộ đến cực điểm, hắn đột nhiên tập trung Lâm Hàn, quát: "Ngươi giết hắn? !"

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, đỡ từ trên vòm trời ngã xuống chưởng giáo, nói: "Quân Thiên Đế, chưởng giáo đã nói cho ta biết, ngươi tư mật cùng Ma Kha Thần Giáo bên trong mạnh mẽ tà ma mưu đồ bí mật, lấy trộm một toà di tích viễn cổ bên trong Kim Sí Đại Bằng hài cốt, để Kim Thiên Bằng thức tỉnh Kim Sí Đại Bằng thân thể, do đó có thể bước vào Đại Tấn đế quốc bên trong thế lực bá chủ, chỉ cần Kim Thiên Bằng bước vào cái kia chút thế lực bá chủ bên trong, ngươi cũng thì có tiếp xúc cái kia chút thế lực bá chủ con đường, nhưng bây giờ, hy vọng của ngươi, nhưng là bị ta tự tay chôn vùi."

"Cái gì? Kim Thiên Bằng có thể thức tỉnh Kim Sí Đại Bằng thân thể, là Quân Thiên Đế trong bóng tối thao tác, hơn nữa, là cùng Ma Kha Thần Giáo bên trong tà ma mưu đồ bí mật?" Không ít người nghe được cái này chân tướng, đều là vẻ mặt chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới, Thiên Hỏa hoàng thất Hoàng chủ, vốn phải là mảnh này địa vực Nhân tộc thủ lĩnh, nhưng dĩ nhiên bí mật cùng tà ma mưu đồ bí mật, mục đích đúng là vì bồi dưỡng một thiên tài, để hắn Quân Thiên Đế, có thể bước vào Đại Tấn đế quốc thế lực bá chủ bên trong.

"Ta theo đuổi cường đại hơn võ đạo, cùng tà ma liên hợp lại làm sao?"

Quân Thiên Đế đột nhiên lên tiếng, lạnh lẽo âm trầm nở nụ cười, nói: "Lâm Hàn, ngươi tự tay chôn vùi bản tọa hi vọng, cái kia ta hôm nay, liền để ngươi biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Bạch!

Bạch!

Mà lúc này đây, lại là mấy bóng người xuất hiện ở Lâm Hàn bên cạnh.

Trong đó một đạo, là Hỏa Long Câu.

Nó bên cạnh, đó là một cái cực kỳ quen thuộc chàng thanh niên, khí tức suy kiệt, nhưng nhìn thấy Lâm Hàn, nhưng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Chàng thanh niên này, không là người khác, chính là Xích Dương Vương, Xích Thiên Ca.

Hỏa Long Câu cùng Tiểu Tước liên hợp, rốt cục đem Xích Thiên Ca tìm tới, đồng thời giải cứu ra.

"Sư tôn."

Lâm Hàn nhìn bên cạnh xuất hiện thân ảnh quen thuộc, không nhịn được lên tiếng nói.

Từ khi bước vào Thiên Kiếm Môn tới nay, hắn vẫn nỗ lực tu hành, khắc khổ truy tìm sức mạnh to lớn, có rất lớn một phương mặt, chính là vì cứu ra sư tôn của chính mình Xích Thiên Ca.

"Ngươi lớn rồi."

Xích Thiên Ca nhìn thấy trước mặt này quen thuộc thiếu niên mặt, cũng là không nhịn được trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Chẳng ai nghĩ tới, năm đó hắn từ phàm tục chọn trúng cái này thiếu niên nho nhỏ, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, đã trưởng thành vì mình đều sánh ngang không được nhân vật mạnh mẽ.

"Tốt, rất tốt! Thật sự chính là thầy trò tình thâm, vậy hôm nay, bản tọa sẽ đưa các ngươi đồng thời xuống địa ngục!"

Quân Thiên Đế đột nhiên lên tiếng, một loại vô cùng sức mạnh ở trong cơ thể hắn thức tỉnh, sau lưng của hắn, xuất hiện ở một đầu hùng vĩ hắc ** rồng.

"Võ Hồn! Bị tà ma khí nhuộm dần Ma Long!"

Chưởng giáo cùng Xích Thiên Ca đều là không nhịn được chấn động lên tiếng.

Bọn họ không nghĩ tới, Quân Thiên Đế, cũng ngưng tụ ra Võ Hồn.

"Lần này phiền toái. . ." Chưởng giáo xung quanh lông mày đột nhiên vừa nhíu.

Vừa nãy Quân Thiên Đế không có sử dụng Võ Hồn, hắn đều chật vật bại lui, hiện tại. . .

"Chưởng giáo, ta có một biện pháp, có lẽ có thể chống lại Quân Thiên Đế."

Đột nhiên, Xích Thiên Ca lên tiếng.

"Biện pháp gì?" Chưởng giáo lập tức hỏi.

"Đem sức mạnh của chúng ta, truyền vào Hàn nhi trong cơ thể, vừa nãy ta thấy được, cơ thể hắn khủng bố, có thể chém giết Kim Bằng, chân thừa nhận được sức mạnh của chúng ta." Xích Thiên Ca nhìn phía bên cạnh Lâm Hàn, đột nhiên nói. 