 Chương 839: Tử vong dấu ấn
Toàn bộ trên sân, lúc này không khí ngột ngạt e rằng so với trầm trọng.

Để tất cả mọi người tại chỗ, hầu như đều là không thở nổi.

Trên đài cao, đứng chắp tay Dạ Kiêu, rốt cục vẻ mặt trở nên ngưng trọng, không còn là một bộ tận đang nắm trong tay bên trong biểu tình.

Bởi vì, lúc này trên sân tất cả, đã vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Tự nhiên, cũng là vượt ra khỏi Dạ Kiêu mình nguyên bản dự liệu.

Hắn ngàn tính vạn tính, cũng không có tính tới, ngắn ngủn mấy ngày, Lâm Hàn dĩ nhiên bước chân vào Kiếm Hoàng cảnh giới.

Này, đơn giản là quá mức khó mà tin nổi!

Hắn ánh mắt cực kỳ âm trầm, nhìn chằm chằm cái kia bị vạn ngàn trường kiếm vòng quanh thiếu niên bóng người, chỉ cảm thấy không khí đâm vào da dẻ có chút đau đớn.

Dù cho Dạ Kiêu lúc này thi triển một loại cổ xưa Ma Giới bí thuật, sức mạnh thân thể tăng nhiều, nhưng đối đầu với một vị Kiếm đạo hoàng giả, hắn nhưng là trong lòng sợ hãi.

"Ngươi sợ?"

Nhìn thấy Dạ Kiêu chậm chạp không có ra tay, Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng nói.

Hắn nhìn Dạ Kiêu, đạm mạc nói: "Để Đại sư huynh của ngươi Dạ Vô Thiên đi ra, nếu không, các ngươi những người này, toàn bộ đều không sống hơn hôm nay."

"Tiểu tử, dù cho ngươi thành tựu Kiếm Hoàng, cũng bất quá là mới vào Kiếm Hoàng thôi, ta không tin, một vị sơ giai Kiếm Hoàng, có thể cường đại đến nơi nào đi!"

Dạ Kiêu phát sinh dữ tợn âm hiểm cười tiếng, hắn mạnh mẽ địa đối với sau lưng mười mấy chuẩn Niết Bàn Thánh cảnh cường giả nói: "Cùng tiến lên, liên thủ trấn áp tiểu tử này!"

"Thực sự là ngu xuẩn mất khôn!"

Lâm Hàn lạnh lùng hừ một cái.

Bạch!

Trong cơ thể hắn, Diêm Quỷ nháy mắt từ Tứ Thánh Đồ bên trong đạp bước mà ra, trực tiếp cùng cái kia mười mấy Ma Thiên Châu chuẩn Niết Bàn Thánh cảnh cường giả va chạm vào nhau.

Mà Lâm Hàn, nhưng là mang theo vạn kiếm, ầm ầm đạp bước hướng về Dạ Kiêu lướt đi.

Ầm ầm!

Kinh khủng kiếm ý, bao phủ toàn bộ trời cao.

Chỉ là một nháy mắt, Lâm Hàn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, sau lưng hắn vạn ngàn trường kiếm, dồn dập phát sinh leng keng kiếm reo, dĩ nhiên từng cái từng cái đặt ngang hàng ở cùng nhau, tạo thành một thanh to lớn thông thiên đại kiếm, quay về Dạ Kiêu ầm ầm chém xuống.

"Thiên Thủ Ma Đà, Thác Thiên Chi Lực!"

Dạ Kiêu cảm nhận được chuôi này vạn kiếm ngưng tụ thành thông thiên đại kiếm khủng bố uy thế.

Hắn đột nhiên rống to lên tiếng, sáu cái cánh tay hướng lên trời giơ lên, giống như là muốn đem toàn bộ ngày đều là giơ lên.

Dường như truyền thuyết cổ xưa bên trong đại lực Thần Ma, có nâng thiên chi lực.

Nhưng Dạ Kiêu, chung quy chỉ là một vị sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, ở bây giờ đã thành tựu Kiếm Hoàng Lâm Hàn trước mặt, cuối cùng là yếu đi một phân.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Thông thiên đại kiếm ầm ầm đánh xuống, trực tiếp đem Dạ Kiêu toàn bộ thân hình cho đánh vào dưới nền đất.

Cả vùng đất, đều là trong nháy mắt bị xé nứt ra một đạo liên miên mấy trăm thước khe lớn đen tối, sâu không thấy đáy.

"Thật là đáng sợ một kiếm!"

"Đây chính là Kiếm Hoàng có thể phóng thích ra sức mạnh sao?"

. . .

Toàn bộ Thiên Lôi Thành bên trong, vô số người đều là tròng mắt chấn động.

Bọn họ nhìn cái kia kéo dài mấy trăm thước khe lớn đen tối, chỉ cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

Loại sức mạnh này, thật là đáng sợ.

Nếu như chiêu kiếm này quay về Thiên Lôi Thành ngang trời chém xuống, nói không chắc có thể trong nháy mắt đem toàn bộ thành trì đều là hủy diệt.

Bạch!

Mà ngay tại lúc này, một đạo cả người áo quần rách nát thân ảnh, từ cái kia khe lớn đen tối bên trong bay lên không mà ra, bất quá khí tức nhưng là suy kiệt đến cực điểm.

Này đạo vô cùng chật vật thân ảnh, tự nhiên chính là Dạ Kiêu.

Lúc này hắn cả người nhuốm máu, tóc xõa, xoã tung không thể tả.

Cái kia một đôi tóc rối bời ở dưới hai con ngươi, tràn đầy một loại cực đoan thô bạo vẻ, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, dường như Cửu U ở dưới ma quỷ đang thét gào: "Nhãi con, ngươi dám đối với ta như vậy? Ngươi lại dám đối với ta như vậy? Ngươi bất quá một cái kẻ ti tiện. . ."

"Xì xì!"

Bất quá còn không chờ hắn tiếng nói hoàn toàn nói xong, đột nhiên, một đạo kiếm khí từ ngoài trăm thuớc ầm ầm phóng tới, nháy mắt đâm xuyên qua lồng ngực của hắn, bể nát trái tim.

"A! !"

Đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt từ lồng ngực truyền khắp toàn thân, kích thích cực lớn Dạ Kiêu cảm giác đau thần kinh.

Hắn phát sinh dữ tợn cùng không cam lòng tiếng rống giận dữ.

Nhưng chung quy, thân thể của hắn ầm ầm ngã xuống, nháy mắt mất mạng.

Lâm Hàn đạp bước đi tới, lãnh đạm ánh mắt, nhìn nằm dưới đất Dạ Kiêu thi thể, lắc lắc đầu, nói: "Ngươi phí lời, nhiều lắm. . ."

Rào!

Mà lúc này đây, ngay ở Lâm Hàn đánh giết Dạ Kiêu nháy mắt.

Toàn bộ Thiên Lôi Thành bên trong, lần thứ hai lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong đó.

Tất cả mọi người là ánh mắt mang theo kính nể cùng hoảng sợ, nhìn đạo kia thiếu niên áo xanh bóng người.

Một người, một kiếm.

Nhưng là trong thời gian thật ngắn, đem ép ở trong lòng mọi người không thở nổi Ma Thiên Châu bộ hạ, cho toàn bộ tiêu diệt.

Quả thực quá mức đáng sợ!

Quả thực quá mức khó mà tin nổi!

"Nhị sư huynh!"

Mà lúc này đây, đang cùng Diêm Quỷ đối kháng mười mấy vị Ma Thiên Châu đệ tử, nhìn thấy Dạ Kiêu bỏ mình, đều là không nhịn được rên rỉ một tiếng.

Lập tức, chính là sâu sắc tuyệt vọng cùng một mảnh tro nguội.

Bọn họ cường đại nhị sư huynh đều là chết ở Lâm Hàn trong tay, vậy bọn họ, cũng là nhất định phải ngã xuống.

"Lâm Hàn, ngươi thật chẳng lẽ muốn đem chúng ta toàn bộ đánh giết? Ngươi làm như vậy, đem sẽ triệt để chọc giận chúng ta Ma Thiên Châu, đến thời điểm đừng nói là đại sư huynh, chính là thiếu tôn chủ bản thân, tuyệt đối đều sẽ quan tâm việc này, chỉ cần ngươi còn ở đây Minh Cổ chiến trường, ngươi vĩnh viễn không yên bình ngày!"

Một cái Ma Thiên Châu đệ tử phát sinh bi phẫn gào thét.

"Xì xì!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một con quấn quanh hắc khí bàn tay, trực tiếp cào xuyên hắn lồng ngực, đem trái tim bóp nát, trong nháy mắt mất mạng.

"Hừ, ngươi là thứ gì, ngươi có tư cách uy hiếp công tử?"

Diêm Quỷ cười lạnh, đánh giết này chút Ma Thiên Châu đệ tử, hắn không có một chút nào lưu tình, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, để xung quanh không ít người đều là trong lòng phát lạnh.

"Quả nhiên, cùng này Lâm Hàn người đi chung đường, đều là cường đại như thế cùng tàn nhẫn."

Không ít người trong lòng âm thầm kinh hãi nói.

. . .

"A!"

Rốt cục, kèm theo cuối cùng một đạo tiếng hét thảm, Diêm Quỷ rốt cục thu tay lại, giống như một cái đánh dấu thương, đứng sau lưng Lâm Hàn, không nói một lời.

Trên đất, một mảnh hỗn độn thi thể.

Mười mấy vị cường đại chuẩn Niết Bàn Thánh cảnh Ma Thiên Châu đệ tử, toàn bộ mất mạng, không một tồn tại.

"Không sai."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng nói.

"Đa tạ công tử khích lệ."

Diêm Quỷ ôm quyền, theo sau chính là hóa thành một đạo lưu quang, tại chỗ biến mất, tiến nhập Lâm Hàn trong cơ thể Tứ Thánh Đồ bên trong.

Một màn thần kỳ này, để xung quanh không ít người đều là ánh mắt chấn động.

"Những người này không hổ là cao cấp châu bên trong đệ tử, trên người quả nhiên có không ít của cải."

Tiểu Bạch vào lúc này, cũng là đem một đám trên thi thể chiếc nhẫn chứa đồ cùng túi chứa đồ, toàn bộ đều là cướp đoạt lại, từng cái từng cái liếc nhìn, phát sinh lão ma đầu giống như tham lam tiếng cười.

"Này con mèo mập, cũng tuyệt đối không đơn giản."

Mọi người lần thứ hai âm thầm kinh hãi nói.

Bất quá đúng lúc này.

"Lâm Hàn, ngươi dĩ nhiên thật sự giết ta, ta cho dù chết, cũng sẽ không để cho ngươi tốt hơn!"

Đột nhiên, một đạo tràn ngập vô cùng dữ tợn âm tiếng rống thảm, đột nhiên ở đây trên vang lên.

Xèo!

Lập tức, một đạo màu đen dấu ấn, đột nhiên từ Dạ Kiêu trong thi thể ầm ầm bắn ra, trực tiếp xông vào Lâm Hàn trong cơ thể.

"Tử vong dấu ấn!"

Có người phát sinh kinh hãi âm thanh.

Loại này tử vong dấu ấn, đây là một loại cực kỳ cổ xưa ma đạo bí thuật.

Trúng rồi tử vong con dấu người, đem sẽ vẫn tồn trên người Dạ Kiêu khí tức, cứ như vậy, Ma Thiên Châu bên trong cường giả, liền có thể cảm ứng rõ ràng đến Lâm Hàn vị trí chỗ ở.

Lâm Hàn coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, đều là không gạt được Ma Thiên Châu cường giả truy kích.

"Lần này coi như Lâm Hàn xong, nhất định phải gặp vô cùng vô tận Ma Thiên Châu cường giả truy sát."

Trong lúc nhất thời, mọi người ánh mắt đều là khẽ hơi trầm xuống một cái.

Thực sự là một trận chưa bình, một trận lại nổi lên.

"Tử vong dấu ấn?"

Mà lúc này, Lâm Hàn cảm ứng trong cơ thể đạo kia hắc khí tỏ khắp linh hồn ấn ký, đầu lông mày không từ hơi nhíu lại. 