 Chương 626: Thời không Cổ Đế
Lâm Hàn vẫn luôn là cảm thấy, chính mình từ nhỏ lấy được thanh kiếm này, vô cùng bất phàm.

Kiếm, rỉ sét loang lổ, nhưng nhiều năm như vậy chém vào, mặt trên đỏ bừng rỉ sắt, nhưng là một tia không có rơi.

Kiếm sắt rỉ trên rỉ sắt, e sợ đều không phải bình thường rỉ sắt.

Tiểu Bạch đứng dậy, một đôi màu đen móng vuốt mèo, bóng lưỡng cực kỳ, như là tinh thần thiết rèn đúc mà thành, lúc này nó móng vuốt mèo đánh ở kiếm sắt rỉ bên trên, phát sinh "Coong" "Coong" kim loại tiếng va chạm.


Tiểu Bạch quan sát một hồi, mèo ánh mắt lộ ra nhất ty hoảng nhiên, nói: "Lâm Hàn, chuôi này kiếm sắt rỉ, ngươi đến từ đâu?"

Lâm Hàn nói: "Từ nhỏ ta còn chỉ là một nho nhỏ phàm võ tầng thứ võ giả thời điểm, từ một chỗ bên trong hang núi nhặt được."

Tiểu Bạch gật gật đầu, có chút ước ao, nói rằng: "Ngươi nhặt được bảo, thanh kiếm này, thời kỳ tột cùng hẳn có cửu tinh thánh binh phẩm cấp, bất quá, trên lưỡi kiếm rỉ sắt, đem thanh kiếm này vốn có uy năng cho phong ấn lên."

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên chấn động, không nhịn được nói: "Cửu tinh thánh binh? Nhất phẩm chất cao thánh binh? Chỉ đứng sau Đại Đế chiến binh cửu tinh thánh binh?"

Thánh binh, chính là bước vào Thánh cảnh võ đạo thần thoại, mới có thể đúc tạo ra mạnh mẽ chiến binh.

Dù cho chỉ là cấp thấp nhất một sao thánh binh, nếu như có thể kích phát trong đó Thánh Nhân gốc gác, chỉ cần một tia, cũng đủ để hủy diệt một toà chu vi trăm dặm cổ thành.

Chớ nói là, kinh khủng nhất cửu tinh thánh binh.

Lâm Hàn biết mình cho tới nay kiếm sắt rỉ, nhìn như phổ thông, thậm chí là rách nát, nhưng là một vị ẩn giấu sâu như thế đại sát khí, để Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng.

Tiểu Bạch nhìn thấy Lâm Hàn như vậy, không nhịn được bĩu môi, nói: "Lâm Hàn , còn cao hứng như vậy sao? Bên trong cơ thể ngươi, vẫn tồn tại so với cái này kiếm sắt rỉ còn kinh khủng hơn bảo vật, hơn nữa không có bất kỳ phong ấn sức mạnh, ngươi nhưng là không hiểu được sử dụng."

"Ngươi chỉ là Tứ Thánh Đồ?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc, tiếp tục nói: "Tứ Thánh Đồ không chỉ là bốn sao thánh binh sao?"

"Ai nói cho ngươi Tứ Thánh Đồ chỉ là bốn sao thánh binh!"

Tiểu Bạch lập tức tức giận đến nhảy lên, quơ mèo trảo, oán hận nói: "Tứ Thánh Đồ chính là bản Đế năm đó bản mệnh chiến binh, làm sao có khả năng chỉ là thánh binh, nó là một vị Đế binh!"

"Đế binh?"

Lâm Hàn ánh mắt chấn động, trong lòng có chút ngạc nhiên.

Thánh binh, đối với võ giả tầm thường tới nói, chính là ngoài tầm với tồn tại, coi như là Hóa Long cảnh tột cùng võ giả, gặp phải dù cho cấp thấp nhất một sao thánh binh, đều là đỏ mắt.

Mà Đế binh, nhưng là vượt qua thánh binh vĩ đại tồn tại.

Chỉ có trong truyền thuyết vạn cổ vô địch Bất Hủ Đại Đế, mới có thể lấy các loại vực ngoại thần thiết, cướp đoạt thiên địa Tạo Hóa lực lượng, hòa vào vô số đại đạo cảm ngộ, đúc luyện ra một vị trấn áp vạn cổ Đế binh.

Truyền thuyết, cấp bậc đại đế nhân vật vô địch, đã sớm trên Linh Võ đại lục biến mất rồi mấy chục ngàn năm.

Thậm chí là vô số Đế binh, đều là theo Đại Đế đồng thời biến mất rồi.

Nhưng trên đại lục, cuối cùng là có một ít cổ lão kinh khủng vạn năm truyền thừa thế lực, có vạn cổ Đế binh tồn tại, trấn áp bộ tộc hoặc một giáo khí vận, hưng thịnh vạn năm không suy.

Đương nhiên, này chút nắm giữ Đế binh gia tộc, Nam Vực hầu như không có, chỉ có cái kia nhất là phồn vinh thịnh vượng Trung Thổ Thần Châu, có một ít cổ xưa vạn năm trong truyền thừa, có lẽ tồn tại trong truyền thuyết Đế binh.

Trong sách cổ có chút ghi chép, thánh binh oai, đủ để phần sơn chử hải, một đòn oai, liền có thể hủy diệt một toà chu vi trăm dặm cổ thành.

Nhưng Đế binh, truyền lưu tự vạn cổ trước, mỗi một vị Đế binh, đều là độc nhất vô nhị tồn tại, một tia Đế uy oanh kích mà ra, đủ để giết chết một vị ở đời Thánh Nhân thần hồn, hủy thi diệt tích.

Này là kinh khủng đến mức nào uy năng!

Phải biết, ở đời Thánh Nhân, bị vạn ngàn võ giả trở thành võ đạo thần thoại, vốn là bất hủ cường giả cái thế tồn tại.

Nhưng chỉ cần kích phát Đế binh bên trong một tia Đế uy, chỉ là một tia, liền có thể lấy dễ dàng giết chết một cái Thánh Nhân nguyên thần, khủng bố đến cực điểm.

Bởi vậy, coi như tiểu Bạch nói kiếm sắt rỉ là cửu tinh thánh binh, Lâm Hàn đều chỉ là kinh ngạc cùng mừng rỡ.

Nhưng nói đến Tứ Thánh Đồ là trong truyền thuyết, thậm chí là đã không tồn tại vạn cổ Đế binh, Lâm Hàn thì lại là thật kinh động.

Tiểu Bạch nhìn thấy Lâm Hàn bộ dáng khiếp sợ kia, hết sức hài lòng, quơ đen thui sáng lên móng vuốt mèo, nói: "Lâm Hàn, có phải là bị bản Đế chấn động đến rồi?"

Lâm Hàn hít sâu một hơi, nói: "Ngươi vạn cổ trước vốn là Đại Đế, nắm giữ một vị Đế binh, cũng không phải là cái gì kỳ quái sự tình."

Tiểu Bạch nghe được cái này, hiếm thấy lộ ra một tia xấu hổ, nói: "Năm đó ta tuy rằng bị đời người coi là Vạn Táng Đại Đế, nhưng chân chính tu vi võ đạo, khoảng cách trong truyền thuyết trấn áp vạn cổ, cử thế vô địch Đại Đế, còn kém một chút điểm."

Lâm Hàn hơi kinh ngạc, nói: "Trong sách cổ ghi chép, vạn năm trước trận kia Nam Vực chư thế lực cùng Ma Kha Thần Giáo hắc ám đại chiến, Trung Thổ Thần Châu phủ xuống mười tôn Nhân tộc Đại Đế, mục đích đúng là vây giết Vạn Táng Đại Đế, tiểu Bạch ngươi năm đó lấy thông thiên sức mạnh to lớn, tuy rằng ngã xuống, nhưng cuối cùng nhưng là tiêu diệt năm vị Nhân tộc Đại Đế, trọng thương mặt khác năm vị Đại Đế, ngươi làm như thế nào?"

Tiểu Bạch nghe được Lâm Hàn từng nói, trong ánh mắt mang theo nồng nặc cừu hận, cắn bén nhọn mèo nha, oán hận nói: "Năm đó cái kia mười vị từ Trung Thổ Thần Châu tới mười tôn Đại Đế, quá mức gian trá!"

"Bản Đế vốn là chuẩn bị lấy một trận chiến mười, nhưng kết quả bọn họ mười cái Đại Đế, không biết xấu hổ, đem bản Đế dẫn vào một chỗ Thần cấp bên trong đại trận, bản Đế mới thất bại, Ma Kha Thần Giáo, cũng là gặp sự đả kích mang tính chất hủy diệt."

"Bất quá bản Đế cuối cùng liều mạng hồn phi phách tán, cũng phải kéo mấy người đồng thời xuống nước, giết năm vị Trung Thổ Thần Châu Đại Đế, bị thương nặng mặt khác năm vị, dù cho đi qua vạn năm, bọn họ e sợ đều chưa hề hoàn toàn khôi phục như cũ."

Tiểu Bạch từng chữ từng câu nói, đầu tiên là ngữ khí cừu hận, lập tức đã biến thành đắc ý cùng tự kiêu.

Lâm Hàn hơi trầm mặc, Vạn Táng Đại Đế năm đó chiến tích, xác thực kinh diễm vạn cổ.

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên sắc mặt khẽ thay đổi, nói: "Tiểu Bạch, ngươi vừa nãy câu kia dù cho đi qua vạn năm, bọn họ e sợ đều chưa hề hoàn toàn khôi phục như cũ là có ý gì?"

Tiểu Bạch bĩu môi, nói: "Ở vùng thế giới này chứng đạo, bước vào vô thượng Đại Đế cảnh giới tồn tại, có thể sống vạn năm mà không chết, nếu như được một ít nghịch thiên Thánh dược, thậm chí là có thể kéo dài thêm một đời, sống thêm một vạn năm."

Lâm Hàn bị tiểu Bạch lời sâu sắc khiếp sợ, phải biết, được khen là võ đạo thần thoại Thánh cảnh cường giả, Thánh Nhân, mới có thể sống 1,000 năm.

Nhưng Đại Đế, nhưng là có thể sống một vạn năm, thậm chí là hai vạn năm.

Vạn năm, này là hạng nào lâu đời dài dòng năm tháng, thương hải tang điền, nhưng Đại Đế nhưng là có thể còn sống ở này kéo dài trong dòng sông lịch sử mà không mục nát.

Coi như là Lâm Hàn, đều là ở trong lòng ngầm thầm than.

Bất quá sau một khắc, hắn nghĩ tới rồi một cái điểm mấu chốt, Lâm Hàn ánh mắt nhìn chăm chú trên mặt đất màu trắng mèo mập, nói: "Nói cách khác, năm đó cái kia vây giết chính là ngươi mười vị Nhân tộc Đại Đế, bây giờ còn có năm cái Đại Đế, như cũ sống trên đời."

Tiểu Bạch gật gật đầu, nói: "Không sai, nếu là bọn họ biết được bản Đế còn chưa chết, nhất định sẽ không chút do dự ra tay, đem bản Đế tiêu diệt."

Năm vị Đại Đế?

Lâm Hàn khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh, đột nhiên có loại muốn phải đem tiểu Bạch một cái tát đập chết kích động.

Theo tầm mắt tăng lên, Lâm Hàn biết, bất kể là Đại Tấn, Tuyết Châu, hay hoặc là toàn bộ Nam Vực, đều cuối cùng rồi sẽ giam cầm không được chính mình.

Hắn cuối cùng cũng có một ngày, sẽ tiến nhập Linh Võ đại lục võ đạo nhất là hưng thịnh, truyền thừa nhất là cổ lão, thiên tài nhất là đông đảo Trung Thổ Thần Châu.

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, "Đến thời điểm, bảo đảm không cho phép cái kia năm vị cao cao tại thượng Đại Đế, sẽ cảm thấy được tiểu Bạch khí tức, từ mà ra tay, hết thảy đều phải cẩn thận."

Năm vị ở đời Đại Đế, cái kia là kinh khủng cỡ nào!

Bất quá Lâm Hàn tin chắc, chỉ phải cẩn thận một chút, không có ai sẽ cảm thấy được tiểu Bạch cùng sự khác lạ của mình.

Dù sao, Đại Đế, vậy đại biểu Linh Võ đại lục thượng vũ đạo tột cùng nhất tồn tại, cao cao tại thượng, giống như thần rõ.

Loại này nhân vật vô địch, làm sao có khả năng sẽ chú ý tới nho nhỏ chính mình đây.

Cơ duyên đều là và nguy hiểm móc nối.

Có một không hai cơ duyên, tất nhiên cùng to lớn hung hiểm móc nối.

Lâm Hàn nhìn về phía tiểu Bạch, ánh mắt lộ ra suy nghĩ.

Tiểu Bạch nhìn thấy Lâm Hàn theo dõi hắn, không từ lui về phía sau vài bước, nói: "Lâm Hàn, ngươi không biết nghe được chân tướng, muốn phải đem bản Đế đưa đến Trung Thổ Thần Châu cái kia năm cái Nhân tộc Đại Đế trong tay, đổi lấy khen thưởng chứ?"

"Nghĩ gì thế."

Lâm Hàn nhìn tiểu Bạch cảnh giác dáng dấp, có chút dở khóc dở cười, nói: "Ngươi vừa rồi đã cứu ta một mạng, ta sau một khắc liền đem ngươi đưa lên Hoàng Tuyền Lộ, ta còn không có như vậy vô tình vô nghĩa."

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. . ."

Tiểu Bạch lập tức dùng móng vuốt mèo vỗ vỗ tròn vo cái bụng, bất quá mắt mèo bên trong không có bất kỳ lo lắng, nó biết Lâm Hàn làm người, vừa nãy cũng chỉ là chỉ đùa một chút.

Trầm mặc chốc lát, Lâm Hàn lên tiếng, hỏi: "Năm đó, ngươi khoảng cách chân chính vô thượng Đại Đế cảnh giới, còn có một chút chênh lệch, nhưng vì sao có thể có ngang hàng mười vị chân chính Đại Đế sức mạnh?"

"Lâm Hàn, ngươi rốt cục hỏi đến điểm quan trọng lên."

Tiểu Bạch liệt mèo miệng, lộ ra bén nhọn hàm răng, nói: "Bởi vì Tứ Thánh Đồ."

"Tứ Thánh Đồ?"

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn cũng đoán được.

Tứ Thánh Đồ chính là Đế binh, nếu tiểu Bạch vạn năm trước thời kỳ tột cùng, không có đột phá đến chân chính vô thượng Đại Đế cảnh giới, cái kia Tứ Thánh Đồ tựu không khả năng là nó tự tay đúc luyện được.

Tiểu Bạch nói: "Tứ Thánh Đồ, chính là thượng cổ một vị gọi là thời không Cổ Đế vô thượng tồn tại đúc luyện được bảo vật, trong đó, ủng có thời không sức mạnh, cũng chính là thời gian cùng không gian sức mạnh."

"Bản Đế năm đó được này Tứ Thánh Đồ, trong đó bốn thánh bản nguyên ý chí hoàn hảo, ở Tứ Thánh Đồ bên trong bên trong không gian tu hành mười ngày, phía ngoài thế giới chân thật mới qua một ngày."

"Có thể thay đổi tốc độ thời gian trôi qua bảo vật!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng sủa.

Tiểu Bạch nhìn thấy Lâm Hàn dáng dấp kia, biết hắn đang suy nghĩ gì, lập tức tạt một chậu lạnh nước, nói: "Không qua vạn năm trước trận chiến đó, Tứ Thánh Đồ tổn thương nghiêm trọng, trong đó bốn Thánh Thú bản nguyên ý chí bị đánh tan, phai mờ, bây giờ Tứ Thánh Đồ, không chỉ có uy năng giảm nhiều, trong đó tốc độ thời gian trôi qua cũng là thay đổi, ở trong đó tu hành hai ngày, bên ngoài liền đi qua một ngày."

"Này cũng hết sức lợi hại."

Lâm Hàn không có bất kỳ thất vọng, trái lại vô cùng mừng rỡ, chỉ cần nắm trong tay Tứ Thánh Đồ, vậy mình liền so với người khác nhiều hơn gấp hai thời gian tu hành.

Đây đối với hiện nay gốc gác yếu Lâm Hàn tới nói, là vô cùng quý báu năng lực.

Tiểu Bạch gật gật đầu, nói: "Lâm Hàn, chỉ cần ngươi tìm tới Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ cùng Chu Tước bốn Thánh Thú bản nguyện ý chí, đem luyện hóa vào trong Tứ Thánh Đồ bên trong, liền có thể lần nữa khôi phục Tứ Thánh Đồ uy năng, ngoại giới một ngày, trong bản vẽ mười ngày."

"Thậm chí là, Lâm Hàn ngươi ở tu bổ Tứ Thánh Đồ trong quá trình, còn có nhất định tỷ lệ, lĩnh ngộ được thời gian cùng không gian sức mạnh, này có thể là độc nhất vô nhị bảo tàng."

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, có chút không thể chờ đợi được nữa, muốn đi vào Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành, tuy rằng hiện nay cùng bên ngoài tốc độ thời gian trôi qua chỉ là gấp hai chênh lệch, nhưng cũng là vô cùng nghịch thiên rồi.

"Đúng rồi Lâm Hàn."

Tiểu Bạch vào lúc này tựa hồ lại nghĩ tới điều gì, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi hóa ra là không phải từng chiếm được bản Đế một ít truyền thừa võ học, ta có thể từ trên người ngươi cảm nhận được một ít hơi thở quen thuộc."

"Truyền thừa của ngươi võ học?"

Lâm Hàn đầu tiên là hơi nhướng mày, lập tức đột nhiên giãn ra, nói: "Tiểu Bạch, ngươi cảm ứng được khí tức quen thuộc, hẳn là một bộ ta đã từng lấy được một bộ võ học cổ xưa, vạn Táng Thần bia tay, chỉ là vẫn không có thời gian tu hành, cảnh giới cũng là không đủ." 