 Chương 552: Hào ngôn chí khí
Lâm Hàn về tới chỗ ở của chính mình.

Hắn móc ra từ hối đoái bên trong cung điện đổi ba trăm cân Hồn Tinh, bắt đầu lấy Thôn Phệ Võ Hồn nuốt chửng, tăng trưởng Võ Hồn lực lượng.

Cùng lúc đó, trong tay hắn xuất hiện lần nữa hai bản cổ tịch.

Theo thứ tự là "Thanh Long Biến" cùng "Cửu Thập Cửu Kiếm Táng" .

Có Hồn Tinh bên trong hồn lực chống đỡ, Lâm Hàn trắng trợn không kiêng dè, kích phát Hoàng Kim Thần Hỏa, không ngừng tìm hiểu trong tay bí thuật cùng võ học.


Từng đạo từng đạo huyền ảo, tối tăm võ học hàm nghĩa, từ trong tay hai bản cổ tịch bên trong, bị Hoàng Kim Thần Hỏa ấn khắc ra, sau đó in dấu thật sâu khắc ở Lâm Hàn trong đầu.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn lâm vào chiều sâu tu hành trong đó.

Suốt cả đêm, Lâm Hàn đều là đang trong tu hành vượt qua.

Ngày thứ hai, làm sáng sớm luồng thứ nhất ánh sáng mặt trời đánh vỡ mờ mịt phía chân trời.

Trong phòng, Lâm Hàn rộng mở đứng dậy.

Sau lưng của hắn, vốn là bốn đạo màu vàng hồn hoàn, lúc này lại là lại chậm rãi sinh ra một đạo màu vàng hồn hoàn.

Năm đạo màu vàng hồn hoàn!

Hoàng cấp năm cấp Võ Hồn!

Ngắn ngủn trong một đêm, Võ Hồn đã đột phá một cấp.

Tin tức này nếu như truyền đi, không biết sẽ sợ rơi bao nhiêu con ngươi.

"Hô!"

Khẽ nhả một hơi, đi qua một đêm, Lâm Hàn lúc này đối với Thanh Long Biến, đã tìm hiểu đến đệ nhất biến.

Mà Cửu Thập Cửu Kiếm Táng, Lâm Hàn nhưng là tố ngộ được "Tam Kiếm Táng" .

Lúc này, Lâm Hàn nếu là lấy sát ý ngưng kiếm, có thể liên tục ra ba kiếm, một kiếm so với một kiếm bá đạo cùng hung tàn.

Bất quá, để Lâm Hàn hơi tiếc nuối là, tu vi của hắn, từ khi đột phá đến rồi Động Thiên cảnh năm tầng, tựa hồ liền tiến vào một bình cảnh kỳ.

Hơn nữa, hắn trên người bây giờ Hồn Tinh tiêu hao hết hết, linh thạch cũng là tiêu hao hết hết, coi như điểm cống hiến, cũng không còn sót lại bao nhiêu.

Có thể nói, bây giờ Lâm Hàn là chân chính nghèo rớt mùng tơi.

"Vốn còn muốn lại tiềm tu mấy ngày lại đi đón tông môn nhiệm vụ, nhưng hiện tại xem ra, không thể chờ đợi."

Lâm Hàn cười khổ một tiếng.

Tuy rằng hắn được Thái Cổ Long Đế Quyết, võ đạo trong tu hành, một đường hát vang tiến mạnh.

Nhưng tất cả mọi người thấy được huy hoàng của hắn, nhưng là không nhìn thấy sau lưng hắn trả giá.

Thái Cổ Long Đế Quyết giống như một thật to nuốt chửng vòng xoáy.

Chỉ có không ngừng "Kiếm tiền", mới có thể "Nuôi nổi" này bộ cái thế công pháp.

Kẹt kẹt!

Đẩy ra cửa phòng, Lâm Hàn thấy được cách đó không xa, Hàn Man cùng Tiết Trường Đông đã thật sớm lên đang tu hành.

"Lâm Hàn, nghe nói tối ngày hôm qua Sinh Tử Minh đệ tử cũ đến bức bức bách ngươi gia nhập bọn họ phe phái?"

Tiết Trường Đông nhìn thấy Lâm Hàn đi ra khỏi phòng, không từ ánh mắt sáng ngời, nhất thời đi tới nói rằng.

Nguyên bản, Tiết Trường Đông đối với Lâm Hàn cái này đến từ biên giới nơi người mới đệ tử, trong lòng khó tránh khỏi có chút xem nhẹ.

Nhưng phía sau Lâm Hàn làm tất cả, đoạt được thí luyện người mới vương, để hắn đối với Lâm Hàn, sớm đã không có sự coi thường.

"Đúng đấy, Lâm sư huynh, cái kia chút đệ tử cũ, không có làm khó ngươi đi?"

Hàn Man cũng là đi tới, ánh mắt mang theo một phần lo lắng nói.

"Yên tâm, những người này ta còn không để vào mắt."

Lâm Hàn tùy ý cười cợt, lập tức ánh mắt hiện ra một tia sơ thăng mặt trời mới mọc giống như khí phách, nói: "Ta muốn bắt đầu đi đón tông môn nhiệm vụ, các ngươi cố gắng tu hành, tương lai Càn Khôn Kiếm Tông, là thuộc về của chúng ta sân khấu."

Nghe Lâm Hàn câu này có chút "Tự đại", nếu như những người khác, nói không chắc đã cười lên.

Nhưng lúc này Tiết Trường Đông cùng Hàn Man, đều là mắt lộ ra dị thải.

Giờ khắc này Lâm Hàn đứng ở nơi đó, sau lưng của hắn, vừa vặn quay về xa xa vòm trời mặt trời mới mọc.

Chói mắt ánh sáng mặt trời, vãi trên người Lâm Hàn, để Tiết Trường Đông cùng Hàn Man hai người, trong nháy mắt dĩ nhiên có loại nhìn thấy thần linh chiếu khắp thương sinh ảo giác.

"Ta tin tưởng Lâm sư huynh!"

Hàn Man cái thứ nhất lên tiếng.

Cái này đến từ Đại Hoang nho nhỏ chằng chịt hàm hậu thiếu niên, đối với Lâm Hàn, đều là có một loại không rõ tín nhiệm.

Mà Tiết Trường Đông đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, lập tức lắc lắc đầu, cười nói: "Lâm Hàn, Càn Khôn Kiếm Tông rất lớn, lớn đến vượt quá sự tưởng tượng của ngươi, ngoại tông bên trong cao thủ như mây, nội tông bên trong, càng là cường giả san sát."

Hiển nhiên, Tiết Trường Đông đối với Lâm Hàn đột nhiên phát ra hào ngôn, có chút khịt mũi con thường, cho rằng Lâm Hàn có chút tự đại.

Bất quá, Lâm Hàn đối với lòng này bên trong rất là hờ hững.

Nếu là mình trong vòng ba năm, liền Càn Khôn Kiếm Tông Phong Vân đều khuấy không nhúc nhích được.

Còn nói gì tới đi Thần Hoàng Thiên Cung đoạt về Như Yên, còn nói gì tới chống lại Thần Hoàng Thiên Tử!

Còn nói gì tới bước lên Thi Diêm Điện, cứu hồi sư tôn Xích Thiên Ca hồn phách!

Còn nói gì tới có thể quang minh chính đại, đứng ở Nam Cung Kính Nguyệt cái này Hải Thần Cung tuyệt đại Thánh nữ trước mặt!

Huống chi, Long Đế tiền bối nguyện vọng, còn cần chính mình đi hoàn thành, thần bí kia Thái cổ đại địa, còn không biết ở nơi nào. . .

"Võ giả, nên có nhuệ khí, nên có mục tiêu."

Lâm Hàn đè xuống trong lòng suy nghĩ, con ngươi đột nhiên nhất chuyển, cười nói: "Trường Đông, không bằng chúng ta đánh cuộc."

"Cái gì đánh cược?"

Tiết Trường Đông vẻ mặt nghi hoặc.

"Đánh cược trong vòng ba năm, Càn Khôn Kiếm Tông, là thiên hạ của ta."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười, nói ra một câu kinh thiên lời nói.

"Ngươi. . . Ngươi lại dám nói ra như vậy lời nói?"

Tiết Trường Đông vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn vội vã hướng về xung quanh nhìn một chút, xác định không người sau, mới thở dài một hơi, nói: "Lâm Hàn, ngươi có biết hay không, ngươi câu nói mới vừa rồi kia nếu là bị người khác nghe được, e sợ sẽ trêu ra mối hoạ ngập trời."

"Ta chỉ hỏi ngươi, có dám hay không cùng ta đánh cuộc?"

Lâm Hàn nhìn chằm chằm Tiết Trường Đông, cười nói.

"Tốt, ta và ngươi đánh cược."

Tiết Trường Đông căn bản không tin tưởng Lâm Hàn "Hào ngôn chí khí", nói: "Nếu như ba năm sau Càn Khôn Kiếm Tông là thiên hạ của ngươi, ta Tiết Trường Đông, nguyện vì ngươi đi theo làm tùy tùng."

"Một lời đã định."

Lâm Hàn vỗ vỗ Tiết Trường Đông bả vai, lập tức cười to lên: "Trường Đông, ta chờ ba năm sau, ngươi vì ta đi theo làm tùy tùng, ha ha ha. . ."

Kèm theo một đạo thiếu niên hăm hở tiếng cười dài, Lâm Hàn thân ảnh, đã biến mất ở xa xa.

Tại chỗ, Tiết Trường Đông đầu tiên là vẻ mặt giận dữ, nhưng theo sau chính là hơi cay đắng nở nụ cười, "Nếu như ngươi trong vòng ba năm có thể trở thành Càn Khôn Kiếm Tông nhân vật nổi tiếng, ta Tiết Trường Đông thật vì ngươi đi theo làm tùy tùng thì lại làm sao. . ."

"Lâm sư huynh vừa nãy thật đẹp trai a."

Hàn Man đột nhiên lên tiếng, thật thà trên khuôn mặt, mang theo một phần cười khúc khích.

. . .

Càn Khôn Kiếm Tông, Nhiệm Vụ Đại Điện.

Người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Nơi này là đông đảo Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử tới số lần nhiều nhất địa phương.

Bất kể là đệ tử ngoại tông, vẫn là nội tông đệ tử, thậm chí là thân phận có thể cùng cái kia chút ẩn thế Thái Thượng trưởng lão sánh ngang thánh đồ đệ tử, đều là thời gian và ẩn hiện ở đây.

Bởi vì, ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, điểm cống hiến, chỉ có thể thông qua làm nhiệm vụ đến thu được.

Mà điểm cống hiến, nhưng là một người học trò ở trong tông môn sinh tồn nhu phẩm cần thiết.

Nhiệm Vụ Đại Điện bên trong nhiệm vụ rất nhiều, cũng hết sức tạp.

Xuống tới giúp một ít các trưởng lão tìm kiếm đánh mất linh sủng, làm lò lửa đồng tử các loại.

Lên tới trợ giúp một ít biên giới tiểu quốc tấn công địch quốc ranh giới, hoặc là đánh giết một cái nào đó vô cùng mạnh mẽ ma đạo cường giả.

Thậm chí là trợ giúp một cái nào đó quý tộc từ trong đại hoang bắt giữ Man Hoang yêu thú. . .

Chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể được điểm cống hiến.

Đương nhiên, thu được điểm cống hiến bao nhiêu, muốn xem nhiệm vụ độ khó.

Lâm Hàn vừa rồi vào tông, hắn không có tự đại, đi tới đệ tử ngoại tông chỗ khu nhiệm vụ vực.

Nơi đó, từng khối từng khối trên tấm bia đá, dán vào không ít thông cáo giấy.

Cùng Sinh Tử Minh Huyết Thiên Nhai nửa tháng sinh tử quyết đấu ước hẹn, để Lâm Hàn trực giác bỏ qua đi vượt qua nửa tháng nhiệm vụ.

"Một cấp nhiệm vụ: Tìm kiếm mười cây Băng Sơn Tuyết Liên, thời hạn nửa tháng, thù lao một ngàn điểm cống hiến."

"Một cấp nhiệm vụ: Làm ngoại tông Vệ trưởng lão luyện đan đồng tử, thời hạn bảy ngày, thù lao ba trăm điểm cống hiến."

". . ."

Một cấp nhiệm vụ khu, nhiệm vụ đều là hết sức bình thường.

Tuy rằng không có vì nguy hiểm gì, nhưng thù lao nhưng là ít đến mức đáng thương.

"Tiểu Hàn Tử, trực tiếp đi nhiệm vụ cấp ba khu, hai cấp nhiệm vụ khu đối với ngươi mà nói, cũng là quá đơn giản."

Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

Hiển nhiên, Tiểu Tước vừa nãy cũng đang trợ giúp Lâm Hàn yên lặng quan sát này Nhiệm Vụ Đại Điện bên trong nhiệm vụ.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, xoay người trực tiếp bỏ qua hai cấp nhiệm vụ khu, đi vào nhiệm vụ cấp ba khu.

Nhiệm vụ cấp ba khu đệ tử con số, so với một cấp nhiệm vụ khu không biết thiếu bao nhiêu.

Hơn nữa, những đệ tử này phổ biến tu vi đều có Động Thiên cảnh bảy tầng cùng tám tầng.

Nhìn thấy Lâm Hàn cái này khí tức chỉ có Động Thiên cảnh năm tầng đệ tử đến, không ít người đều là vẻ mặt lộ ra xem thường.

"Động Thiên cảnh năm tầng liền dám đến tiếp nhiệm vụ cấp ba, tiểu tử này quá tự đại đi."

"Hừ, hắn nếu là thật dám tiếp nhiệm vụ cấp ba, nhất định phải ở bên ngoài ngã xuống."

Xung quanh không ít người đều là cười lạnh thành tiếng, hiển nhiên cho rằng Lâm Hàn chỉ là tới xem một chút thôi.

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo.

Cách đó không xa, Lâm Hàn đưa tay, đem một khối nhiệm vụ bài trên nhiệm vụ giấy kéo xuống đến, hơn nữa, vẫn là hai tấm.

Tình cảnh này, để xung quanh vốn là cười lạnh thành tiếng mọi người, dồn dập con ngươi hơi co rụt lại.

Tiểu tử này, thật vẫn dám tiếp nhiệm vụ cấp ba?

Lẽ nào, hắn không biết một cái chỉ là năm tầng Động Thiên cảnh võ giả, tiếp nhiệm vụ cấp ba, trên căn bản đều là hẳn phải chết sao?

"Coi như là chúng ta, cũng không dám một lần tiếp hai cái nhiệm vụ cấp ba a."

"Tiểu tử này, không về được, tuyệt đối chết chắc rồi!"

"Cùng thanh sam tiểu tử nếu như nửa tháng sau có thể lần thứ hai xuất hiện ở đây, đồng thời hoàn thành nhiệm vụ, ta tại chỗ nuốt kiếm của ta!"

Nhìn Lâm Hàn đi xa bóng lưng, nhiệm vụ cấp ba khu một đám đệ tử, đều là lắc đầu cười gằn. 