 Chương 206: Nhân Vương Biến
"Rống!"

Mơ hồ không rõ cuồng bạo tiếng gào thét, từ cái kia đầu cao hơn mười mét Hồng Mao quái vật trong miệng phát sinh, nó cường tráng hai tay mạnh mẽ đập xuống, bàn tay trong đó nhất thời ngưng tụ ra một khối huyết sắc đá tảng, trực tiếp ầm ầm đập về phía Lâm Hàn.

"Cự Kiếm Trảm!"

Lâm Hàn nắm chặt trong tay dài mười mét hàn băng cự kiếm, nháy mắt quay về cái kia Hồng Mao quái vật chém tới.

Coong!

Kinh khủng tiếng va chạm nhất thời vang lên, vô cùng chói tai.

Đạp đạp trừng!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy một cổ kinh khủng tới cực điểm sức mạnh, từ bên trên cự kiếm lan truyền mà đến, hắn không nhịn được đột nhiên lui về phía sau mười mấy bước mới dừng lại.

"Chiến lực tăng cường tuyệt đối không thấp hơn gấp ba bốn lần!" Lâm Hàn lau đi khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch.

"Ha ha ha, nhãi con, ngươi xem một chút ngươi, ở trước mặt ta, giống như một vai hề, chết đi!"

Tàn bạo tiếng rống to, từ Hồng Mao quái vật trong miệng phát sinh, nó một đôi cự chưởng nháy mắt hướng về Lâm Hàn chộp tới, phải đem trực tiếp bóp nát.

"Xem ra, không dùng tới một ít cường đại lá bài tẩy, thật vẫn không xong rồi đây."

Lâm Hàn ánh mắt không sợ, khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia lãnh ý nụ cười.

"Oanh "

Bỗng dưng, một luồng biển lớn giống như khủng bố cương nguyên, từ Lâm Hàn trong cơ thể ầm ầm bạo phát.

Sau một khắc, Lâm Hàn xa xa quay về xa xa đánh tới Hồng Mao quái vật duỗi ra một cái tay.

Oanh Đùng!

Một luồng khiến người ta sợ hãi khí tức, đột nhiên từ trong hư không lan tràn ra.

Ở vô số người hoảng sợ dưới ánh mắt, bọn họ chỉ nhìn thấy, theo Lâm Hàn duỗi ra một cái tay, hắn trên đỉnh đầu hư không cũng là chậm rãi nứt mở một cái khe, một con đen kịt, thương lạnh ma thủ, chậm rãi dò xét đi ra.

Ong ong!

Cái kia nguy nga bàn tay đen thùi, phảng phất một toà đen thùi lùi núi cao ở trên không nghiền ép mà qua, trầm trọng, cổ xưa, phảng phất một đầu thời kỳ viễn cổ đại ma ra tay, phải lấy vô thượng ma uy, trấn áp thiên địa.

"Dẫn động năng lượng đất trời!"

Xa xa, Ninh Hải vẻ mặt một hãi, ánh mắt chấn động nói: "Võ học này, lẽ nào đặt chân địa cấp Cực phẩm, thậm chí là trong truyền thuyết ngày. . ."

"Oanh "

Bất quá, còn không có chờ Ninh Hải nói xong, xa xa đột nhiên truyền đến một đạo chấn động ngày tiếng nổ vang rền.

"Gào!"

Một đạo tiếng hét thảm ngay sau đó vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn tới, bụi mù tản đi, đen nhánh kia bàn tay lớn cùng Diệp Huyền Minh kích phát sức mạnh huyết thống biến thành Hồng Mao quái vật đụng chạm kịch liệt, cái kia Hồng Mao quái vật một bàn tay, bị đánh máu thịt be bét.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai? Tại sao có thể có loại cấp bậc này mạnh mẽ võ học!" Tràn ngập kinh nộ thanh âm, từ cái kia Hồng Mao quái vật trong miệng phát sinh.

Nhưng đáp lại hắn nhưng là

"Oành!"

Lâm Hàn lần thứ hai triển khai Hư Không Đại Ma Thủ, lại là một con đen kịt, thương cổ bàn tay lớn từ trong hư không dò ra, trực tiếp đánh tới cái kia Hồng Mao trên người quái vật, đem chấn động đến mức liên tục rút lui.

"Oành!"

"Oành!" 

"Oành!"

Lâm Hàn điều khiển Hư Không Đại Ma Thủ, cùng cái kia nguy nga Hồng Mao quái vật xảy ra va chạm kịch liệt.

Rung động tiếng, vang vọng toàn bộ phía chân trời.

"Lâm Hàn công tử, dĩ nhiên mạnh mẽ như vậy. . ." Xa xa, Ninh Khinh Tuyết che môi đỏ, đôi mắt đẹp tràn đầy chấn động.

"Xác thực, không nghĩ tới Lâm tiểu ca thực lực chân chính dĩ nhiên kinh khủng như thế." Một bên, Ninh Hải cũng là ánh mắt kinh hỉ, đột nhiên nói.

Mà lúc này, xa nơi chiến trường bên trong.

"Tiểu tử, dù cho ngươi loại võ học này mạnh mẽ cực kỳ, nhưng còn không cách nào đối với ta tạo thành chân chính thương tổn, hơn nữa, võ học này triển khai khẳng định tiêu hao rất lớn cực kỳ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể dùng bao nhiêu lần?"

Hồng Mao quái vật đột nhiên phát sinh rít lên một tiếng, tàn nhẫn hung sát chi khí, che ngợp bầu trời.

"Này Diệp Huyền Minh huyết mạch trong cơ thể đúng là quái lạ, thú hóa phía sau, dĩ nhiên bình phục chiến càng cường."

Lâm Hàn trong lòng hơi trầm ngâm, Hư Không Đại Ma Thủ dù sao chính là một bộ địa cấp Cực phẩm võ học, lúc này theo không ngừng triển khai, dù cho trong cơ thể Long lực cương nguyên hùng hậu cực kỳ, cũng là có chút hậu lực không đủ.

"Như vậy, cái kia ta liền triển khai thủ đoạn lôi đình, đem ngươi triệt để tiêu diệt!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo.

Long Đế Chiến Thể bạo phát!

Năm lần sức chiến đấu tăng cường!

"Vù "

Trong giây lát này, một luồng phảng phất tự Thái cổ truyền thừa xuống Mãng Hoang khí tức, từ Lâm Hàn trong cơ thể thức tỉnh.

Một loại để vô số người linh hồn sợ hãi cảm giác, đột nhiên xuất hiện.

Thời khắc này, Lâm Hàn cả người cơ thể đều là đã biến thành hoàng kim vẻ, thậm chí, cái kia từng căn từng căn sợi tóc, đều là đã biến thành màu vàng.

"Vù!"

Lâm Hàn đột nhiên hướng về cách đó không xa Hồng Mao quái vật nhìn tới, con mắt màu vàng óng, hàng nhái nếu có thể xuyên thủng hư không, thẩm thấu linh hồn, lạnh lẽo, cao quý, mang theo một loại coi thường thương sinh uy nghiêm.

"Đây là lực lượng gì? Tiểu tử, ngươi cũng là huyết mạch võ giả? Đây là cái gì huyết mạch! Vì sao ta truyền thừa tự tổ tiên viễn cổ đại hung huyết mạch, đều là trong lúc mơ hồ đang run rẩy!"

Hồng Mao quái vật cái kia khuôn mặt dữ tợn, lộ ra một tia sợ hãi.

"Hư "

"Không "

"Đại "

"Ma "

"Thủ!"

Lâm Hàn cả người ánh vàng rừng rực, hắn từng chữ từng câu phun ra, bàn tay xa xa quay về xa xa Hồng Mao quái vật đè tới.

"Răng rắc "

Vòm trời bên trên, hư không nứt mở một đạo to lớn màu đen vết nứt, phảng phất một đạo Thiên Chi Ngân, trong đó, một vị hắc khí cùng Kim Quang thay nhau nguy nga ma chưởng, tràn đầy cao quý, chậm rãi dò ra, ầm ầm hạ xuống.

"Không? !"

Hồng Mao quái vật cảm nhận được cái kia loại dường như thiên uy giống như uy thế, thân thể trực tiếp bị màu vàng kia cùng màu đen thay nhau nguy nga ma chưởng bao trùm, giống toà cao ngất núi lớn đem nghiền nát, huyết nhục, xương đầu đều là bị nát tan thành bọt máu.

Nguy nga ma chưởng, từ vòm trời hạ xuống, trực tiếp tiêu diệt Hồng Mao quái vật! 

Tình cảnh này, rất có chấn động.

Toàn bộ Ninh gia phủ đệ, lâm vào sâu sắc tĩnh mịch bên trong.

Hồi lâu, một trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh lúc này mới liên tục vang lên.

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

Thời khắc này, mọi người ánh mắt tụ tập ở trung ương cái kia có chút thon gầy thanh sam bóng người trên, trên khuôn mặt, tràn đầy một loại sâu sắc kính nể.

"Thắng, Lâm tiểu ca. . . Dĩ nhiên thắng. . ." Xa xa, Ninh Hải nỉ non lên tiếng, bàn tay đều là đang run rẩy, có thể thấy được kích động trong lòng.

"Lâm Hàn công tử quả nhiên không phải là người tầm thường."

Ninh Khinh Tuyết lúc này cũng là thở dài một hơi, một đôi mắt đẹp bên trong, tràn đầy dị thải.

Mà lúc này, cái kia khu phế tích trước.

Lâm Hàn chậm rãi đi tới Diệp Huyền Minh trước thi thể, bàn tay một chiêu, trực tiếp đem trên mặt đất trong một vùng phế tích vùi lấp chứa đồ linh nhẫn cho hấp tới trong tay.

Tâm thần chìm vào cái kia chứa đồ linh nhẫn bên trong, Lâm Hàn nhất thời thấy được từng khối từng khối linh thạch, chồng chất như núi, còn có một vị hoàng kim đại giản, chính là lúc trước Diệp Huyền Minh sử dụng cái kia dị bảo.

Ngoài ra, còn có một khối tàn phá thẻ ngọc, lẳng lặng nằm ở không gian chứa đồ biên giới, đưa tới Lâm Hàn chú ý.

"Đây là?"

Lâm Hàn đem cái kia tàn tạ thẻ ngọc lấy ra, quay về đầu trán vừa kề sát.

Nhất thời, hồn của hắn lực thâm nhập vào ngọc giản kia bên trong, tiếp đó, Lâm Hàn đột nhiên phát hiện, ý niệm của chính mình, tiến nhập này tàn tạ ngọc giản trong không gian.

Vùng không gian này, là cái tứ phương bốn đang không gian hỗn độn, giữa không gian, đứng nghiêm một khối xưa cũ bia đá.

Lâm Hàn ý niệm ở mảnh này thẻ ngọc trong không gian, hiển hóa ra thân hình, chậm rãi đi tới cái kia trên tấm bia đá, một chưởng nhấn lên.

"Oanh "

Nhất thời, một luồng cuồn cuộn ký ức truyền thừa, nháy mắt trào vào Lâm Hàn trong đầu.

Hồi lâu.

"Nhân Vương Biến!"

Lâm Hàn con ngươi quang đột nhiên xẹt qua một vẻ vui mừng, không nhịn được rù rì nói: "Nguyên lai, cái kia Diệp Huyền Minh có thể thú hóa thành một đầu khổng lồ Hồng Mao cự thú, mức độ lớn nhất phát huy trong cơ thể truyền thừa huyết mạch lực lượng, là bởi vì có loại này bí thuật!"

Không sai!

Này "Nhân Vương Biến", không phải một loại võ học, mà là một loại bí thuật.

Hơn nữa, bí thuật này vẫn là truyền thừa tự niên đại cổ xưa đặc thù bí thuật, chuyên môn vì là huyết mạch võ giả chế tạo riêng.

Chỉ cần ở kích phát mạch máu trong người thời điểm, vận chuyển "Nhân Vương Biến" cái này bí thuật, là có thể mức độ lớn nhất phát huy mạch máu trong người sức mạnh, trực tiếp nhất phản ứng, chính là thân thể lớn lên, sức mạnh thân thể tăng vọt.

"Thân thể lớn lên? Đúng rồi, Băng Thiên Kiếm Thuật bên trong Cự Kiếm Trảm, cùng này Nhân Vương Biến, đơn giản là tuyệt phối a!" Lâm Hàn trầm ngâm một phen, lập tức đột nhiên ánh mắt sáng ngời.

Tưởng tượng một chút, nếu như có thể biến thành một vị trăm thước cao người khổng lồ, lại tay cầm một thanh hàn băng cự kiếm, chỉ là này tạo hình, đều là uy khiến người sợ hãi, đây tuyệt đối là đột nhiên rối tinh rối mù.

Âm thầm ngột ngạt hưng phấn trong lòng, Lâm Hàn đột nhiên nhìn về phía Ninh gia trước phủ đệ một đám Huyền Minh Đường tàn chúng, lạnh lùng nói: "Ninh lão ca, này trảm thảo trừ căn sự tình, liền không cần ta quan tâm đi."

"Không cần, không cần!"

Ninh Hải cười lớn một tiếng, đạp bước mà đến, hắn nhìn phía Ninh gia phủ đệ lối vào một đám Huyền Minh Đường người, trong ánh mắt, tràn đầy sát cơ. 