 Chương 514: Siêu phàm nhập thánh
"Ta nói ta nhìn ra rồi, cái kia thì nhất định là nhìn ra rồi."

Lâm Hàn trong con ngươi có tự tin ý cười, từ tốn nói.

"Ngươi nói cho ta nghe một chút." Cổ đại sư hiển nhiên không tin Lâm Hàn lời nói, lúc này lên tiếng, trong con ngươi mang theo thần sắc hoài nghi.

Nhưng Lâm Hàn nhưng tràn đầy tự tin, hắn đi tới cái kia trước lò luyện đan, ngón tay duỗi ra, chỉ vào cái kia trong lò luyện đan dưới đáy, nói: "Cổ đại sư chính là Đan đạo đại sư, cần phải rõ ràng, nếu là bởi vì Uyển nhi cô nương không có đem đan hỏa thổi đến mức đều đều, phần đáy thuốc cặn bã, đốt cháy màu đen, nhất định là phân bộ không đều đều, nhưng bây giờ Cổ đại sư ngươi nhìn, lò luyện đan này dưới đáy thuốc cặn bã trên bị đốt cháy màu đen, phân bộ vô cùng đều đều, vì lẽ đó, không thể nào là Uyển nhi cô nương sai lầm mà đưa đến luyện đan thất bại."


"Này. . ."

Cổ đại sư nghe được Lâm Hàn từng nói, hắn nhìn một chút lò luyện đan phần đáy thuốc cặn bã, quả thật bị đốt cháy màu đen, phân bộ vô cùng đều đều, không từ vẻ mặt lộ ra vẻ lúng túng.

Hiển nhiên, hắn hiện tại cũng là biết, Lâm Hàn từng nói, nghe giống như đơn giản, nhưng cũng không phải là vọng ngôn.

Trong khoảng thời gian ngắn, Cổ đại sư đối với Lâm Hàn, trong lòng sinh ra từng tia một khâm phục.

Bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, liền nắm giữ nhạy cảm như vậy sức quan sát, thực tại đáng sợ.

"Vậy theo vị tiểu ca này nhìn thấy, lần này luyện đan thất bại, đến cùng là nguyên nhân gì đưa đến?"Cổ đại sư lúc này chậm rãi lên tiếng hỏi, bất tri bất giác, hắn đối với Lâm Hàn, trong lúc mơ hồ đã có một phần coi trọng.

"Bị nóng nếu đều đều, cái kia luyện đan thất bại nguyên nhân, chỉ có một cái khả năng." Lâm Hàn mắt sáng lên, nhất thời nói.

"Tiểu huynh đệ ý là, lần này luyện đan thất bại, là đan hỏa vấn đề." Cổ đại sư giữa hai lông mày lộ ra một tia không thích.

Bởi vì, như là đan hỏa xảy ra vấn đề, cái kia liền là nguyên nhân của chính hắn.

Đan hỏa, là một vị luyện đan sư dựa dẫm.

Lâm Hàn nói như vậy, kỳ thực liền là đang nói này Cổ đại sư chính mình đan hỏa xảy ra vấn đề.

"Không sai, vãn bối ý tứ, chính là Cổ đại sư ngươi đan hỏa xảy ra vấn đề." Lâm Hàn nhìn thẳng Cổ đại sư, trong ánh mắt cũng không vẻ sợ hãi.

"Lâm Hàn, ngươi thật vẫn dám nói. . ." Nạp Lan Uyển nhi lôi kéo Lâm Hàn ống tay áo, nhỏ giọng rù rì nói.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là không hề bị lay động, nói: "Như là Cổ đại sư không tin, có thể để vãn bối luyện chế một lần đan dược này, như là vãn bối có thể luyện chế thành công, vậy đã nói rõ, vãn bối vừa nãy nói, cũng không phải cố ý phải đem trách nhiệm từ chối đến Cổ đại sư trên người."

"Cái gì, Lâm Hàn ngươi muốn luyện đan?"

Nạp Lan Uyển nhi mặt cười hơi đổi, không nhịn được che môi đỏ kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Hàn lại muốn chính mình luyện đan, để chứng minh Cổ đại sư là sai.

Nói cách khác, Lâm Hàn muốn luyện chế ra liền Cổ đại sư đều không luyện chế được đan dược.

Này, làm sao có khả năng?

Phải biết, Cổ đại sư nhưng là bọn họ Nạp Lan gia tộc cường đại nhất Luyện đan sư, là một vị Đan đạo đại sư.

Không phải Nạp Lan Uyển nhi không tin Lâm Hàn, chỉ là nàng cảm thấy một vị có mạnh mẽ chiến lực tuổi trẻ thiên kiêu, không có khả năng lắm là một vị thiên tư thướt tha Luyện đan sư.

Dưới gầm trời này, thật sự có toàn năng kỳ tài?

Mà lúc này, nghe được Lâm Hàn lời nói, Cổ đại sư cũng là khuôn mặt lộ ra vẻ tức giận, hắn không nhịn được nói: "Ngươi nếu như có thể luyện chế được lão phu đều không có luyện chế được đan dược, lão phu coi như ngay ở trước mặt Nạp Lan Uyển nhi này nha đầu mặt nhận sai, thì thế nào."

Dứt tiếng, Cổ đại sư nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một phần cười gằn, nói: "Nhưng nếu là ngươi không luyện chế được. . ."

"Không có khả năng này."

Lâm Hàn lên tiếng, cắt đứt Cổ đại sư.

"Được được được, người tuổi trẻ bây giờ, quả nhiên mỗi một người đều là ngông cuồng vô biên, lão phu hôm nay ngược lại muốn xem xem, ngươi tiểu tử này, đến cùng có hay không có điên cuồng tư cách." Cổ đại sư nói, giữa hai lông mày có không hề che giấu chút nào tức giận.

Oành Đùng!

Lâm Hàn nói cái gì cũng không nói, trực tiếp đi tới cái kia trước lò luyện đan phương, căn cứ cái kia nổ lô sau còn dư lại bỏ đi thuốc cặn bã, đã để Tiểu Tước đoán được đan dược này là cái gì.

Khóe miệng hắn xẹt qua một nụ cười, bàn tay lớn vồ một cái, đem bên trong đan phòng cái kia chút chuyên chở linh dược ngăn tủ toàn bộ mở ra, vồ lấy từng cây dược liệu, đựng vào trong lò luyện đan.

"Tiểu tử này, đang làm gì?"

Cổ đại sư trước tiên là cái gì sững sờ, Lâm Hàn còn không hỏi tự mình luyện chế thất bại là đan dược gì, liền bắt đầu luyện đan?

Bất quá, nhìn Lâm Hàn vồ lấy từng cây dược liệu, cùng mình lúc trước luyện chế đan dược dược liệu, giống như đúc, thậm chí là, tài liệu số lượng, đều là không kém chút nào.

Này, để Cổ đại sư kinh ngạc trong lòng, nhưng cùng lúc vừa có một loại nghi hoặc.

Này Lâm Hàn, rốt cuộc là làm sao biết được tự mình luyện chế đan dược là cái gì?

"Vừa nãy, hắn tựa hồ nhìn một chút trong lò luyện đan chất thải công nghiệp. . ." Trong miệng nỉ non một tiếng, Cổ đại sư nghĩ tới khả năng nào đó, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lẽ nào?

Này Lâm Hàn, chỉ là liếc mắt nhìn cái kia đan dược luyện chế sau khi thất bại chất thải công nghiệp, liền nháy mắt biết được chính mình luyện chế đan dược rốt cuộc là đan dược gì?

Thậm chí là, liền đan dược này luyện chế dược liệu cần thiết, đều là biết đến rõ rõ ràng ràng?

Này, làm sao có khả năng?

Coi như là đắm chìm Đan đạo mấy thập niên Đan đạo đại sư, e sợ đều là không làm được đến mức này đi.

Duy có một cái khả năng.

Này Lâm Hàn đối với đan đạo lĩnh ngộ, đã siêu phàm nhập thánh!

"Tê. . ."

Nghĩ tới đây, Cổ đại sư trong lòng, đã dại ra một mảnh, hắn âm thầm hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn cái kia đang ở chăm chú luyện đan thanh tú thiếu niên, chỉ cảm thấy thân thể đều ở đây hơi run rẩy.

Trẻ tuổi như vậy, nhưng là nắm giữ kinh khủng như vậy Đan đạo trình độ.

Thiếu niên này sau lưng, nhất định có một vị Đan đạo Thánh giả giống như nhân vật khủng bố.

Vừa nghĩ đến đây, Cổ đại sư thở dài một hơi, đột nhiên nói: "Lâm tiểu ca, không cần luyện đan, lão phu biết sai rồi, lần này luyện đan thất bại, chính là lão phu đan hỏa vấn đề."

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn cũng đồng thời dừng lại trong tay bước đi, khóe miệng xẹt qua một tia không dễ phát giác ý cười.

"Tình huống thế nào?"

Mà lúc này đây, Nạp Lan Uyển nhi nhưng là mặt cười hơi dại ra.

Cổ đại sư, bọn họ Nạp Lan gia tộc vị này nhất cao ngạo Đan đạo đại sư, dĩ nhiên tại Lâm Hàn trước mặt, nhận lầm?

Này, quả thực quá mức khó mà tin nổi!

Nạp Lan Uyển nhi hơi che miệng nhỏ, dù cho nàng chính là Nạp Lan gia tộc đại tiểu thư, vẫn luôn là trong lòng kiêu ngạo.

Nhưng giờ khắc này, nàng trong lòng cũng là đối với Lâm Hàn, có một loại không rõ kính nể.

Cái này đến từ Thiên Hỏa đại quốc loại này biên giới nơi thiếu niên, tựa hồ, càng ngày càng thần bí đây.

Sau đó, ở Cổ đại sư thịnh tình mời mọc, Lâm Hàn ròng rã ở hắn bên trong đan phòng, dừng lại nửa ngày mới rời đi.

Này nửa ngày, Cổ đại sư hỏi thăm rất nhiều Đan đạo tri thức, Lâm Hàn đều là từng cái trả lời.

Có Tiểu Tước này trời sinh Luyện đan sư trong đầu, Lâm Hàn tự nhiên không sợ.

Hơn nữa, Tiểu Tước loại này đến từ Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc thiếu chủ, tầm mắt tự nhiên bất phàm, nó nói Đan đạo tri thức, đều là vô cùng trân quý, thậm chí là có chút Đan đạo trong sách cổ, đều là không có ghi lại, để Cổ đại sư đối với Lâm Hàn kinh động như gặp thiên nhân.

"Viên thuốc này, chính là lão hủ từ một chỗ cổ xưa bí cảnh đoạt được, vẫn không biết có tác dụng gì, nhưng lão hủ có thể khẳng định, viên thuốc này, tuyệt đối vô cùng trân quý, nhận được Lâm tiểu ca này nửa ngày tới giáo huấn, lão hủ hiện tại hi vọng Lâm tiểu ca, có thể nhận lấy cái này bảo đan."

Trước khi đi, Cổ đại sư giao cho Lâm Hàn một viên bảo đan.

Cái kia bảo đan, toàn thân chảy xuôi hồng quang, như lưu ly ngọc thạch giống như vậy, lộ ra một loại cao quý khí tức.

Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng.

Hắn vừa nhìn liền biết, này bảo đan, tuyệt đối là cái kia loại truyền lưu tự niên đại cổ xưa đan dược trân quý.

May mà, chính mình này nửa ngày "Khổ cực", không có uổng phí.

Ly khai Cổ đại sư đan phòng sau, Lâm Hàn tuỳ tùng Nạp Lan Uyển nhi, hướng về một phương hướng đi đến.

Nạp Lan Uyển nhi chuẩn bị cho Lâm Hàn sắp xếp một cái phòng.

Dù sao, Nạp Lan gia tộc tộc bỉ, còn có ba ngày, trong thời gian này, Lâm Hàn tự nhiên ở tại Nạp Lan gia tộc.

"Chỗ kia lầu các, chính là ta Nạp Lan gia tộc lấy hồng gỗ đàn hương đúc thành, dùng tới tiếp đãi đến đến gia tộc khách nhân tôn quý nhất, hiện tại, lầu các này, là Lâm Hàn của ngươi." Nạp Lan Uyển nhi trắng nõn hành chỉ duỗi ra, chỉ về xa xa một toà cổ kính đỏ thắm lầu các.

"Đa tạ."

Lâm Hàn ôm quyền.

Trong lòng hắn rõ ràng, lúc trước chính mình tại Cổ đại sư trước mặt "Ưu dị biểu hiện", để vị này Nạp Lan gia đại tiểu thư trong lòng đối với mình càng thêm coi trọng.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn đang muốn hướng về lầu đó các đi đến thời điểm.

Sau lưng, một đạo thanh âm lạnh lùng đột nhiên vang lên: "Uyển nhi, ngươi làm sao có thể để loại này tiện dân vào ở chúng ta Nạp Lan gia cao quý nhất lầu các."

Hầu như ở nơi này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn hơi nhướng mày, trong con ngươi xẹt qua ý lạnh.

Tiện dân?

Quả nhiên, Đại Tấn đế quốc bên trong người, dù cho chỉ là một nhị lưu thế lực cấp gia tộc khác, cũng là như thế kiêu ngạo sao?

Lâm Hàn xoay người, nhất thời thấy được một cái khuôn mặt lạnh lùng nam tử mặc áo trắng, lúc này sau lưng tiếp theo hai tên gia đinh, hướng về đi tới bên này, cái kia nhìn về phía mình con ngươi, tràn đầy cười gằn.

"Nạp Lan Vũ, Lâm Hàn là khách quý của ta, ngươi nói nhăng gì đấy!" Nạp Lan Uyển nhi vẻ mặt biến đổi, nhất thời nũng nịu mắng.

Lập tức, nàng xem hướng về bên cạnh Lâm Hàn, sợ Lâm Hàn nổi giận, không khỏi nói: "Lâm Hàn, đây là ta cha thu nuôi nghĩa tử Nạp Lan Vũ, trời sinh cao ngạo, lời nói của hắn, ngươi không cần để ở trong lòng."

"Yên tâm, ta còn không có tẻ nhạt đến cùng một cái không hiểu chuyện công tử ca tính toán cái gì."

Lâm Hàn cười nhạt, lên tiếng nói. 