 Chương 650: Tà Kiếm công tử
Chợ đêm trước đường phố động tĩnh, hấp đưa tới không ít người.

"Cái kia thiếu niên áo xanh là ai, lại dám trêu chọc Thi Diêm Điện người, chẳng lẽ là cố ý muốn chết phải không?"

"Xem ra là một nhiệt huyết thiếu niên, muốn muốn anh hùng cứu mỹ nhân, hừ hừ, ở chợ đêm anh hùng cứu mỹ nhân, thực sự là ăn gan hùm mật báo."

"Đừng coi khinh cái kia thiếu niên áo xanh, ngươi vừa nãy không thấy hắn một chiêu liền đánh bại cái kia Thi Diêm Điện cầm đầu Đại Hán, ít nhất cũng có Tứ Tượng cảnh tu vi."

"Hừ, thực lực mạnh đến đâu đại thì lại làm sao, không thấy này đám Thi Diêm Điện võ giả là Bắc Hải Thành bên trong Tà Kiếm tông khách nhân, Tà Kiếm tông nhưng là Bắc Hải Thành một phương bá chủ, đắc tội rồi Tà Kiếm tông, tiểu tử này cho dù có ba đầu sáu tay, đều trốn không thoát."

. . .

Không ít người nhìn thấy cách đó không xa, một vị bạch cốt chế tạo xe kéo, đang chậm rãi lái tới, đều là dồn dập biến sắc.

Cái kia bạch cốt xe kéo trên, khắc từng chuôi đen nhánh lợi Kiếm Ấn nhớ, là Bắc Hải Thành bên trong một cái thế lực vô cùng mạnh mẽ "Tà Kiếm tông" bên trong đại nhân vật tọa giá.

Tà Kiếm tông, nghe nói là Thi Diêm Điện bên trong một vị cường giả thành lập, sau lưng có Thi Diêm Điện uy nghiêm chống đỡ, chính là Bắc Hải Thành bên trong nhất lưu thế lực lớn, không ai dám trêu chọc.

Mà mọi người ở đây nghị luận thời điểm, cái kia bạch cốt xe kéo từ bốn cái người mặc trường bào màu đỏ ngòm tráng hán giơ lên, cuối cùng đã tới nơi này chợ đêm đường phố.

Rầm!

Bạch cốt xe kéo màn che bị hất mở, một cái phong độ nhanh nhẹn người thanh niên trẻ từ xe kéo bên trong đi ra.

Hắn một thân trường bào màu đỏ ngòm, vô cùng anh tuấn, nhưng con ngươi nhưng là mang theo một phần tà ý, hắn bên trái tay cầm một thanh Mặc Ngọc trường kiếm, tay phải nhưng là ôm một cái cô gái quyến rũ, nhếch miệng lên một tia lãnh ý độ cong.

Đường phố xung quanh, không ít người thấy được này tà mị người thanh niên trẻ nháy mắt, đều là dồn dập biến sắc.

"Là Tà Kiếm công tử, Mục Thần!"

"Dĩ nhiên là Tà Kiếm tông thiếu tông chủ Mục Thần tự mình giá lâm, đây chính là một vị Đại Tấn Chân Long Bảng trên tuyệt thế thiên kiêu."

"Này Mục Thần tuy rằng phong lưu thành tính, mười phần một cái công tử bột, nhưng tư chất khủng bố, sinh ra được thời gian thiên hàng dị tượng, vạn ngàn kiếm khí vào thân, thức tỉnh ra một loại cường đại thể chất Tiên Thiên kiếm thể, chính là là một vị Kiếm đạo kỳ tài."

"Lần này cái kia thiếu niên áo xanh chết chắc rồi, dĩ nhiên xui xẻo như vậy, đụng phải Tà Kiếm công tử Mục Thần."

. . .

Tà Kiếm công tử tu vi vô cùng mạnh mẽ, có Hóa Long cảnh hai tầng tu vi, hắn ôm trong ngực cô gái quyến rũ, anh tuấn vô cùng trên khuôn mặt, làm nổi lên một tia tà mị cười gằn, nói: "Đinh Nguyên, ngươi làm việc như thế nào, không phải là vận đặt một ít nô lệ, dĩ nhiên đưa tin để bản công tử tới cứu ngươi?"

Nguyên lai, không biết lúc nào, cái kia cầm đầu Thi Diêm Điện Đại Hán, dĩ nhiên đã bí mật kích phát rồi một viên đưa tin nguyên phù, thông báo Bắc Hải Thành bên trong Tà Kiếm tông cường giả đến giúp đỡ.

Đinh Nguyên không nghĩ tới Tà Kiếm công tử tự mình đến, hắn lập tức mừng lớn nói: "Thiếu tông chủ, này thanh sam tiểu tử vô cùng quỷ quái, bất quá mới vào Tứ Tượng cảnh, ta suýt chút nữa bị hắn một cái tát đánh tan nát thân thể, kính xin thiếu tông chủ có thể giúp đỡ ta, tiêu diệt này tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

Tà Kiếm công tử trên mặt hơi không kiên nhẫn, nói: "Một cái Tứ Tượng cảnh một tầng tiểu tử đều để cho ngươi sợ đến như vậy, thực sự là rác rưởi, thiệt thòi ngươi chính là cha ta môn sinh đắc ý, thực sự là cho hắn mất mặt."

Đinh Nguyên thân thể run rẩy, thần sắc trên mặt hết sức khó coi, nhưng vẫn là ôm quyền nói: "Thiếu tông chủ dạy phải."

Tuy rằng Tà Kiếm công tử tự cao tự đại, phẩm tính công tử bột, nhưng coi như là Đinh Nguyên, đều không phải không thừa nhận, Tà Kiếm công tử thực sự là đầu tốt thai, có Tiên Thiên kiếm thể loại này mạnh mẽ thể chất, coi như bình thường xa hoa dâm dật, tu vi đều là vô cùng mạnh mẽ.

Tu luyện đối với hắn mà nói, đơn giản là như cùng ăn cơm uống trà giống như đơn giản.

Đinh Nguyên không nghi ngờ chút nào, nếu như Tà Kiếm công tử chuyên tâm tu hành, sợ là sớm đã có thể từ Tà Kiếm tông bộc lộ tài năng, tiến nhập Thi Diêm Điện bên trong, trở thành Thi Diêm Điện trọng điểm bồi dưỡng thiên kiêu.

Tà Kiếm công tử ánh mắt lạnh lùng như đao, nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, nói: "Biết rồi thân phận của ta, còn không nắm chặt quỳ xuống nhận sai, thiếu gia ta có thể tha chết cho ngươi, chỉ phế ngươi tu vi."

Tà Kiếm công tử là một cái mười phần công tử bột, hắn lúc này ánh mắt tràn đầy vẻ hài hước, cho rằng Lâm Hàn nghe được hắn tên tuổi, nhất định sẽ sợ đến tè ra quần.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng như là căn bản không nghe thấy Tà Kiếm công tử âm thanh.

Hắn đi thẳng tới cái kia đám Hải Thần Cung nô lệ trước mặt, ngón tay liên tục điểm ra, từng đạo từng đạo màu vàng mạch sóng từ ngón tay bắn ra, nháy mắt đánh nát một đám Hải Thần Cung đệ tử trên người xích sắt.

Tình cảnh này, để không ít người vẻ mặt âm thầm chấn động.

Đặc biệt là cái kia chút áp giải này đám Hải Thần Cung nữ nhân, nô Thi Diêm Điện võ giả, bọn họ nhưng là biết, vây nhốt ở những đầy tớ này xích sắt, chính là từ biển sâu Hàn Thiết rèn đúc mà thành, độ cứng có thể so với pháp bảo cực phẩm, nhưng là bị Lâm Hàn tùy ý như vậy điểm nát.

Bọn họ tự nhiên không rõ ràng, Lâm Hàn nhìn như tùy ý điểm ra đầu ngón tay mạch sóng, thi triển chính là Cửu Cực Linh Mạch Chỉ này bộ nhất đẳng thánh thuật võ học, mỗi một đạo mạch sóng, đều có Bán Thánh binh khủng bố phong mang, tự nhiên có thể nháy mắt chém gãy cái kia chút biển sâu Hàn Thiết.

"Đa tạ công tử cứu giúp!"

Ở đằng kia dẫn đầu nam tử trung niên dẫn dắt đi, một đám Hải Thần Cung nữ đệ tử, đều là đối với Lâm Hàn chắp tay nói cám ơn.

Không thiếu nữ đệ tử nhìn về phía Lâm Hàn, đôi mắt đẹp đều là lộ ra cảm kích cùng tò mỏ.

Cảm kích là, Lâm Hàn ở các nàng thân ở trong tuyệt vọng, làm cứu viện, đưa các nàng từ vạn ác trong chợ đen, đi ra ngoài.

Tò mò là, Lâm Hàn bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, bất quá mười bảy mười tám tuổi bộ dáng thiếu niên, đến cùng là thân phận gì, dĩ nhiên cường đại như thế, hơn nữa không sợ đến từ Tà Kiếm công tử uy hiếp.

Đông đảo Hải Thần Cung nữ đệ tử, nguyên bản đều là hạng người tâm cao khí ngạo, là người thường trong mắt tiên tử, nhưng giờ khắc này, các nàng nhìn phía Lâm Hàn ánh mắt, nhưng là có thêm tiểu nữ sinh giống như sùng bái.

Bạch cốt xe kéo trước, Tà Kiếm công tử ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, hắn chính là Bắc Hải Thành bên trong một đại hoàn khố, xưa nay chưa bao giờ gặp dám như vậy ngỗ nghịch hắn ý chí bạn cùng lứa tuổi.

Tà Kiếm công tử lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, đem trong ngực cô gái quyến rũ kia mau thả, lập tức chậm rãi rút ra trên tay trái chuôi này Mặc Ngọc trường kiếm, nói: "Kiếm này tên mặc giao, chính là một vị Bán Thánh binh, uống qua mười lăm vị Hóa Long cảnh cường giả huyết dịch."

Kèm theo Tà Kiếm công tử rút kiếm động tác, trong cơ thể hắn, dĩ nhiên tỏa ra một luồng mãnh liệt kiếm ý, có thể nhìn thấy, hắn huyết bào không gió mà bay, xương cốt da dẻ bên trên, toả ra ánh sáng thần thánh, từng chuôi bạch quang tiểu kiếm tuôn ra, truyền vào trong tay hắn Mặc Ngọc trường kiếm bên trong.

Vù!

Theo cái kia từng chuôi bạch quang tiểu kiếm truyền vào Mặc Ngọc trường kiếm, Mặc Ngọc trường kiếm bên trong kiếm ý, càng ngày càng mạnh, một đầu hồn phách trạng mặc giao từ lưỡi kiếm bên trong tuôn ra, ngửa lên trời rít gào.

Tà Kiếm công tử chính là Hóa Long cảnh hai tầng võ giả, nhưng giờ khắc này, theo hắn kích phát trong cơ thể Tiên Thiên kiếm thể kiếm ý, cầm trong tay Mặc Ngọc trường kiếm vị này Bán Thánh binh uy năng toàn bộ thả ra ngoài, tỏa ra có thể sánh ngang Hóa Long cảnh ba tầng, thậm chí là bốn tầng khí tức.

Cường đại kiếm ý cùng khí tức bàng bạc, để tất cả mọi người tại chỗ đều là không nhịn được vẻ mặt trở nên trắng xám, da dẻ tựa hồ cũng cũng bị một loại kiếm vô hình ý cho xé rách, chảy ra huyết dịch.

Mọi người nhanh chóng rút lui, nhìn về phía Tà Kiếm công tử, ánh mắt có vẻ sợ hãi.

"Tiên Thiên kiếm thể, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Này Tà Kiếm công tử Kiếm đạo ý cảnh, cần phải ở tầng thứ nhất lần kiếm tùy tâm động cảnh giới đại thành, nhưng Tiên Thiên kiếm thể mạnh mẽ thể chất, để Tà Kiếm công tử miễn cưỡng kích phát ra kiếm tùy tâm động viên mãn cảnh giới uy năng."

"Phối hợp trong tay Bán Thánh binh lợi kiếm, e sợ cái kia thiếu niên áo xanh không ngăn được Tà Kiếm công tử một kiếm."

. . .

Bất kể là bị hấp dẫn tới đây người đang xem cuộc chiến, hay hoặc là vừa rồi được cứu Hải Thần Cung một đám nữ đệ tử, đều là vẻ mặt lộ ra kinh hãi tâm ý.

Có tu vi yếu hơn võ giả, thậm chí là ở Tà Kiếm công tử trên người tán phát mạnh mẽ kiếm ý khí tức bên dưới, hai chân như nhũn ra, trực tiếp hạ ngã trên mặt đất.

Tà Kiếm công tử đối với chung quanh người sợ hãi phản ứng, tựa hồ rất là thoả mãn, nhưng làm hắn nhìn thấy cách đó không xa Lâm Hàn đối mặt hắn thời gian, vẫn là một bộ phong khinh vân đạm dáng dấp, nhất thời nham hiểm nở nụ cười, nói: "Một kiếm."

Một kiếm.

Ngông cuồng giọng điệu bá đạo, từ Tà Kiếm công tử trong miệng thốt ra, mang theo cường đại tự phụ.

Hết sức hiển nhiên, Tà Kiếm công tử cảm thấy, chính mình muốn giết Lâm Hàn, một kiếm đã đầy đủ.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, chậm rãi rút ra lưng đeo thanh kiếm kia, rỉ sét loang lổ, chỉ về Tà Kiếm công tử, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta."

"Ngu xuẩn."

Tà Kiếm công tử nhìn thấy Lâm Hàn không trốn, trái lại ở trước mặt hắn rút kiếm, nhất thời châm chọc nở nụ cười, nói: "Quả nhiên là một cái không biết trời cao đất rộng tiểu tử, ngươi chẳng lẽ không biết, ở thiếu gia ta Tiên Thiên kiếm thể trước mặt, hết thảy kiếm khách, đều sẽ bị áp chế đến mức rất thảm sao?"

"Ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức âm thanh bình tĩnh nói: "Nhưng, ta không phải kiếm khách, ta là Kiếm Vương."

"Cheng!"

Ngay ở hai chữ cuối cùng "Kiếm Vương" rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ động.

Hư không, xẹt qua một đạo lạnh như băng kiếm quang.

Lập tức.

"Răng rắc!"

Tà Kiếm công tử thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn trước ngực áo bào màu đỏ ngòm phá nát, một khối màu bạc hộ tâm kính nháy mắt tỏa sáng vạn ngàn bảo huy, là một vị bảo mệnh Linh Bảo, nhưng là không có thể ngăn ở đạo kia kinh khủng kiếm quang, trực tiếp bị xé nứt ra.

Một vết máu, ở Tà Kiếm công tử lồng ngực hiển hiện ra, chảy ra huyết dịch.

"A!"

Bất quá, chung quy khối này hộ tâm kính nổi lên một ít tác dụng, Tà Kiếm công tử không có nháy mắt mất mạng, mà là bị kiếm quang đánh bay, bị trọng thương, trái tim tổn hại, ngã hướng về phương xa, đem sau lưng bạch cốt xe kéo đều là đụng nát.

Toàn bộ trên sân, trong giây lát này, lâm vào trong tĩnh mịch.

"Phốc!"

Tà Kiếm công tử từ trong phế tích bò lên, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, hắn bưng nhuộm dần máu tươi lồng ngực, cảm thụ được cái kia đau nhức, vẻ mặt sợ hãi, nói: "Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên là một vị Kiếm Vương. . ."

Lâm Hàn nhìn thấy Tà Kiếm công tử trước ngực cái kia tan vỡ màu bạc hộ tâm kính, đầu lông mày khẽ động, hắn nguyên bản cho rằng chiêu kiếm này có thể đánh giết Tà Kiếm công tử, nhưng không nghĩ tới, Tà Kiếm công tử trên người có vị này dị bảo, chặn lại rồi hắn tất sát một kiếm.

Quả nhiên, này chút đại thế lực thiên kiêu, xa không phải Lâm Hàn trước đụng phải đối thủ đơn giản như vậy, này chút thiên chi kiêu tử trên người, hoặc nhiều hoặc ít, đều có mạnh mẽ lá bài tẩy.

Tỷ như, nếu như Lâm Hàn hôm nay không có đạt đến Kiếm Tâm Thông Minh Kiếm đạo ý cảnh, không có trở thành Kiếm Vương, e sợ, Tà Kiếm công tử Tiên Thiên kiếm thể, thật sự có thể áp chế hắn Kiếm đạo, Lâm Hàn không thể một kiếm, liền để cho suýt chút nữa mất mạng.

Bất quá, coi như Lâm Hàn Kiếm đạo bị áp chế, hắn chân chính cường đại, chính là vô song thân thể, chính là ở không ngừng đang lột xác Long Đế thân thể.

Nếu như cận thân chém giết, đừng nói này Tà Kiếm công tử chỉ là một Tiên Thiên kiếm thể, coi như hắn là trong truyền thuyết ngũ hành linh thể, Thương Thiên Bá thể, xanh huyết Thánh thể chờ mạnh mẽ thể chất, đều phải bị trấn áp.

"Đi!"

Tà Kiếm công tử không dám đợi tiếp nữa, hắn cùng một đám Thi Diêm Điện võ giả cùng Tà Kiếm Tông thị vệ, nhanh chóng chạy trốn, rời đi chỗ này đường phố.

Lâm Hàn không có truy đuổi.

Hắn có thể cảm ứng được, trong bóng tối có mấy cổ cường đại sát niệm tập trung vào hắn, hẳn là Tà Kiếm công tử sau lưng bảo vệ cường giả.

Tà Kiếm công tử cùng cùng thế hệ người luận bàn, nếu như chiến bại, này chút bảo vệ cường giả sẽ không xuất thủ, nhưng nếu là Tà Kiếm công tử thật gặp ngay phải nguy cơ sống còn, này chút bảo vệ cường giả, tuyệt đối sẽ nháy mắt không chút do dự ra tay.

Hơn nữa, để Tà Kiếm công tử chạy trốn, Lâm Hàn không ra tay ngăn cản, còn một nguyên nhân khác.

Bởi vì hắn trong lòng đột nhiên nghĩ đến một cái kế hoạch, cần lợi dụng Tà Kiếm công tử, nếu như thực hiện, hắn có thể rất dễ dàng là có thể lẫn vào Thi Diêm Điện bên trong.

. . .

. . .

Lâm Hàn nhìn về phía sau lưng một đám vẻ mặt tựa hồ là đờ đẫn Hải Thần Cung đệ tử, ho nhẹ một tiếng, đông đảo Hải Thần Cung đệ tử này mới phản ứng được.

"Thật là cường đại một kiếm."

"Vị thiếu niên này công tử, nói không chắc là chúng ta Hải Thần Cung Huyền Cơ Kiếm Hoàng đệ tử chân truyền."

"Ta nếu có thể gả cho vị công tử này là tốt rồi."

. . .

Một đám Hải Thần Cung nữ đệ tử líu ra líu ríu nói, biểu hiện mang theo đối với Lâm Hàn sùng bái.

Cầm đầu Hải Thần Cung người đàn ông trung niên thấy vậy, cười khổ một tiếng, đi tới Lâm Hàn trước mặt, nói: "Lần này, đa tạ công tử giúp đỡ, nếu không, ta không dám tưởng tượng chúng ta sẽ tao ngộ như thế nào kết cục."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Dễ như ăn cháo, ta chịu được quá Nam Cung Kính Nguyệt ân tình, các ngươi đều là nàng vị trí Hải Thần Cung đệ tử, ta đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn."

Người đàn ông trung niên nghe được Lâm Hàn gọi thẳng bọn họ Hải Thần Cung Thánh nữ đại nhân tục danh, nhất thời ánh mắt lộ ra một tia âm thầm kinh hãi.

Xem ra, vị này nhìn thấy được tuổi trẻ vô cùng nhân loại võ giả, thân phận tuyệt đối không thấp, dĩ nhiên cùng bọn họ Thánh nữ đại nhân quen biết.

Người đàn ông trung niên so với những Hải Thần Cung kia nữ đệ tử mạnh mẽ hơn nhiều, nhìn ra Lâm Hàn cũng không phải là Yêu tộc người tu hành, mà là nhân loại võ giả, tự nhiên không thể nào là bọn họ Hải Thần Cung cái gì đệ tử chân truyền.

Lúc này chiếm được Lâm Hàn xác nhận, người đàn ông trung niên thở dài một hơi, là bọn hắn Thánh nữ đại nhân bằng hữu là tốt rồi.

Lâm Hàn nói: "Ta lần này tới Bắc Hải Thành, có một chuyện trọng yếu tình cần muốn tìm bọn các ngươi Thánh nữ trò chuyện với nhau, có thể không nói cho ta các ngươi Thánh nữ lúc này ở Bắc Hải Thành bên trong nơi nào."

Người đàn ông trung niên lúc này đối với Lâm Hàn vô cùng tín nhiệm, không do dự, nói thẳng: "Thánh nữ điện hạ liền ở tại Bắc Hải Thành bên trong Kính Nguyệt các bên trong, nếu như công tử có thời gian, hiện tại ta liền có thể lấy mang công tử ngài đi vào."

Trong đầu lại hiện ra Nam Cung Kính Nguyệt cái kia tay nâng đàn cổ phong hoa tuyệt đại bóng người, Lâm Hàn hơi hít một hơi, nói: "Tốt, ngươi bây giờ liền mang ta đi đi, ta đã rất lâu, rất lâu không thấy các ngươi Thánh nữ điện hạ rồi." 