 Chương 321: Người này, không thể trêu chọc!
Hung hăng!

Bá đạo!

Thời khắc này, Lâm Hàn hướng về tại chỗ vô số người, giải thích này hai cái từ.

Đoan Mộc Tứ khuôn mặt cứng ngắc, ánh mắt che lấp, tàn nhẫn, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa Lâm Hàn.

Vừa nãy Lâm Hàn một tiếng hét lạnh, để cho bởi vì hoảng sợ, bản năng để tay xuống, như vậy "Nghe lời", Đoan Mộc Tứ tự nhiên là vẻ mặt khó coi cực kỳ, Lâm Hàn để cho ở tất cả mọi người trước mặt, mất hết bộ mặt, luân làm trò hề.

Bất quá, lúc này Lâm Hàn nhìn Đoan Mộc Tứ trong ánh mắt sát ý, nhưng là vẻ mặt không gợn sóng, thậm chí là lộ ra một tia trào phúng.

"Ta nói ngươi là phế vật từ đầu đến chân, chẳng lẽ có sai sao?"

Lâm Hàn cười lạnh, căn bản không lưu chức gì tình mặt, để Đoan Mộc Tứ vẻ mặt càng thêm khó coi.

"Tiểu tử, đan tôn cốc Đoan Mộc Tứ sư huynh, chính là được công nhận tiểu đan tôn, hắn một tay thuật luyện đan, khoáng cổ tuyệt luân, vô số cường giả là tre già măng mọc, ngươi dám như vậy **** hắn, chính là đang tìm cái chết!"

Một cái bạch y người thanh niên trẻ đi ra, hắn giương mắt lạnh lẽo Lâm Hàn, ngữ khí tràn ngập một loại châm chọc.

Người này, gọi là bạch y khách, là bắc bộ một vị thiên tài trẻ tuổi, tuy rằng thế lực sau lưng không sánh được bốn đại tông môn loại này cự đầu thế lực, nhưng cũng coi như là nhất lưu thế lực, chỉ đứng sau Thiên Cầm Cốc, Chân Ma Tông tồn tại.

Bạch y khách lúc này nói, tự nhiên là vì ở Đoan Mộc Tứ trước mặt tranh công.

Hắn biết Lâm Hàn đứng sau lưng cái kia tuyệt thế nữ cường giả, có Thiên Cầm Cốc cốc chủ Lăng Phá Thiên kiềm chế, bởi vậy hắn hoàn toàn không sợ hãi.

Lúc này hắn nói, cả người Linh Động cảnh năm tầng khí tức chậm rãi khuếch tán tứ phương, để không khí trở nên lạnh lẽo cùng túc sát, chỉ về Lâm Hàn.

Ý tứ, không cần nói cũng biết.

"Ngươi nghĩ chiến, vậy liền chiến." Lâm Hàn buông ra Lâm Như Yên tay ngọc, đạp bước lên trước, giương mắt lạnh lẽo cái kia bạch y khách, đạm mạc nói.

"Ngươi thật sự tiếp thu sự khiêu chiến của ta?" Bạch y khách vẻ mặt lộ ra vẻ vui mừng, hắn vốn tưởng rằng Lâm Hàn sẽ mặt dày mày dạn, ỷ vào sau lưng cái kia tuyệt thế nữ cường giả, căn bản sẽ không ra tay, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên tiếp nhận rồi sự khiêu chiến của chính mình, cái kia mình giết hắn, cái kia tuyệt thế nữ cường giả không có khả năng ra tay.

Mà tựa hồ là nhìn thấu bạch y khách suy nghĩ trong lòng, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười trào phúng, nói: "Giết ngươi, trong một ý nghĩ."

"Muốn chết!"

Bạch y khách âm lãnh một uống, lập tức rút ra gánh vác trường kiếm, nháy mắt hóa thành một đạo kiếm quang, vệt trắng chói mắt, xé rách trường không, hóa thành một chuôi Cự Kiếm Trảm hướng về Lâm Hàn.

"Người kiếm hợp làm một!"

"Người này ở ta bắc bộ cương vực, ít nhất cũng có thể xếp trên nhất lưu thiên tài."

Xung quanh, không ít người thấy được bạch y khách chiêu thức, đều là dồn dập thở dài nói.

"Một kiếm chém ngươi!"

Bạch y khách dữ tợn quát lạnh một tiếng, ánh kiếm càng thêm Lăng Lệ.

Nhưng tại chỗ, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, căn bản không có rút kiếm dục vọng.

Nhưng hầu như ngay ở cái kia bạch y khách người kiếm hợp làm một đến trước mặt hắn trong nháy mắt.

"Ầm!"

Một cổ kinh khủng kiếm ý, đột nhiên từ Lâm Hàn trong thân thể bạo phát, phảng phất đại dương gào thét.

Đó là một loại cực kỳ bá đạo, đáng sợ kiếm ý, ở đó loại kiếm ý hạ, Lâm Hàn cả người đứng ở nơi đó, dù chưa rút kiếm, nhưng cả người nhưng là phảng phất đã biến thành một thanh ngút trời kiếm, chém xuống một kiếm, hàng nhái nếu có thể đoạn thiên, đoạn địa, đoạn vạn vật!

Đoạn thiên kiếm ý!

Loại này kinh khủng kiếm ý từ Lâm Hàn trong thân thể thả ra ngoài, bạch y khách ánh mắt lộ ra vô biên sợ hãi.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, người của mình kiếm hợp nhất, ở Lâm Hàn lúc này thả ra cái kia loại khủng bố kiếm ý hạ, có vẻ là nhỏ bé như vậy, buồn cười.

"Ta nói rồi, giết ngươi, tất cả ta trong một ý nghĩ!" 

Kèm theo một đạo hét lạnh, Lâm Hàn cả người kiếm ý phun ra, điên cuồng dâng tới cái kia bạch y khách, hầu như chỉ trong nháy mắt này, một mảnh Lăng Lệ tới cực điểm hư vô kiếm ý, ở trong không khí nhằng nhịt khắp nơi, một cái nháy mắt, bạch y khách toàn bộ thân hình đã bị ngàn đao bầm thây giống như vậy, trực tiếp biến thành một bộ tử thi.

Oành Đùng!

Một vị trong mắt mọi người nhất lưu thiên tài, cứ như vậy bị kiếm vô hình ý đánh chết!

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Tất cả mọi người là thân thể chấn động, mắt lộ ra ngạc nhiên.

Này Lâm Hàn, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Bạch y khách loại cấp bậc này thiên tài kiếm đạo, dĩ nhiên để Lâm Hàn rút kiếm tư cách đều không có.

"Đáng ghét!"

Đoan Mộc Tứ trơ mắt nhìn bạch y khách bị Lâm Hàn hung hăng đánh giết, thậm chí là liền kiếm cũng chưa từng rút ra, này để Đoan Mộc Tứ vẻ mặt càng thêm âm trầm đồng thời, cũng là đối với Lâm Hàn sinh ra một tia trong lúc mơ hồ kiêng kỵ.

"Ta đi giết hắn!"

Đoan Mộc Tứ sau lưng, lại là một bóng người đi ra.

Người này thân thể khôi ngô, khuôn mặt ngăm đen, ánh mắt hung tàn, cả người yêu khí ngút trời, vô cùng hung sát.

Này, là một vị Yêu tộc thiên tài.

Đồng dạng, này Yêu tộc thiên tài bái ở Đoan Mộc Tứ dưới trướng, đi theo bên hắn, làm bảo vệ võ giả.

Đoan Mộc Tứ nhìn này Yêu tộc thiên tài một chút, gật gật đầu, nói: "Tốt, lớn tê, ngươi giết hắn, ta ban tặng ngươi một viên âm dương vạn thú đan, có thể giúp ngươi cô đọng bản nguyên thú huyết, thậm chí là có cơ hội thu được huyết mạch chỗ sâu tổ tiên truyền thừa."

Âm dương vạn thú đan!

Xung quanh mọi người dồn dập biến sắc, lập tức ánh mắt lộ ra chấn động.

Này Đoan Mộc Tứ, không hổ là tiểu đan tôn, thật là bạo tay, phải biết, cái kia âm dương vạn thú đan, nhưng là thần phách cảnh cự đầu cấp những khác Yêu tộc đều là cực kỳ mơ ước.

Chớ nói chi là, thế hệ trẻ Yêu tộc thiên tài.

Vừa nghĩ đến đây, mọi người nhìn về phía Lâm Hàn, đều là vẻ mặt lộ ra nụ cười âm lãnh.

Này Lâm Hàn, bất quá nhất giới vũ phu, tuy rằng thực lực mạnh mẽ, nhưng cùng Đoan Mộc Tứ loại tuổi trẻ này Đan đạo đại sư làm đúng, đơn giản là đang tìm cái chết.

Phải biết, ngàn vàng dễ kiếm, một đan khó cầu.

Số tiền lớn bên dưới còn có mạnh mẽ phu, huống chi, Đoan Mộc Tứ tưởng thưởng, là loại này hiếm thấy vô cùng linh đan diệu dược.

Tuyệt đối có vô số tuổi trẻ cường giả cam nguyện vì là kỳ xuất thủ, tiêu diệt Lâm Hàn.

Này Lâm Hàn, làm sao có khả năng lấy sức lực của một người, cùng toàn bộ bắc bộ cương vực thiên tài trẻ tuổi chống chọi?

Mà lúc này, cái kia được gọi là lớn tê Yêu tộc thiên tài nghe này, ánh mắt lộ ra một tia hừng hực, hắn hung tàn hai mắt đột nhiên tập trung đối diện Lâm Hàn, nói: "Giết ngươi, lấy đan!"

"Ầm!"

Lớn tê bước ra một bước, không gian rung động, hắn to lớn thân thể khôi ngô, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ, phảng phất một đầu Hồng Hoang mãnh thú, muốn nuốt tất cả.

"Tiểu tử, chịu chết đi!"

Lớn tê hét lớn một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp biến thành yêu thú bản thể, trở thành một đầu trăm mét cao dài đại to lớn cổ tê giác, thô to như trụ đá gót sắt, nhất thời hướng về Lâm Hàn đột nhiên đạp đi, muốn trực tiếp đem đạp lên thành thịt nát.

"Thật là dử sát khí tức!" Xung quanh mọi người, đều là vẻ mặt chấn động, này lớn tê tuy rằng cùng vừa nãy cái kia bạch y khách chính là cùng một cảnh giới, nhưng chiến đấu chân chính lực, thật sự là so với bạch y khách cường hãn được quá nhiều quá nhiều.

Lâm Hàn nhìn trên cao không đạp bước xuống to lớn tê giác, ánh mắt không sợ, ở vô số người ngạc nhiên trong ánh mắt, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, toàn bộ thân hình nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, một quyền hướng về cái kia to lớn tê giác đánh tới. 

"Cái gì? Này Lâm Hàn phải lấy thân thể gắng chống đỡ lớn tê?"

"Hắn là bị hóa điên sao? Vẫn là quá ngông cuồng tự đại, dĩ nhiên như cũ không rút kiếm!"

"Thiên Kiếm Môn đệ tử lấy Kiếm đạo làm đầu, này Lâm Hàn không sử dụng kiếm, vốn là ở coi rẻ tất cả mọi người a!"

Tất cả mọi người đang kinh ngạc thốt lên.

Điên cuồng!

Vô cùng điên cuồng!

Thời khắc này, Lâm Hàn ở trong mắt mọi người, đã trở thành chân chính cuồng nhân đại danh từ.

"Cái tên này, quả nhiên so với ta trong tưởng tượng còn muốn điên cuồng!" Xa xa, Chân Ma Tông Ma Tử Hiên Viên Tà nhìn cái kia thanh sam bóng người, ánh mắt lộ ra một loại hưng phấn.

Hắn thậm chí là nóng lòng muốn động, muốn cùng Lâm Hàn cố gắng chiến đấu một hồi.

Nhưng hắn biết, thời cơ còn chưa tới, đợi đến Lâm Hàn bước vào Linh Luân cảnh, thành vì là đệ tử chân truyền một hàng, mình nhất định muốn cùng cố gắng chiến đấu một hồi.

Mà lúc này đây, Thiên Cầm Cốc toà đài bên trên, một đạo chàng thanh niên ánh mắt giờ khắc này tràn đầy tối tăm, chính là Cổ Tuyền Vũ, hắn không nghĩ tới, bây giờ Lâm Hàn, tiến triển cấp tốc như thế, đã đặt chân Linh Động cảnh, hơi có tuổi trẻ thiên kiêu cao chót vót.

"Ầm ầm "

Mà mọi người ở đây từng người ngắm nhìn thời điểm, trên bầu trời, hai đạo không thành tỷ lệ bóng người, rốt cục bành trướng ở cùng nhau.

"A!"

Mà hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo thô cuồng tiếng hét thảm nhất thời vang lên.

Là lớn tê tiếng hét thảm!

Mọi người dồn dập nhìn tới, phát hiện Lâm Hàn một quyền, dĩ nhiên trực tiếp đem lớn tê cái kia thô to gót sắt cho nổ nát, toàn bộ thân hình dường như một thanh kiếm sắc, trực tiếp xuyên thấu lớn tê toàn bộ thân hình khổng lồ.

Lập tức.

"Ầm ầm!"

Theo một tiếng nổ vang, lớn tê toàn bộ thân hình ầm ầm nổ tung, trở thành huyết vụ đầy trời.

Bạch!

Mà sau một khắc, Lâm Hàn từ trời cao nhún người nhảy xuống, đạp bước Lăng Vân Đài, thanh sam không nhuốm máu.

Một quyền, lớn tê, vẫn!

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

Trong giây lát này, vô số người trong lòng chấn động mạnh, này Lâm Hàn còn không có có sử dụng Kiếm đạo, cũng đã mạnh mẽ như thế, hắn như là rút kiếm, nên mạnh bao nhiêu?

Không dám tưởng tượng!

Mà lúc này đây, mọi người cũng là đột nhiên phản ứng lại.

Này Lâm Hàn, là muốn giết sạch Đoan Mộc Tứ tất cả người theo đuổi sao?

Giết tới để Đoan Mộc Tứ sợ hãi?

"Là tên sát tinh, người này, không thể trêu chọc!" Không ít thế lực lớn lòng người bên trong hoảng sợ, để chính mình tông môn dưới thiên tài trẻ tuổi, không muốn lại ra tay.

Vì là một chút đan dược, nhưng là chôn vùi tính mạng, không đáng. 