 Chương 671: Mai phục giết
Sông băng bên trên, hai người trầm mặc chốc lát.

Lập tức, Huyễn Nữ nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Dương Chiến trưởng lão, ngươi cam nguyện hạ mình tới đây, ngoại trừ Thánh tử điện hạ thỉnh cầu, e sợ, ngươi đối với cái kia Mục Thần trên người bảo vật cũng vô cùng động lòng đi."

Dương Chiến cười lạnh, nói: "Bảy ngày trước trên Táng Hồn Sơn, tiểu tử kia giết Cổ Kinh Lôi, còn cướp đoạt Cổ Kinh Lôi trên người chứa đồ linh nhẫn, ta tự nhiên là đối với tiểu tử kia hết sức cảm thấy hứng thú."

Dứt tiếng, Dương Chiến nhìn về phía Huyễn Nữ, nói: "Lẽ nào ngươi không phải?"

Huyễn Nữ ánh mắt lộ ra một tia hừng hực, nói: "Ta đối với trên người tiểu tử kia bảo vật cũng không có hứng thú, ta chỉ đối với Cổ Kinh Lôi chứa đồ linh nhẫn bên trong khả năng tồn tại một chiếc Hồn Hoàng truyền thừa cảm thấy hứng thú."

Dương Chiến nói: "Cái kia sau đó đem tiểu tử kia giết sau, những bảo vật khác thuộc về ta , còn cái kia Lôi Đình Hồn Hoàng truyền thừa, thuộc về ngươi."

Mặc dù là một chiếc Hồn Hoàng truyền thừa, nhưng Dương Chiến chính là là võ giả, đối với Hồn sư một đạo đồ vật tự nhiên không có hứng thú.

"Thành giao."

Huyễn Nữ gật gật đầu, khóe miệng xẹt qua một tia diễm lệ lạnh lẽo ý cười.

"Ta xem một chút tiểu tử kia tới chỗ nào?"

Huyễn Nữ đứng ở sông băng đỉnh núi, một đôi vốn là con ngươi đen nhánh, đột nhiên đã biến thành đỏ như máu vẻ, tỏa sáng hai đạo chói mắt thần quang, dường như hai đạo thông thiên chùm sáng, trong nháy mắt chiếu bắn tới bên ngoài ngàn dặm.

Dương Chiến nhìn tình cảnh này, ánh mắt hết sức kiêng kỵ, nhưng cùng lúc cũng là có chút ước ao.

Tuy rằng Hồn sư thân thể gầy yếu, không đỡ nổi một đòn.

Nhưng bọn họ đối với linh hồn trình độ, nhưng là võ giả xa kém xa.

Đặc biệt là có quan hệ linh hồn một ít bí thuật thần thông, tỷ như lúc này Huyễn Nữ thi triển Hồn kỹ thông Thiên Nhãn, liền có thể quan trắc đến ngoài ngàn dặm mục tiêu nhân vật, hơn nữa là vô hình trong đó rình, vô cùng đáng sợ.

Một lát sau, Huyễn Nữ thu hồi Hồn kỹ, trong con ngươi thần quang nội liễm, cười nhạt một tiếng nói: "Tiểu tử kia nhanh sắp tới, chúng ta nhất định phải ở hắn tiến nhập Táng Hồn Cung trước, đem triệt để giết chết, không lưu dấu vết."

Dương Chiến có chút hưng phấn, nói: "Yên tâm, ngươi và ta một cái võ đạo cường giả, một cái Hồn đạo cường giả, nếu như lại giết không chết chỉ là một cái Hóa Long cảnh ba tầng tiểu tử, vậy thì thật là thấy quỷ."

Bất quá, không kịp chờ đợi hai người cũng không biết.

Bọn họ quan sát đối tượng, sớm liền cảm giác được hai người bọn họ động tĩnh.

Lâm Hàn tới gần Táng Hồn Cung địa vực thời điểm, đầy trời phong tuyết, đem tầm mắt của hắn che đậy được vô cùng mơ hồ.

Nhưng ở nào đó trong nháy mắt, hắn vẫn cảm ứng được một loại cường đại lực lượng linh hồn, từ trên người chính mình bắn phá mà qua.

Tựa hồ, có một vị cường đại Hồn đạo cường giả, đang âm thầm rình mình động tĩnh.

"Lẽ nào, này Táng Hồn Cung lối vào trước, có người trong bóng tối rình ta?"

Lâm Hàn trong lòng hơi động.

Lẽ nào, là có người nào phải đối phó chính mình?

Nếu không, vì sao lén lén lút lút như vậy dùng hồn lực tra xét chính mình?

Lâm Hàn trong nháy mắt nghĩ tới có hai người.

Người số một, chính là Lôi Đình Hồn Hoàng.

Dù sao, bảy ngày trước Táng Hồn Sơn Thánh đồ trong khảo hạch, chính mình đem đồ tôn của hắn Cổ Kinh Lôi cho trực tiếp giết.

Nhưng nếu là Lôi Đình Hồn Hoàng, hồn của hắn lực tra xét, không thể có thể làm cho mình phát hiện.

Hơn nữa, Lôi Đình Hồn Hoàng chỗ ở, khoảng cách Táng Hồn Cung địa vực vô cùng xa xôi, thậm chí là so với Xích Giao Hồn Hoàng vị trí Thi Ma Sơn còn muốn xa xôi.

Hắn nếu là muốn ra tay xoá bỏ chính mình, không cần đợi đến chính mình phải đến Táng Hồn Cung địa vực lại ra tay.

Nói cách khác, không phải Lôi Đình Hồn Hoàng.

Như vậy người thứ hai, Lâm Hàn đã xác định, chính là Thánh tử Thi Tà Vân.

Thi Tà Vân đối với mình sát ý, Lâm Hàn ngày đó ở Táng Hồn Sơn đỉnh núi liền cảm giác được.

Hơn nữa, Thi Tà Vân thân là Thánh tử, phái hai cường giả ở Táng Hồn Cung trước đánh giết chính mình, hoàn toàn là dễ như ăn cháo.

"Căn cứ mới vừa hồn lực cảm ứng, tra xét ta hành tung Hồn đạo cường giả, khả năng so với ngày đó cái kia Thủy Thiên Thương còn cường đại hơn một điểm, hay là một vị bước vào Hồn vương cảnh giới rất nhiều năm Hồn đạo cường giả."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy đoán.

Hắn lúc này cất bước ở đầy trời tuyết lớn bên trong, nhìn bề ngoài giống như vô cùng bình tĩnh.

Nhưng toàn bộ thân hình, đều là căng thẳng.

Thái Cổ Long Đế Quyết cũng là đang nhanh chóng vận chuyển, để nhanh chóng ứng đối bất kỳ công kích nào.

Rốt cục, ngay ở Lâm Hàn sắp đến nơi Táng Hồn Cung lối vào một toà sông băng thời điểm.

"Ầm!"

Một luồng khổng lồ khủng bố áp lực, nháy mắt từ trăm trượng sông băng trên tập kích hạ xuống.

Nháy mắt, Lâm Hàn hướng về sông băng chi đỉnh nhìn tới.

Hắn thấy được hai bóng người, theo thứ tự là một cái khuôn mặt uy nghiêm người đàn ông trung niên, cùng một cái rất có sắc đẹp cô gái trẻ.

Lúc này xuất thủ, chính là trung niên nam tử kia, khí tức ở Hóa Long cảnh bảy tầng trái phải.

Mà cô gái trẻ kia, cũng không có ra tay, chỉ là trong con ngươi mang theo một loại miệt thị, nhìn dưới đáy chính mình.

Trong nháy mắt Lâm Hàn minh bạch, hai người này, khẳng định đã biết được mình "Nội tình", tựa hồ đối với mình rất là coi thường, cho rằng một người ra tay, đã đủ rồi kết chính mình.

Lâm Hàn trong lòng đột nhiên lóe lên một ý nghĩ.

Đó chính là, bại lộ mình chân chính lá bài tẩy, ở hai người này bởi vì xem thường mà đối với mình không phòng bị chút nào tình huống, nhanh chóng lấy cường đại thủ đoạn, tiêu diệt hai người.

Không thể không nói, Lâm Hàn kế hoạch vô cùng hữu dụng.

Hầu như ngay ở trung niên nam tử kia lao xuống trong nháy mắt, Lâm Hàn nháy mắt kích phát Long Đế Chiến Thể, Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, một cánh tay của hắn đã biến thành hoàng kim rồng cánh tay.

Lạnh giá lạnh lùng hoàng kim vuốt rồng, cực kỳ dữ tợn, có kinh khủng sát phạt lực lượng.

"Phốc!"

Người đàn ông trung niên còn chưa phản ứng kịp, hắn chỉ cảm thấy lồng ngực mát lạnh.

Ầm ầm!

Người đàn ông trung niên lồng ngực đột nhiên nổ ra, xuất hiện một cái lỗ máu, huyết dịch quăng vãi, nhiễm đỏ một đám lớn sông băng.

"Cái gì? !"

Nhìn thấy Dương Chiến nháy mắt mất mạng, Huyễn Nữ rốt cục dung nhan đại biến.

Bất quá, Lâm Hàn không biết lãng phí bất kỳ thời gian.

Ngay ở Huyễn Nữ sững sờ thời điểm, Lâm Hàn cả người giống như một vị cái thế Ma Thần, bịch một tiếng đạp bước đến rồi sông băng bên trên, hoàng kim vuốt rồng trong nháy mắt duỗi ra, đem Huyễn Nữ trắng nõn cổ cho nắm được.

"Ở. . . Dừng tay. . ."

Huyễn Nữ vẻ mặt hoảng sợ.

Nàng thậm chí là không kịp sử dụng Hồn kỹ, đã bị Lâm Hàn gần người chế trụ.

Phải biết, Hồn sư yếu ớt nhất, chính là thân thể.

Huyễn Nữ không dám nhúc nhích một hồi, nàng biết, chính mình một khi có chút di động, Lâm Hàn tuyệt đối sẽ nháy mắt bóp nát cổ của nàng.

Nàng có thể từ người nam tử trẻ tuổi này trong mắt, nhìn ra một loại lãnh đạm sinh tử lạnh lẽo cảm giác, tuyệt đối không phải là cái gì bọn họ trước hiểu rõ háo sắc công tử bột, mà là một cái sát phạt dứt khoát người.

"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

Vào lúc này, Huyễn Nữ dùng cái mông muốn nghĩ cũng biết, người trước mắt, tuyệt đối không phải bọn họ mấy ngày này điều tra cái kia công tử bột Mục Thần.

Kỳ thực, để Huyễn Nữ rung động nhất chính là.

Lâm Hàn lại có thể trong nháy mắt phản ứng nhanh như vậy, ở Dương Chiến xuất thủ nháy mắt, ngắn ngủn mấy giây, liền đem hai người bọn họ một giết một tù.

Huyễn Nữ căn bản không biết, Lâm Hàn không chỉ có là võ giả, càng là một vị ẩn giấu Hồn sư.

Tuy rằng bây giờ Lâm Hàn hồn lực đẳng cấp cũng không cao, nhưng cảm thấy được Huyễn Nữ đang dò xét chính mình chuyện này, vẫn dễ như trở bàn tay.

Lâm Hàn không hề trả lời Huyễn Nữ vấn đề, mà là nhìn trước mặt tấm kia hốt hoảng mỹ lệ mặt, âm thanh mang theo một phần sát ý nói: "Trả lời ta, là ai phái các ngươi tới mai phục giết ta?"

"Ngươi. . ."

"Răng rắc!"

Huyễn Nữ còn muốn giãy dụa, nhưng nàng phát hiện nắm mình lạnh lẽo vuốt rồng, càng ngày càng gấp, phảng phất sau một khắc liền muốn đem cổ nàng cho bóp nát.

Tử vong hoảng sợ, rốt cục để Huyễn Nữ khuất phục, nàng mạnh mẽ nói: "Đừng giết ta, là Thánh tử điện hạ phái hai người chúng ta đến mai phục giết ngươi!"

Thánh tử?

Lâm Hàn cười lạnh, hắn đoán không lầm, quả nhiên là Thi Tà Vân.

Xem ra, Thi Tà Vân đã tới Táng Hồn Cung, liền chờ mình đi tìm cái chết.

"Rống!"

Đột nhiên vừa lúc đó, một đạo kinh khủng tiếng gào thét đột nhiên ở mênh mông tuyết ngày bên trong vang lên.

Ầm ầm!

Xa xa, một tòa Tuyết Sơn dĩ nhiên ầm ầm mà lên.

Lâm Hàn cùng Huyễn Nữ đều là vẻ mặt kinh sợ, hướng về xa xa nhìn tới.

Cái kia "Tuyết Sơn", căn bản cũng không phải là một toà Tuyết Sơn, mà là một đầu nằm ở trong đống tuyết to lớn dị thú.

"Rống!"

Nhưng con dị thú kia hoàn toàn đứng dậy gào thét, bất kể là Lâm Hàn, vẫn là Huyễn Nữ, đều là hơi hút mở miệng hơi lạnh.

Đó là một đầu Tuyết Địa Ma Viên.

Có chừng trăm trượng cao to, lúc này đứng lên, như là một toà trăm trượng Tuyết Sơn đứng vững trong thiên địa.

"Dĩ nhiên là Tuyết Địa Ma Viên!"

Huyễn Nữ đôi mắt đẹp có hoảng sợ, đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn nói: "Bất luận ngươi có phải là Mục Thần, chúng ta cần phải nhanh lên một chút rời đi nơi này, này đầu Tuyết Địa Ma Viên, thân cao trăm trượng, tuyệt đối đã bước vào thời kỳ thành thục, sánh ngang Hóa Long cảnh tám tầng võ đạo cường giả, chúng ta nếu như không nắm chặt thoát đi, tuyệt đối muốn chôn thây ở mảnh này địa vực."

"Rống!"

"Rống!"

"Rống!"

Bất quá ngay ở Huyễn Nữ tiếng nói rơi xuống nháy mắt, ngoại trừ lúc trước hiển hiện ra cái kia đầu Tuyết Địa Ma Viên, mặt khác ba đạo đồng dạng kinh khủng tiếng gào thét lại vang lên.

Trong nháy mắt, lại có ba đầu thân thể trăm trượng cao lớn Tuyết Địa Ma Viên xuất hiện ở hai người trong tầm mắt.

Đem Lâm Hàn cùng Huyễn Nữ, bao bọc vây quanh.

Huyễn Nữ khóe miệng run rẩy, rù rì nói: "Táng Hồn Cung lối vào địa vực, làm sao có khả năng có loại này Đại Hoang dị thú chạy đến. . ."

"Ngươi còn không có nhìn ra sao."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, cười lạnh nói: "Xem ra các ngươi Thánh tử điện hạ đối với hai người các ngươi vẫn là không yên lòng, dĩ nhiên ở các ngươi mai phục giết địa phương của ta, đã sớm nằm vùng bốn đầu thời kỳ thành thục Tuyết Địa Ma Viên, vì chính là giết người diệt khẩu, ngoại trừ giết ta, còn muốn giết các ngươi!"

Ngoại trừ giết ta, còn muốn giết các ngươi!

Lâm Hàn hét lạnh tiếng, để Huyễn Nữ trong nháy mắt tâm tình chìm vào đến đáy vực.

Bọn họ thần phục Thánh tử điện hạ, dĩ nhiên ác độc như thế, cũng phải đem hai người bọn họ giết diệt khẩu?

Trong lúc nhất thời, Huyễn Nữ cái kia trương mặt xinh đẹp trứng trên, trở nên trắng bệch cực kỳ.

Lâm Hàn thấy vậy, đem Huyễn Nữ cổ buông ra, lập tức đạp bước hướng về xung quanh giết tới được bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên phóng đi.

"Ngươi muốn làm gì?"

Huyễn Nữ nhìn thấy Lâm Hàn bóng lưng, nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng nói.

"Giết Ma Viên."

Lâm Hàn thanh âm đạm mạc truyền đến.

"Cái gì!"

Huyễn Nữ kinh hãi đến biến sắc.

Đây chính là bốn đầu Hóa Long cảnh tám tầng Đại Hoang dị thú, Lâm Hàn lại muốn một người giết bọn họ?

"Ngươi từ bên phụ trợ ta, dùng công kích linh hồn quấy rầy này chút Tuyết Địa Ma Viên."

Lâm Hàn lời nói tiếp tục vang lên.

"Cái gì. . . Được!"

Huyễn Nữ đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, lập tức lập tức cũng là bay đến trên bầu trời, con ngươi đen nhánh đã biến thành đỏ đậm vẻ, hai đạo linh hồn chi quang lao ra, chiếu rọi thiên địa.

Liền Huyễn Nữ đều không có phát hiện, chẳng biết lúc nào, Lâm Hàn theo như lời nói, làm cho nàng có một loại không cách nào kháng cự sức mạnh.

"Bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên, nếu như toàn bộ cắn nuốt, tu vi của ta, có thể tiến thêm một bước nữa!"

Lâm Hàn đem lưng đeo xích hồn kiếm rút ra, mắt lạnh nhìn chém giết tới bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên.

Loại này Đại Hoang dị thú, có huyết mạch cổ xưa, trong cơ thể chất chứa khổng lồ yêu nguyên, có thể trở thành Lâm Hàn trưởng thành "Chất dinh dưỡng" .

Một đầu thời kỳ thành thục Tuyết Địa Ma Viên, vào lúc này Lâm Hàn trong mắt, vậy thì nói một viên Thánh Đan.

Bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên, đó chính là bốn viên Thánh Đan.

Nếu Thi Tà Vân đưa phần này "Đại lễ" cho mình, cái kia Lâm Hàn tự nhiên là cố hết sức nhận.

"Giết!"

Lâm Hàn không có bất cẩn, trực tiếp kích phát xích hồn kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Nháy mắt, một thanh ngang qua Thiên Khung Liệt Diễm cự kiếm xuất hiện, toàn bộ mênh mông đại địa, lông ngỗng tuyết lớn đi ngược lên trời, cuốn ngược thiên địa, bị Liệt Diễm bốc hơi sạch.

"Thật là khủng khiếp một kiếm!"

Xa xa, còn đang sử dụng Hồn kỹ Huyễn Nữ gặp được cái kia thông thiên cự kiếm, vẻ mặt tràn đầy chấn động. 