 Chương 439: Vương giả trở về
Giá!

Giá!

Mênh mông cổ đạo bên trên, xa xa lái tới hai đạo thân cưỡi tuấn mã thân ảnh.

Chính là Lâm Hàn cùng Tạ Giải Ngữ.

Bọn họ từ Thập Vạn Đại Sơn sau khi rời đi, chính là một đường bay nhanh, hoành khóa Thiên Hỏa đại quốc toàn bộ nam bộ địa vực, rốt cục cũng nhanh đến Thiên Kiếm Môn.

Lần này Vạn Yêu hoang nguyên hành trình, tuy rằng chỉ có ngắn ngủn nửa tháng, nhưng Lâm Hàn nhưng là đã trải qua vô số hắn không có dự liệu đến sự tình.

Bất quá, vô luận như thế nào, ngắn ngủi này nửa tháng, để hắn hoàn toàn lột xác, thu hoạch to lớn.

Đương nhiên, Lâm Hàn có chút thất vọng là, hắn cũng không có gặp phải A Ly cùng Cửu Vĩ Hồ Vương thân ảnh, bất quá cái kia cuối cùng ngăn cản bọn họ Yêu tộc liên minh, nhưng là để Lâm Hàn mơ hồ suy đoán, A Ly cùng Cửu Vĩ Hồ Vương, chắc cũng là thuộc về Thập Vạn Đại Sơn bên trong cái gì đó Yêu tộc trong liên minh một thành viên.

Lâm Hàn âm thầm quyết định, chờ tự mình xử lý tốt một ít chuyện, nhất định phải đi Thập Vạn Đại Sơn bên trong thăm dò cẩn thận một hồi, xem có thể hay không tìm được A Ly cô gái nhỏ này.

Dù sao, bọn họ đã rất lâu không có gặp mặt.

Cũng không biết, cô gái nhỏ này, hiện đang tu hành đến tầng thứ gì.

"Tiểu Hàn Tử, nửa tháng đã qua, cái kia Hải Thần buổi đấu giá, ngươi không có quên chứ?" Cổ đạo bên trên, Tiểu Tước thanh âm, trong đầu vang lên.

"Tự nhiên không có quên." Lâm Hàn nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu, trong đầu cười nói: "Tiểu Tước, ngươi yên tâm, lần này cùng Dịch đại sư đi tới hải vực, tham gia cái kia Hải Thần buổi đấu giá, ta nhất định giúp ngươi đem đại dương kia tinh hỏa cho đấu giá được tay."

Lần này Vạn Yêu hoang nguyên hành trình, không chỉ có để Lâm Hàn tu vi có một cái tăng vọt, hắn tự thân của cải, cũng là trở nên cực kỳ hùng hậu.

Lần này Hải Thần buổi đấu giá, là do tới gần Thiên Hỏa đại quốc bắc bộ hải vực đệ nhất thế lực Hải Thần Cung tổ chức, đừng mơ tới nữa, nhất định là cực kỳ long trọng.

Đến lúc đó, nhất định sẽ có các loại kỳ trân dị bảo, công pháp truyền thừa hiện thế.

Bởi vậy, Lâm Hàn trong lòng cũng là vô cùng chờ mong, không chỉ là vì hải dương tinh hỏa, hắn hiện tại tiền lực hùng hậu, đến thời điểm tự nhiên sẽ bán đấu giá cái khác một ít trân phẩm.

Ngày mai.

Lâm Hàn cùng Tạ Giải Ngữ rốt cục đến mục đích cuối cùng, Thiên Kiếm Môn.

Nhìn phía xa quen thuộc tông môn kiến trúc, Lâm Hàn cùng Tạ Giải Ngữ đều là không từ thở phào nhẹ nhõm.

Rốt cục đã trở về!

Bất quá, đi thời gian ba người, bây giờ trở về, nhưng là chỉ có hai người bọn họ.

Căn cứ Tạ Giải Ngữ từng nói, Diệp Bất Phàm đã ở khi đó cái kia Chiến Vương đại mộ dư âm nổ bên trong ngã xuống, không thể chạy trốn ra ngoài.

Bất quá, ngay ở hai người vừa mới vừa đi tới Thiên Kiếm Môn cửa chùa thời điểm, bọn họ nhưng là thấy được nhiều đội người mặc áo giáp vàng binh lính, cầm trong tay chiến mâu, đằng đằng sát khí, vây ở nơi đó.

Xung quanh, có không ít Thiên Kiếm Môn đệ tử khe khẽ bàn luận, "Cửu hoàng tử mang theo một đám Thiên Hỏa hoàng thất Cấm Vệ quân, đến ta Thiên Kiếm Môn nhiều ngày như vậy, dĩ nhiên còn không hết hi vọng, lẽ nào, hắn muốn ở này chờ trên cả đời hay sao?"

"Vị sư huynh này, chuyện gì xảy ra?" 

Lâm Hàn để Tạ Giải Ngữ rời đi trước, hắn đi tới một cái đồng môn đệ tử bên cạnh, nghẹ giọng hỏi.

Kỳ thực, khi nghe đến xung quanh không ít người nghị luận bên trong "Cửu hoàng tử", Lâm Hàn đã đoán xảy ra điều gì, nhưng hắn vẫn muốn xác nhận một chút.

Lâm Hàn danh hiệu, kỳ thực đã sớm vang dội toàn bộ Thiên Kiếm Môn, thậm chí là toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc nam bộ địa vực, nhưng chân chính biết hắn người, nhưng là không có bao nhiêu.

Lúc này, Lâm Hàn hỏi này Thiên Kiếm Môn đệ tử, hiển nhiên liền không có nhận ra Lâm Hàn, thần sắc hắn mang theo một phần kinh ngạc, nhất thời nói: "Vị sư đệ này xem ra là mới vừa từ bên ngoài trở về, ba ngày trước, này Thiên Hỏa hoàng thất Cửu hoàng tử, mang theo một đội hoàng thất Cấm Vệ quân, khí thế hùng hổ đi tới ta Thiên Kiếm Môn trước sơn môn, tuyên bố muốn cùng ta Thiên Kiếm Môn vị kia người mới vương Lâm Hàn sinh tử quyết đấu, bất quá này cũng ba ngày, Lâm Hàn căn bản không có xuất hiện, hắn có lẽ đi ra ngoài lịch luyện, nhưng này Cửu hoàng tử chính là không đi, tựa hồ muốn mạnh mẽ đợi đến Lâm Hàn trở về cái kia một ngày."

"Thì ra là như vậy, vậy hắn, cũng không cần đợi thêm nữa."

Lâm Hàn nói, lập tức đạp bước, hướng về cái kia đám hoàng thất Cấm Vệ quân đi đến.

Mà tại chỗ, vị này Thiên Kiếm Môn đệ tử lẩm bẩm Lâm Hàn câu kia "Vậy hắn, cũng không cần đợi thêm nữa", đột nhiên hắn ánh mắt sáng ngời, nhìn chạy tới xa xa Lâm Hàn bóng lưng.

Thanh sam, kiếm sắt rỉ.

"Là hắn. . . Là hắn đã trở về!" Này Thiên Kiếm Môn đệ tử vẻ mặt dại ra, lập tức bắt đầu hưng phấn nỉ non lên tiếng.

"Cửu hoàng tử!"

Lúc này, đi hướng về cái kia đám hoàng thất Cấm Vệ quân trên đường, Lâm Hàn ánh mắt từ từ lạnh lẽo hạ xuống.

Này Cửu hoàng tử, ban đầu ở cái kia Hỏa Vương Điện tranh cướp bên trong, bị chính mình hãm hại mấy lần, hiển nhiên đối với mình có sát ý.

Chỉ là không nghĩ tới, thời gian dài như vậy trôi qua, hắn thật sự đến nhà "Bái phỏng", muốn cùng mình sinh tử quyết đấu.

Lúc đó, đối mặt Cửu hoàng tử cường giả loại này, Lâm Hàn chỉ có chật vật trốn chạy phần.

Nhưng bây giờ, hắn đã không cần lại sợ này Cửu hoàng tử.

"Cửu hoàng tử, ngươi mang nhiều như vậy Cấm Vệ quân, vây ta Thiên Kiếm Môn sơn môn, không khỏi cũng quá không đem ta Thiên Kiếm Môn không coi vào đâu đi." Một đạo nói sang sảng tiếng đột nhiên ở trước sơn môn nổ vang, để vô số người đều là vẻ mặt kinh sợ.

Là ai?

Dám to gan công nhiên khiêu khích quyền thế vô song Cửu hoàng tử?

Dù cho nơi này là Thiên Kiếm Môn địa vực, này người lên tiếng, không khỏi lá gan cũng quá lớn hơi có chút.

Dù sao, Cửu hoàng tử loại thân phận này cao quý, thực lực mạnh mẽ tồn tại, rất ít người dám trêu.

Không thấy Cửu hoàng tử đứng lặng ở Thiên Kiếm Môn trước sơn môn này ba ngày, căn bản là không có người ra tay sao, bởi vì, bọn họ không dám.

Bạch! Bạch! Bạch!

Trong nháy mắt, từng đạo từng đạo ngạc nhiên, nghi ngờ ánh mắt, toàn bộ hướng về thanh âm kia phát ra phương hướng tụ tập đi.

Nhất thời, tất cả mọi người trong tầm mắt, xuất hiện một đạo thanh sam bóng người.

Thân ảnh kia, tuy rằng có chút thon gầy, nhưng là kiên cường cực kỳ, mái tóc màu đen như thác nước, rối tung vai đầu, Kiếm Mi Lăng Lệ, con ngươi quang óng ánh, cả người, giống như một chuôi lợi kiếm ra khỏi vỏ, nắm giữ tài năng tuyệt thế. 

Boong boong!

Boong boong!

Thời khắc này, hết thảy Thiên Kiếm Môn đệ tử đều ngạc nhiên phát hiện, trong tay bọn họ trường kiếm, đều là ở hơi rung động.

Cái kia thanh sam bóng người, dĩ nhiên lấy khí thế, dẫn động tất cả mọi người tại chỗ kiếm.

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Hắn giống như một vị Kiếm đạo vương giả, giáng lâm nơi này, vạn kiếm chấn động, tựa hồ đang hoan hô.

Vương giả trở về!

"Lâm Hàn!"

Có người nhận ra này đạo thanh sam bóng người, mạnh mẽ mà kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Dứt tiếng, toàn bộ trên sân, nháy mắt sôi trào.

Lâm Hàn!

Cái này ở Thiên Kiếm Môn bên trong đã là truyền thuyết thần thoại giống như nhân vật, rốt cục trở về à!

Bạch!

Hầu như đúng vào lúc này, một bóng người, đột nhiên xuất hiện ở trước sơn môn.

Đó là một cái ngồi ngay ngắn ở một vị hoàng kim ghế ngồi chàng thanh niên, chính là Thiên Hỏa hoàng thất Cửu hoàng tử, quân Vô Nhai.

Lúc này, Cửu hoàng tử thấy được chỗ xa kia đi tới thân ảnh quen thuộc, trong con ngươi, đột nhiên sinh ra một loại dữ tợn.

Hắn nghĩ tới rồi khi đó ở hạt giống thí luyện trong không gian, bị Lâm Hàn trêu đùa cảnh tượng.

Hắn là thân phận cỡ nào?

Thiên Hỏa hoàng thất Cửu hoàng tử, có Hoàng tộc huyết mạch, cao cao tại thượng, quan sát tất cả.

Nhưng kết quả, khi đó ở đó hạt giống thí luyện trong không gian, hắn nhưng là nhiều lần bị Lâm Hàn trêu đùa cùng phá hoại kế hoạch của hắn.

Này để Cửu hoàng tử đối với Lâm Hàn, có không hề che giấu chút nào sát ý.

Nhưng hắn cũng không muốn cứ như vậy giết Lâm Hàn, hắn phải cố gắng đùa bỡn cái này Thiên Kiếm Môn thấp hèn người mới.

Vừa nghĩ đến đây, Cửu hoàng tử trên người lộ ra từng tia từng tia hàn ý, lạnh lẽo, thấu xương, hắn ánh mắt lập loè một loại mèo đùa bỡn chuột nụ cười, nhìn cách đó không xa cái kia thanh sam bóng người, vầng trán tràn đầy tàn khốc, nói: "Ở bản Hoàng tử trước mặt, dám càn rỡ như thế, Lâm Hàn, ngươi là người thứ nhất! Bất quá, ta vô cùng khâm phục lòng can đảm của ngươi, vì lẽ đó, ta có thể cho ngươi một cơ hội, hiện tại, ngươi lập tức đi tới ta trước người, hướng về ta ba quỳ chín lạy, đồng thời tự đoạn ngươi dùng kiếm cánh tay phải, ta liền tha thứ tội lỗi của ngươi, thả ngươi đi, làm sao?" 