 Chương 843: Mãnh long biến con rệp
Lúc này, sát trận bầu trời.

Lâm Hàn nhìn bên dưới hét thảm mọi người, ánh mắt không có bất kỳ vẻ thương hại.

Hắn chỉ là lẳng lặng nhìn tất cả những thứ này.

Trong sát trận, đến từ không biết hoảng sợ, rốt cục lan tràn đến rồi trên người mỗi một người.

Tất cả mọi người là ở hô to hét lớn, hoàn toàn không còn là vừa tới thời gian cái kia một bộ bộ dáng tràn đầy tự tin.

Đáng sợ sức cắn nuốt số lượng, để trong sát trận mỗi người, đều là đang nhanh chóng trôi đi trong cơ thể mình công lực, trở nên càng ngày càng suy yếu cùng suy kiệt.

Vào lúc này, nhìn bên dưới một màn, tiểu Bạch đều cũng có chút hí hư nói: "Lâm Hàn, ngươi loại này nuốt chửng lĩnh vực, thật sự chính là đáng sợ."

"Vẫn được đi."

Lâm Hàn nghe này, chỉ là lắc lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Bây giờ, hắn Thái Cổ Long Đế Quyết, bất quá mới bước chân vào thứ tư tầng, hơn nữa, nuốt chửng vòng xoáy, cũng chỉ là có một trăm cái.

Một trăm cái nuốt chửng vòng xoáy, hình thành nuốt chửng lĩnh vực, chỉ có thể phối hợp che giấu sát trận, mới có thể trong vô hình, bất tri bất giác tiêu hao sức mạnh của kẻ địch.

Lâm Hàn từ Thái Cổ Long Đế trong ký ức từng hiểu qua.

Thái Cổ Long Đế năm đó thời điểm toàn thịnh, có đếm không hết nuốt chửng vòng xoáy.

Vô số nuốt chửng vòng xoáy vừa ra, hình thành đã không thể gọi làm nuốt chửng lĩnh vực, trực tiếp trực tiếp cấu tạo ra được một phương cực kỳ mênh mông nuốt chửng thế giới.

Chỉ cần thân ở trong đó sinh linh, trong nháy mắt cũng sẽ bị cắn nuốt mất toàn bộ tinh khí thần, thậm chí là sức sống cùng ý chí.

Ký ức bảo tàng bên trong đã từng có như vậy ghi chép.

Thái Cổ Long Đế có một thời gian, tu hành một loại trung cổ thời đại bí thuật, gọi là "Nhật Nguyệt Luân Hồi Thần Công", có thể đối với tìm hiểu sinh tử, có tác dụng to lớn.

Nhưng Linh Giới trên mặt đất, nhưng là không có đầy đủ tinh hoa nhật nguyệt lực lượng, để Thái Cổ Long Đế cực kỳ đau đầu, cảm thấy tu hành quá mức chầm chậm.

Thái Cổ Long Đế dưới cơn nóng giận, trực tiếp lao ra Linh Giới đại địa, đạp bước đến rồi trong tinh không mịt mờ, trực tiếp thả ra mênh mông vô ngần nuốt chửng thế giới, đem một viên vực ngoại hoang vu giới trên mặt mặt trời cùng mặt trăng, trực tiếp bao vây ở nuốt chửng bên trong thế giới, hao tốn năm trăm năm, đem hai hành tinh bên trong hết thảy năng lượng đều cắn nuốt mất rồi.

Loại này ghi chép, cũng không biết là thật hay giả.

Nhưng nếu tồn tại ở Thái Cổ Long Đế truyền thừa ký ức bảo tàng bên trong, cần phải có chín phần mười độ khả thi là thật.

Khi thấy cái này ghi chép sau, Lâm Hàn có thể nói là vô cùng nhiệt huyết dâng trào.

Hắn không nghĩ tới, năm đó chính mình trong lúc vô tình đem hết thảy nuốt chửng vòng xoáy liên hợp lại, hình thành nuốt chửng lĩnh vực, dĩ nhiên ngày sau, có to lớn như vậy tiềm lực.

"Nuốt chửng thế giới. . ."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non, nhìn bên dưới cái kia đáng thương, bất quá một trăm số lượng nuốt chửng vòng xoáy hình thành nuốt chửng lĩnh vực.

Hắn không có một chút nào nhụt chí.

Có, là cái kia vô cùng động lực cùng chờ mong.

"Long Đế tiền bối có thể đạt tới thành tựu, ta cũng nhất định có thể đạt đến, thậm chí là vượt qua. . ."

Lâm Hàn võ đạo tâm, trong lúc vô tình, càng thêm kiên định.

Mà ngay tại lúc này.

"Gần đủ rồi."

Lâm Hàn đạp bước đi xuống, hắn vung tay lên, nuốt chửng lĩnh vực, lập tức tiêu tan ra.

"Tiểu Bạch."

Lâm Hàn nhìn về phía bên cạnh mèo mập.

"Bản Đế biết rồi."

Tiểu Bạch gật gật đầu, đen thùi lùi móng vuốt mèo huy vũ mấy lần, bên dưới toà kia thanh thế thật lớn sát trận, nháy mắt chính là từng tấc từng tấc tiêu tan ra.

Toàn bộ sông băng, lại khôi phục yên tĩnh.

Tuyết lớn, như cũ bay múa đầy trời, bay linh mà xuống.

Nhưng lúc này, bên dưới sông băng bên trên, một đám Ma Thiên Châu cường giả, chết chết, tổn thương tổn thương.

Đến thời gian dũng mãnh tự tin.

Bây giờ, suy yếu hoảng sợ.

"Nhãi con, ta giết ngươi!"

Đột nhiên, một đạo tiếng rống to đột nhiên vang lên.

Là Bàng Nguyên.

Hắn chính là là một vị chân chính trung giai Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Lúc này bị Lâm Hàn bẫy thảm như vậy, hắn tự nhiên trong lòng đối với Lâm Hàn, tràn đầy oán hận cùng sát ý.

"Ta muốn là ngươi, thì sẽ không ra tay với ta."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng.

Lập tức.

Hắn chỉ là xòe bàn tay ra, dễ như ăn cháo, chính là nắm chặt rồi Bàng Nguyên cái kia oanh tới được nồi đất giống như đại nắm đấm.

"Ầm!"

Lâm Hàn bàn tay đột nhiên phun trào khỏi một nguồn sức mạnh, trực tiếp đem Bàng Nguyên thân thể đánh bay, một tiếng vang ầm ầm đánh tới xa xa một toà Tuyết Sơn bên trên, đem trọn toà Tuyết Sơn, đều là đụng phải "Răng rắc răng rắc" vỡ vỡ đi ra.

"Làm sao có khả năng. . ."

Thấy cảnh này, Bàng Nguyên phát sinh không cam lòng gào thét.

Lâm Hàn chỉ là cười lạnh, nói: "Ngươi sức mạnh trong cơ thể, đã trôi mất hơn một nửa, còn vọng tưởng giết ta? Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngu xuẩn như vậy người."

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn từng nói, Bàng Nguyên nhất thời tức giận đến phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng hắn biết, Lâm Hàn bây giờ nói, là lời nói thật.

Đừng nói hắn một cái trung giai Niết Bàn Thánh cảnh tồn tại.

Liền là một vị cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, sức mạnh trong cơ thể, vô duyên vô cớ trôi mất hơn một nửa, e sợ cũng biết nháy mắt từ một cái mãnh long, đã biến thành một con tay trói gà không chặt con rệp.

Mãnh long biến con rệp.

Này đả kích khổng lồ, đừng nói Bàng Nguyên, chính là Dạ Vô Thiên, cùng với cái khác một đám thông thường Ma Thiên Châu đệ tử, đều cũng có chút không tiếp thụ được, tâm thái sắp tan vỡ.

Nếu là chân chính đụng phải không thể ngăn cản cường giả, bọn họ dù cho chết trận, cũng là không tiếc.

Nhưng bây giờ.

Đối thủ của bọn họ, bất quá là một Tạo Hóa Thánh cảnh tiểu tử.

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ tùy tiện ra tới một người, một cái tay là có thể đem Lâm Hàn bóp chết.

Nhưng bây giờ, bọn họ nhưng là chỉ có thể mặc cho Lâm Hàn xâu xé.

Này để hết thảy Ma Thiên Châu đệ tử, lúc này trong lòng đều là uất ức đến cực điểm.

"Đáng ghét a!"

Tất cả mọi người là ở trong lòng ngửa lên trời rít gào, phát sinh không cam lòng tiếng rống to.

"Tiểu tử, muốn chém giết muốn róc thịt, tùy theo ngươi, mau ra tay!"

Dạ Vô Thiên ánh mắt vô cùng âm trầm, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, phát sinh dữ tợn âm thanh.

"Giết? Quả?"

Lâm Hàn nhìn đám người kia, lắc lắc đầu, nói: "Không không không, ta có thể không có tàn nhẫn như vậy, giết các ngươi, rất đáng tiếc."

Dứt tiếng, Lâm Hàn đối với tiểu Bạch nháy mắt ra hiệu cho.

Tiểu Bạch hiểu ý, lập tức thân thể chạy tới, đem trên người mọi người linh nhẫn chứa đồ, toàn bộ đều là cướp đoạt tới.

Tình cảnh này, để Bàng Nguyên, Dạ Vô Thiên đám người, đều là cảm giác uất ức.

Nhưng bọn họ đều là nhẫn nhịn trong lòng sát ý, không có lên tiếng.

Bởi vì, bọn họ chung quy đối với tử vong, có không thể tránh khỏi hoảng sợ.

Bọn họ hiện tại tay trói gà không chặt, còn thật có chút sợ bởi vì mình hô to hét lớn, đưa tới Lâm Hàn sát ý, đưa bọn họ toàn bộ đều giết, vậy thì khổ rồi.

Phải biết, Lâm Hàn liền Dạ Kiêu cũng dám giết, Dạ Vô Thiên đám người tự nhiên biết, tiểu tử này, tuyệt đối là một sát tinh, hơn nữa, là cái không sợ bất luận người nào ngoan nhân.

Sau nửa canh giờ, tiểu Bạch kiểm lại tất cả linh nhẫn chứa đồ, lập tức bĩu môi nói: "Còn nghĩ đến đám các ngươi này chút đến từ cao cấp châu nhân thân trên giàu có đến mức nứt đố đổ vách đây, không nghĩ tới, cũng như vậy nghèo."

Tuy rằng trong miệng nói như vậy, nhưng tiểu Bạch nhưng là nhe răng trợn mắt, một bộ cao hứng dáng dấp, đem cướp đoạt mà đến ròng rã năm trăm ngàn linh tinh, đựng vào Lâm Hàn linh nhẫn chứa đồ bên trong.

"Ghê tởm chết mèo mập!"

Trở thành tù binh một đám Ma Thiên Châu đệ tử, đều là ở trong lòng ngầm mắng thầm.

Mà lúc này đây, tiểu Bạch nhưng là bí mật truyền âm cho Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, ngươi nếu là muốn xung kích Tạo Hóa Thánh cảnh vô thượng cực cảnh, bản Đế đoán chừng, ít nhất cũng phải cần trăm vạn linh tinh đến phụ trợ ngươi xung kích cảnh giới này, bởi vậy, ngươi bây giờ, còn kém năm trăm ngàn linh tinh."

Năm trăm ngàn linh tinh?

Đây chính là một bút số lượng khổng lồ.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn sau khi nghe, nhưng là không có một chút nào đau đầu vẻ mặt.

Trái lại, hắn nhìn về phía cách đó không xa một đám Ma Thiên Châu đệ tử, khóe miệng xẹt qua một tia tựa hồ là có chút gian trá ý vị ý cười.

Khi thấy Lâm Hàn khóe miệng vạch qua này tia nụ cười quái dị.

Chẳng biết vì sao.

Hết thảy Ma Thiên Châu đệ tử, đều là không nhịn được trong lòng run rẩy.

Tên ác ma này giống như tiểu tử, lại muốn trên người bọn họ, đánh cái gì tà ác chú ý? 