 Chương 433: Kiếm đến
"Tiểu súc sinh, hôm nay, ngươi nhất định phải chết!"

Thương Lang Vương uy nghiêm trong đôi mắt, lúc này mang theo một phần không hề che giấu chút nào sát ý, hắn chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, trong con ngươi bắt đầu sinh ra một loại sói tính u quang, làm người chấn động cả hồn phách.

Lâm Hàn, ở này ngày đại hôn, giết tới Thương Lang Vương phủ, không chỉ có chém con rể của hắn Diệp Tinh Thần, lúc này, càng là liền con trai độc nhất của hắn Tiểu Lang Vương đều là trực tiếp giết, không hề cấm kỵ, to gan lớn mật.

Đối với Thương Lang Vương mà nói, này, là vô cùng nhục nhã!

Thương Lang Vương phủ, sừng sững Thập Vạn Đại Sơn mảnh này địa vực nhiều năm, cao cao tại thượng, quan sát đông đảo thế lực, chưa từng chịu đến sự khiêu khích này.

Hơn nữa, khiêu khích này, hay là đến từ một cái thiếu niên nhân tộc.

"Lâm Hàn." Tạ Giải Ngữ đi tới lại đây, ngọc tay nắm chặt Lâm Hàn bàn tay, đôi mắt đẹp có chút lo lắng.

"Yên tâm, những này từng giam cầm người của ngươi, toàn bộ đều muốn chết." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, cầm Tạ Giải Ngữ mềm mại tay ngọc, nói: "Ở đây chờ ta, ta giết này Yêu Lang."

Dứt tiếng, Lâm Hàn bước về phía trước một bước, đưa tay ra, chậm rãi rút ra lưng đeo trường kiếm.

Đó là một thanh rỉ sét loang lổ kiếm, bình thường, tự nhiên, thậm chí là vẻ ngoài cực kỳ gay go, hoàn toàn không sánh được vừa nãy Diệp Tinh Thần trong tay chuôi này thần thiết chú tạo kiếm.

Nhưng, giờ khắc này, nhưng là không người dám lộ ra cười nhạo vẻ.

Bọn họ chết nhìn chòng chọc thanh kiếm kia, nhìn chằm chằm cái kia thanh sam bóng người.

Vừa nãy, Diệp Tinh Thần ngôi sao đầy trời kiếm quang, ở Lâm Hàn trong tay, đơn giản là dường như con rối giống như, có thể thấy được, Lâm Hàn đối với kiếm khống chế, đến cùng khủng bố bao nhiêu.

Mà bây giờ, vị này kiếm khách trẻ tuổi, rốt cục rút kiếm.

Kiếm của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố?

Trong đám người, Trầm Tuệ Linh một đôi mắt đẹp chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nàng tâm tư thiếu nữ bên trong, nhất là tôn trọng, chính là tiêu sái phóng túng kiếm khách, một người một kiếm, vung kiếm thiên nhai.

Thanh sam, kiếm sắt rỉ.

Giờ khắc này, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, khiến người ta có một loại chỗ cao lạnh lẽo vô cùng cô tịch cảm giác.

Kiếm của hắn, là cô tịch, là cần ngưỡng vọng.

Nói cách khác, ở dưới kiếm của hắn, không người nào có thể còn sống.

Cái cảm giác này, để Thương Lang Vương trong lòng sinh ra một loại căm ghét, hắn muốn xé rách Lâm Hàn, xé rách Lâm Hàn kiếm.

"Rống!"

Thương Lang Vương phát sinh cuồng dã gào thét, cả người yêu khí ngút trời, hai tay của hắn, bắt đầu biến hóa, dĩ nhiên đã biến thành một đôi lạnh quang sâm sâm móng vuốt sói, mỗi một căn móng vuốt đều là dường như kiên bằng sắt tạo, hung tàn dữ tợn.

"Tất cả mọi người trên, giết tiểu súc sinh này!" Thương Lang Vương đột nhiên nói.

Bạch! Bạch! Bạch!

Nhất thời, từng đạo từng đạo Thương Lang Vương phủ cao thủ, dồn dập đạp bước, sát khí ngút trời, che ngợp bầu trời, hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Kiếm đến!"

Lâm Hàn lạnh lùng một uống, đột nhiên bước về phía trước một bước.

Nhưng chính là bước đi này, Lâm Hàn cả người khí thế lần thứ hai thay đổi, vừa nãy cái kia loại tuyệt đại tư thái toàn bộ biến mất, còn dư lại, chỉ có lạnh lẽo kinh khủng sát ý, cùng tựa như muốn nứt ngày sắc bén phong mang.

Hắn cả người, phảng phất đã biến thành một thanh kiếm, một thanh có thể đoạn thiên địa kiếm.

"Thế!"

"Đây là một loại ngầm có ý võ đạo chân đế kiếm thế!"

Xung quanh, không ít thế hệ trước cường giả nhìn thấu một điểm gì đó, ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

"Thật là đáng sợ!"

Trầm Tuệ Linh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kinh hãi.

Nàng lúc này, rốt cuộc biết Lâm Hàn kiếm cùng Diệp Tinh Thần kiếm có gì khác biệt.

Diệp Tinh Thần kiếm, rực rỡ, loá mắt, tràn ngập hào hoa phú quý, mất đi kiếm nhuệ khí cùng sắc bén.

Mà Lâm Hàn kiếm, mặc dù giản dị, tự nhiên, nhưng là tràn ngập phong mang cùng lạnh lẽo, là kiếm giết người.

"Cheng!"

Một tiếng đáng sợ kiếm reo đột nhiên vang lên, vang vọng trong thiên địa, lập tức, chính là lạnh lẽo tới cực điểm kiếm quang, đâm rạch nứt trường không.

"Xoạt!"

Sau một khắc, Lâm Hàn đã thu kiếm.

Phù phù!

Phù phù!

Phù phù!

Xa xa, xông tới từng cái từng cái Thương Lang Vương phủ cao thủ, dồn dập mi tâm lộ ra nhất điểm hồng, chảy ra máu, nháy mắt mất mạng.

Một kiếm ra, định sinh tử!

Xung quanh, tất cả mọi người là yên tĩnh lại, bọn họ con ngươi kịch liệt co rút lại, nhìn chằm chằm Lâm Hàn trước người cái kia thi thể đầy đất, không một nhân sinh còn.

"Đó cũng đều là Thương Lang Vương phủ cao thủ a, dĩ nhiên, bị hắn một kiếm toàn bộ giết chết!" Tất cả mọi người đúng ni than lên tiếng, ngữ khí, mang theo một phần khó mà tin nổi.

Này, đơn giản là khó có thể tin.

Này Lâm Hàn thực lực, đến cùng đến rồi như thế nào một cấp độ?

"Linh Luân cảnh chín tầng!"

Thời khắc này, Thương Lang Vương rốt cục bắt được Lâm Hàn tu vi khí tức, hắn con ngươi hơi co rụt lại, nhưng sau một khắc, chính là thâm trầm nở nụ cười, nói: "Ở ngươi từng tuổi này, có tu vi như thế, đúng là tuổi trẻ thiên kiêu, nhưng ngươi phải biết, có chút thiên kiêu, nhất định phải trên đường khom lưng, ngươi hôm nay gặp phải bản tọa, xem như là một cái."

Ầm!

Dứt tiếng, Thương Lang Vương cả người đột nhiên bùng nổ ra một loại càng kinh khủng hơn khí thế.

Thần Phách cảnh!

Cảm nhận được cái kia thao Thiên yêu khí, tất cả mọi người là vẻ mặt kinh sợ.

Này Thương Lang Vương, dĩ nhiên là một vị Thần Phách cảnh cự đầu cấp bậc cường giả.

"Hê hê hê, tiểu súc sinh, ngươi nhất định phải chết!"

Thương Lang Vương lạnh nở nụ cười âm u, đột nhiên đạp bước đi tới Lâm Hàn trước mặt, một trảo lấy ra, nhất thời trong hư không ngưng kết ra một con nhấp nháy sắc bén Cự Đại lang trảo, ô quang tùy ý, lôi đình phun trào.

"Đoạn!"

Lâm Hàn lần thứ hai rút kiếm, Đoạn Thiên Kiếm đạo nháy mắt phóng thích, không có nương tay, đem cái kia Cự Đại lang trảo trực tiếp chém gãy.

"Oành!"

Thương Lang Vương bàn tay cùng kiếm sắt rỉ va chạm, một luồng mạnh mẽ sức mạnh, khiến người ta dồn dập lùi về sau.

"Cái gì?"

"Tiểu tử này, lại có thể địch nổi Thương Lang Vương?"

Xung quanh, vô số người vẻ mặt hoảng hốt.

Tuy rằng vừa nãy Lâm Hàn chém giết Diệp Tinh Thần cùng Tiểu Lang Vương vô cùng chấn động, nhưng bọn họ cũng không cho là, Lâm Hàn, trẻ tuổi như vậy, có thể sánh ngang Thương Lang Vương loại này cường giả tiền bối.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn họ hiển nhiên coi thường Lâm Hàn.

Vị này đột nhiên xuất hiện thiếu niên thần bí kiếm khách, có không tầm thường khủng bố sức chiến đấu, có thể cùng thế hệ trước cường giả tranh đấu.

"Không thể không nói, tiềm lực của ngươi vô cùng, sức chiến đấu cũng là che đậy cùng thế hệ thiên tài, nhưng, ngươi chọc ta Thương Lang Vương phủ, nhất định phải chết vong!"

Thương Lang Vương hiển nhiên đối với Lâm Hàn có kiêng kỵ, nhưng hắn trong con ngươi Lãnh U U ánh sáng càng thêm nồng nặc, sát khí trên người, cũng là càng thêm khốc liệt.

"Giết!"

Đối mặt Thần Phách cảnh cường giả, Lâm Hàn cũng không có bất cẩn, hắn trực tiếp xuất kích, tay phải cầm kiếm, lộ hết ra sự sắc bén, mà tay trái, ở một mảnh hoa mỹ Kim Quang bên trong, dĩ nhiên đã biến thành một con mạnh mẽ dữ tợn hoàng kim long trảo, có vô thượng sát phạt lực lượng.

"Nuốt chửng lĩnh vực!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn cũng là đột nhiên vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, một đoàn đoàn đen kịt thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện ở trong hư không, tạo thành một cái tràng vực, đem Thương Lang Vương trực tiếp bao phủ ở một mảnh không gian nhỏ hẹp bên trong.

"Tràng vực? Ngươi thậm chí có mình tràng vực? !" Thương Lang Vương thất thanh kêu lên.

"Ầm!"

Thương Lang Vương trong lòng rốt cục xuất hiện một tia sợ hãi, hắn biểu hiện dữ tợn, liền ngay cả ra tay, Lãnh U U móng vuốt sói đem chung quanh hư không đều là bắt rung động.

"Không tốt bây giờ nuốt chửng lĩnh vực, nuốt chửng vòng xoáy quá ít, còn không cách nào nhốt lại Thần Phách cảnh cường giả quá lâu."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, ầm ầm đạp bước tiến nhập nuốt chửng trong lĩnh vực, trực tiếp giết hướng về Thương Lang Vương.

Hắn muốn ở loại này áp chế Thương Lang Vương tu vi nuốt chửng trong lĩnh vực đánh chết, nếu không, Lâm Hàn làm mất đi giết Thương Lang Vương tốt nhất cơ hội.

"Tiểu tử, ngươi này là tự tìm chết!"

Nhìn thấy Lâm Hàn không những không có thừa dịp mình bị khốn chạy trốn, trái lại một bước bước vào đến, Thương Lang Vương nhất thời cảm nhận được một loại sỉ nhục, hắn khốc liệt gào thét, toàn bộ thân hình không ngừng bành trướng, nhất thời đã biến thành một đầu trăm mét cao dài hung sát Yêu Lang, trực tiếp cùng Lâm Hàn chém giết ở cùng nhau.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Sức mạnh kinh khủng gợn sóng, ở nuốt chửng trong lĩnh vực bạo phát.

Bên ngoài, vô số người chết nhìn chòng chọc cái kia mảnh tia sáng hắc ám không gian, hai vị cường giả đang ở đại chiến, đều là ngạc nhiên không tên.

Này Lâm Hàn, đến cùng đến từ nơi nào, dĩ nhiên thật sự có thể cùng Thương Lang Vương chém giết lâu như vậy mà không rơi xuống hạ phong.

Thật là đáng sợ người trẻ tuổi! 