 Chương 52: Tiền đặt cược
"Làm sao, Lâm Hàn, ngươi không dám?" Lâm Cổ Thiên vẻ mặt lộ ra một tia âm trầm, nhất thời cười lạnh một tiếng nói.

"Ta có sao không dám?"

Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, khóe miệng mang theo một phần ý cười, nói: "Bất quá, nếu Cổ Thiên tộc huynh muốn gặp gỡ một hồi thực lực của ta, không bằng chúng ta đánh cược một đem."

"Đánh cuộc gì?" Lâm Cổ Thiên khẽ cau mày.

"Đánh cược ta có thể hay không đem Tô Hà đánh bại." Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

Cái gì?

Có thể hay không đem Tô Hà đánh bại?

Lâm Hàn dứt lời, không chỉ có là Lâm Cổ Thiên, chính là xung quanh không ít nguyên bản đối với Lâm Hàn thực lực cảm thấy kính nể các thiên tài trẻ tuổi, đều là trong nháy mắt trong lòng liên tục cười lạnh.

Tô Hà là nhân vật gì?

Tô Hà ở Đoạn Thiên Thành có thiên tài trẻ tuổi trong lòng, là vô địch đại danh từ, là một cái truyền kỳ!

Nhưng lúc này, này Lâm Hàn, dĩ nhiên nói đánh bại hắn?

"Liền ngay cả Lâm Cổ Thiên loại này lâu năm thiên kiêu đều không thể ở trong tay đi qua một chiêu, ngươi Lâm Hàn có tài đức gì nói ra những lời này?"

Xung quanh, không ít người nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra hoài nghi và khinh thường.

"Này Lâm Hàn mặc dù không tệ, nhưng xác thực quá cuồng vọng." Phủ thành chủ đệ tử chỗ ngồi, Lạc Thiên Dưỡng ánh mắt xẹt qua một tia ý lạnh.

Dứt lời, bên người Lạc Khuynh Thành nhưng là đôi mi thanh tú hơi động, không tỏ rõ ý kiến.

Trong lòng nàng, Lâm Hàn cùng Tô Hà là một loại người, đều là thường người không thể suy đoán thiên tài tuyệt thế, trên người có bí mật lớn.

Dù sao, Lạc Khuynh Thành nhưng là rõ ràng, Lâm Hàn ở võ đạo bốn tầng thời điểm, là có thể một mình đấu Long Hổ Thú loại cấp bậc đó hung thú.

"Tốt, ta với ngươi đánh cược!"

Lâm Cổ Thiên trong lòng âm lãnh nở nụ cười, lập tức ngắm nhìn bốn phía, nói: "Hôm nay, kính xin chư vị làm cái giám chứng."

Dứt lời, Lâm Cổ Thiên từ trong lồng ngực móc ra một khối lóng lánh hào quang năm màu nửa trong suốt Thạch Đầu.

"Linh thạch cực phẩm!"

Có người cảm nhận được cái kia trong tảng đá tán phát linh khí nồng nặc, nhất thời kinh hô.

Linh thạch, chia làm: Hạ phẩm, trung phẩm, Thượng phẩm cùng cực kỳ hiếm thấy linh thạch cực phẩm.

Một khối linh thạch cực phẩm, tuyệt đối giá trị ngàn vàng, tích chứa trong đó sức mạnh, nếu là bị toàn bộ hấp thu luyện hóa vào trong cơ thể, thậm chí là có thể tăng lên một cái cảnh giới võ đạo.

Hơn nữa, trong linh thạch linh lực sạch sẽ, hấp thu phía sau không có bất kỳ tác dụng phụ, so với Phá Nguyên Đan loại này quý hiếm đan dược, còn trân quý hơn.

"Linh thạch cực phẩm!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Hắn còn đang lo đột phá tu vi không đi lên.

Nếu như có thể được khối này linh thạch cực phẩm, chính mình tu vi sẽ trong nháy mắt đuổi tới ngũ đại thiên kiêu cấp bậc cấp độ.

"Khối này linh thạch cực phẩm, chính là tiền đặt cược!" Lâm Cổ Thiên ánh mắt âm trầm.

Khối này linh thạch cực phẩm là hắn đã từng từ một cái di tích cổ bên trong phát hiện, vẫn không có cam lòng sử dụng, vì chính là ở nửa bước Tông Sư cảnh giới bước vào chân chính tông sư cảnh giới sử dụng.

Hắn tin tưởng, cái này linh thạch cực phẩm, nhất định sẽ để Lâm Hàn động tâm.
]

Mà quả nhiên, nhìn thấy Lâm Hàn ý động dáng dấp, Lâm Cổ Thiên nhất thời trong lòng xẹt qua một tia che lấp, mãnh nói: "Của ngươi tiền đặt cược đây?"

"Tiền đặt cuộc của ta chính là này bộ nửa Cực phẩm võ học Thanh Long Tham Trảo Thủ,!" Lâm Hàn từ trong lồng ngực móc ra một bản cổ tịch.

"Nửa Cực phẩm võ học? !"

"Này Lâm Hàn trên người vẫn còn có loại này mạnh mẽ võ học!"

Xung quanh, không ít đệ tử ánh mắt đều là sáng ngời.

"Được!" Lâm Cổ Thiên gật gật đầu, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia sách cổ, lộ ra một tia tham lam.

Dù cho hắn là Lâm thị Tông phủ nội phủ đệ nhất đệ tử, nhưng gặp phải nửa Cực phẩm võ học, cũng là động lòng cực kỳ.

"Tô Hà đáng sợ dường nào, không có ai so với ta càng rõ ràng, Lâm Hàn, ngươi sẽ chờ thê thảm bị thua đi! Đến thời điểm, không chỉ có cái kia nửa Cực phẩm võ học là của ta, Như Yên tộc muội cũng tuyệt đối sẽ phát hiện, ngươi căn bản không phải cái gì chó má thiên tài, chỉ là một thấp kém chi mạch đệ tử. . ." Lâm Cổ Thiên ánh mắt nơi sâu xa lòng đố kị thiêu đốt, hận không thể Lâm Hàn lập tức bị thua, ở trước mặt mọi người mất hết bộ mặt.

"Lâm Hàn, ngươi. . ." Chỗ ngồi bên, Lâm Như Yên đôi mắt đẹp lộ ra một vẻ lo âu.

"Yên tâm, chuyện có hại, ta chưa bao giờ sẽ làm."

Lâm Hàn cười nhạt, lập tức đứng dậy, trực tiếp hướng về sàn diễn võ đi đến.

Trên đường, cùng Lâm Cổ Thiên gặp thoáng qua, Lâm Cổ Thiên âm lãnh âm thanh truyền đến, "Lâm Hàn, nhìn ngươi tại sao thua. . ."

"Yên tâm, thua chính là cái kia người vĩnh viễn sẽ không phải là ta." Lâm Hàn nhẹ như mây gió, chậm rãi nói.

Bắt đầu rồi!

Sàn diễn võ trên, Lâm Hàn cùng Tô Hà đứng đối diện nhau.

Hai cái thiếu niên, một cái một thân vải thô áo gai, khí tức bình thường đến cực điểm, mà một cái khác, nhưng là một thân thanh sam, khí tức trong lúc mơ hồ như trường kiếm đâm vào không khí, lộ hết ra sự sắc bén.

Hai khí tức tuyệt nhiên khác nhau, lúc này va chạm nhau đến đồng thời, dĩ nhiên để toàn bộ sàn diễn võ đều là ở hơi rung nhẹ.

"Khí thế thật là mạnh!"

Bên dưới, trầm hoàn mỹ ánh mắt ngưng lại.

Trên đài hai người, dĩ nhiên đều trong lúc mơ hồ có một loại võ đạo tông sư phong độ.

Người bất động, khí thế nhưng là ở vô hình trung giao chiến.

"Tô Hà tuyệt đối có thể một chiêu miểu sát cái kia Lâm Hàn!"

"Không sai, tuy rằng này Lâm Hàn cũng rất cường đại, nhưng, Tô Hà nhưng là thiên kiêu số một, phải biết, Lâm Cổ Thiên vị này lâu năm thiên kiêu đều bị một chưởng đánh bay, này Lâm Hàn, e sợ nửa chưởng liền sẽ bị đánh bại!"

Bên dưới, không ít đệ tử trẻ tuổi nghị luận sôi nổi.

Nhưng giờ khắc này, trầm hoàn mỹ, Lạc Thiên Dưỡng mấy người, nhưng là ánh mắt nghiêm nghị, bọn họ thấy được một ít chỗ không giống bình thường.

Vừa nãy Lâm Cổ Thiên lên đài thời điểm, ở Tô Hà còn không có có ra tay trước, cũng đã cảm thấy không chịu nổi.

Nhưng giờ khắc này, trái lại Lâm Hàn, hắn đối mặt Tô Hà, một bộ nhẹ như mây gió, sắc mặt bình tĩnh.

"Ngươi dĩ nhiên cũng hiểu một ít đối với thiên địa đại thế vận dụng?" Sàn diễn võ trên, Tô Hà đột nhiên lên tiếng.

"Theo ngươi học, bất quá tạm thời chỉ lĩnh ngộ da lông." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, như thực chất xin báo.

"Theo ta học?"

Tô Hà vẻ mặt kinh ngạc.

Nhưng lập tức, trong đầu của hắn đột nhiên hồi tưởng lại vừa nãy Lâm Hàn ở dưới đài vẫn chặt chẽ nhìn mình chằm chằm một màn, lúc đó hắn không có quá mức để ý.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, Lâm Hàn là đang trộm học võ học của chính mình thủ đoạn?

Hơn nữa, nhất là để Tô Hà chấn động là, thời gian ngắn như vậy, hắn liền học được một tia da lông?

Nếu không, căn bản giải thích không thông lúc này đối diện Lâm Hàn dĩ nhiên cũng hiểu được cùng mình khí thế đối đầu, mà bất phân cao thấp một màn.

"Không hổ là ta vừa bắt đầu liền xem trọng đối thủ, này Đoạn Thiên Thành bên trong, cũng chỉ có ngươi để ta trong lúc mơ hồ cảm thấy một loại sẽ bị thua cảm giác nguy hiểm."

Tô Hà cười lớn một tiếng, lập tức ánh mắt bắn ra chiến ý, nói: "Một chưởng, gặp thắng bại!"

"Được!"

Lâm Hàn chậm rãi đem lưng đeo vỏ kiếm nắm tại tay trái, tay phải đặt ở trên chuôi kiếm, thủ thế chờ đợi, lên tiếng nói: "Một kiếm, gặp thắng bại!"

Một chưởng!

Một kiếm!

Thời khắc này, bên dưới vô số tuổi trẻ thiên tài chết nhìn chòng chọc sàn diễn võ, coi như là trầm hoàn mỹ, Lạc Thiên Dưỡng loại này thiên kiêu đều là ánh mắt trở nên cực kỳ chăm chú.

Sau đó, tuyệt đối là kinh tâm động phách một khắc.

Hai người lựa chọn đều là, một chiêu gặp thắng bại!

Không khí trong nháy mắt, yên tĩnh có chút quỷ dị.

Sàn diễn võ trên, Tô Hà cùng Lâm Hàn đứng đối diện nhau.

Một người gánh vác tay trái, tay phải chậm rãi duỗi ra, mà tên còn lại, nhưng là hai con mắt Lăng Lệ, tay cầm chuôi kiếm, phảng phất một kiếm ra, có thể nứt Thiên Khung.

Răng rắc! Răng rắc. . .

Đột nhiên, sàn diễn võ trên mặt đất, bắt đầu vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Tình cảnh này, để vô số người vẻ mặt chấn động.

Đây chính là thiên kiêu số một thực lực cấp bậc sao, khí thế lại có thể ảnh hưởng chung quanh sức mạnh đất trời gợn sóng, sản sinh to lớn lực phá hoại.

Nói như vậy, cái kia Lâm thị Tông phủ nhân tài mới xuất hiện Lâm Hàn, dĩ nhiên thật sự có có thể sánh ngang thiên kiêu số một Tô Hà thực lực cường đại?

Trong nháy mắt, cách đó không xa Lâm Cổ Thiên vẻ mặt trở nên càng thêm âm trầm.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy!

"Hô!"

Đột nhiên, Tô Hà di chuyển, hắn một chưởng đánh về Lâm Hàn, con kia tay phải ở trên không bên trong xẹt qua một loại không nói được không nói rõ quỹ tích.

"Chính là cái cảm giác này!"

Tự mình trải qua tất cả, Lâm Hàn vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Trong mắt hắn, Tô Hà cái kia vỗ tới một chưởng, phảng phất không phải là loài người huyết nhục tay, mà là một vùng thế giới hướng về chính mình đè xuống.

Đó là một loại tràn ngập mênh mông, mênh mông cảm giác, phảng phất ở đối mặt một toà nguy nga núi lớn, trấn áp mà tới.

Một luồng cảm giác nguy cơ to lớn, nhất thời ở Lâm Hàn trong lòng bốc lên.

Thân thể cùng tinh thần, trong giây lát này, hầu như đều phải vỡ vỡ đi ra! 