 Chương 132: Lang thang võ giả
"Cút đi!"

Hầu như ngay ở cái kia lạnh lùng nghiêm nghị trường đao bổ tới trước mặt trong nháy mắt, Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, trực tiếp một chưởng nổ ra, Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng bạo phát, nháy mắt đem thanh trường đao kia cho đánh nát.

"Oanh "

Sau một khắc, Lâm Hàn đột nhiên bước ra một bước, trực tiếp đem một đao kia giết người từng trải đánh bay.

Cái kia cầm trong tay trường đao người là một người mặc hắc giáp thị vệ, có phàm vũ thất tầng tu vi, ở phàm tục bên trong thế giới hay là uy chấn nhất phương tông sư cường giả, nhưng ở bây giờ Lâm Hàn trước mặt, đó chính là một phế vật. 

Này hắc giáp thị vệ hiển nhiên là tiếp nhận được vừa nãy cái kia hét lạnh tiếng chủ nhân mệnh lệnh, trực tiếp nổi lên, muốn giết Lâm Hàn một trở tay không kịp.

Nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên cường đại như thế, chỉ là một chưởng, liền đem trọng thương, trực tiếp hạ rơi xuống đất, ngất đi.

"Lớn mật, một cái đứa nhà quê, lại dám ở ta Thiên Sơn thương hội bên trong làm càn."

Mười mấy người mặc hắc giáp thị vệ đạp bước mà đến, trong bọn họ, đứng cạnh một cái khuôn mặt âm nhu nam tử trẻ tuổi, lúc này hắn một đôi âm lãnh con mắt đang mạnh mẽ nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Đại sư huynh, cái này là thúc thúc ta thu nuôi nghĩa tử, gọi Cổ Hạo Phi, vô cùng âm hiểm xảo trá." Cổ Linh Nhi miệng nhỏ tiến đến Lâm Hàn bên tai, nhỏ giọng nói rằng.

Mà đối diện, Cổ Hạo Phi nhìn thấy Cổ Linh Nhi đối với Lâm Hàn dĩ nhiên làm ra thân mật như vậy cử động, hắn ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia che lấp, không nhịn được quát: "Cổ Linh Nhi, ngươi bị nghĩa phụ gả cho ta, ngươi dám ngay trước mặt ta cùng một cái nam tử xa lạ như vậy thân mật, ngươi lẽ nào không muốn sống sao?"

"Cổ Hạo Phi, ngươi miệng đặt sạch sẽ một chút, chuyện của ta ngay cả ta cha đều không quản được, thúc thúc ta hắn chỉ là thuận miệng nói, ngươi còn tưởng thật?" Cổ Linh Nhi nhìn về phía Cổ Hạo Phi, đôi mắt đẹp tràn đầy chán ghét nói.

Ở Lâm Hàn trước mặt, thiếu nữ tựa hồ cực kỳ mảnh mai, nhưng ở trước mặt người ngoài, nàng chính là Thiên Sơn thương hội nhị tiểu thư, dưới một người, trên vạn người.

Lúc này nói, Cổ Linh Nhi tay như ngó sen khoác lên Lâm Hàn cánh tay, lạnh lùng nói: "Lâm Hàn là Đại sư huynh ta, ngươi lại mở miệng một tiếng mới vừa sỉ nhục xưng hô, đừng trách ta vô tình."

"Cổ Linh Nhi, ngươi. . ."

Cổ Hạo Phi không nghĩ tới Cổ Linh Nhi dĩ nhiên như vậy giữ gìn Lâm Hàn cái này "Người ngoài" .

Hắn ở thương hội bên trong, từ gặp được Cổ Linh Nhi một khắc đó, đã bị thiếu nữ tuyệt sắc phong thái cho kinh diễm đến rồi, hắn đối với Cổ Linh Nhi vẫn luôn là tràn đầy ý muốn sở hữu, là chính mình độc chiếm.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn cái này "Người ngoài" miễn cưỡng xen vào đi vào, đặc biệt là Cổ Linh Nhi đối với hắn thân mật như vậy, để Cổ Hạo Phi trong lòng lòng đố kị thiêu đốt đến cực điểm, hắn khuôn mặt trong giây lát này đều là trở nên hơi vặn vẹo, mãnh mà quát: "Lên cho ta, đem hai người này toàn bộ lấy loạn đao chém chết, nếu không chiếm được, vậy thì đem toàn bộ các ngươi hủy diệt!"

Cổ Hạo Phi u ám nở nụ cười, lúc này nói, ánh mắt tràn đầy dữ tợn.

"Cổ Hạo Phi! Ngươi dám ở thương hội bên trong động thủ?" Cổ Linh Nhi vẻ mặt nhất thời đại biến, mặt cười sương lạnh quát lên: "Ngươi chẳng lẽ không sợ thúc thúc ta đem ngươi giết sao?"

"Ha ha ha, cái kia lão bất tử đi xa nhà, hiện trong thương hội hết thảy đều là ta quyết định, ta ở đây giết các ngươi, không có ai sẽ biết, coi như cuối cùng cái kia lão bất tử biết rồi cái gì, ta chỉ phải đem hắn cũng giết, toàn bộ Thiên Sơn thương hội, chính là đồ vật trong tay của ta! Ha ha ha. . ."

Cổ Hạo Phi lúc này cuồng tiếu, trong giọng nói tràn đầy dã tâm.

"Nhanh lên một chút lên cho ta!" Cổ Hạo Phi trực tiếp mệnh lệnh chung quanh mười mấy hắc giáp thị vệ nói.

"Vâng, thiếu chủ!"

Sau một khắc, mười mấy hắc giáp thị vệ, yếu nhất đều có phàm võ sáu tầng tu vi, còn có mấy tôn khí tức thâm trầm thị vệ, thậm chí là cũng nhanh bước vào phàm võ chín tầng.

Nguồn sức mạnh này ở thế tục bên trong thế giới, tuyệt đối có thể quét ngang tất cả.

Nhưng bọn họ căn bản không biết, trong mắt bọn họ Lâm Hàn cái này "Đứa nhà quê", rốt cuộc là vật gì?

"Tiểu tử, muốn trách ngươi trách ngươi chọc tới không thể trêu người."

"Thiếu chủ, nhị tiểu thư thật là khá, trước không vui đùa một chút lại giết?"

Một đám hắc giáp thị vệ đều là Cổ Hạo Phi tâm phúc, bọn họ cuồng tiếu, không hề che giấu chút nào trong mắt mình dục vọng.

"Tốt, trước hết giết cái kia thanh sam tiểu tử, đến thời điểm này Cổ Linh Nhi, ta chơi trước, sau đó sẽ thưởng ban cho các ngươi." Cổ Hạo Phi âm lãnh nở nụ cười, nhất thời nói rằng.

"Vậy thì cám ơn thiếu chủ ban thưởng!"

Một đám hắc giáp thị vệ đều là dồn dập cười âm hiểm một tiếng, lập tức ầm ầm lực bộc phát số lượng, trường đao trong tay nhấp nháy sắc bén, bay thẳng đến Lâm Hàn cùng Cổ Linh Nhi xung phong đi, khắp nơi dữ tợn.

"Chết đi tiểu tử!"

Một cái phàm võ tám tầng cường giả trước hết chém giết tới, hắn thậm chí chưa có dùng đao, trực tiếp bàn tay lớn chộp tới, phải đem Lâm Hàn đầu lâu đem xuống.

"Cút!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lên một tiếng lớn.
]

Cheng!

Một đạo kiếm quang đột nhiên xẹt qua, sau một khắc

"Phốc "

Cái kia phàm võ tám tầng cường giả, dĩ nhiên toàn bộ thân hình bị một đạo đáng sợ kiếm khí cho xé vỡ thành hai mảnh, huyết dịch quăng vãi một chỗ.

Không biết lúc nào, Lâm Hàn trong tay xuất hiện một thanh ánh kiếm phừng phực cương nguyên trường kiếm, như là cắt đậu hủ giống như vậy, đem cái kia phàm võ tám tầng cường giả cho trực tiếp chém giết thành hai nửa.

"Hí!"

Hầu như thấy cảnh này nháy mắt, cái kia vốn là hung thần ác sát muốn chém giết tới hắc giáp thị vệ dồn dập khuôn mặt "Bá" trở nên trắng bệch cực kỳ, thân thể trực tiếp cứng ngắc ngay tại chỗ.

Một kiếm giết một cái phàm võ tám tầng tông sư cường giả?

Tình cảnh này, để này đám vốn là cười lớn hắc giáp thị vệ trong lòng sợ hãi đến cực điểm.

Đặc biệt là Cổ Hạo Phi, hắn nhìn thấy Lâm Hàn một kiếm đem chính mình cường đại nhất thị vệ cho đánh giết trong chớp mắt, suýt chút nữa đem con ngươi trợn lên, hắn ánh mắt trong nháy mắt trở nên vô cùng hoảng sợ, ấp úng nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi đến cùng. . . Rốt cuộc là ai?"

"Ta là ai không trọng yếu, quan trọng là ..., ngươi muốn chết."

Lâm Hàn cười lạnh, trực tiếp đạp bước hướng về Cổ Hạo Phi đi đến, trên đường, xung quanh cái kia chút hắc giáp thị vệ toát ra mồ hôi lạnh, căn bản động cũng không dám động.

"Nhanh hơn! Các ngươi nhanh hơn a!"

Cổ Hạo Phi tự thân bất quá phàm võ bốn tầng cảnh giới, hắn lúc này vẻ mặt sợ hãi đến cực điểm, hướng về cái kia chút hắc giáp thị vệ rít gào gào thét.

Nhưng, căn bản không có bất kỳ kết quả.

Vừa nãy Lâm Hàn một kiếm chém rớt trong bọn họ nhân vật mạnh nhất, những này hắc giáp thị vệ hiện tại động cũng không dám động, đừng nói kế tục thượng.

"Đại nhân tha mạng!"

Phù phù!

Cổ Hạo Phi đột nhiên quỳ xuống, sợ hãi nói: "Lần sau ta cũng không dám nữa, lại vậy. . ."

Cheng!

Một vệt lạnh lẽo kiếm quang cắt phá trời cao, như lôi đình nổ vang.

Sau một khắc

"Phốc "

Cổ Hạo Phi đầu lâu nháy mắt phóng lên trời, thi thể không đầu trực tiếp té ở trên đất, huyết dịch chảy lan đầy đất.

Lâm Hàn ánh mắt không có một chút nào thương hại, trực tiếp một kiếm chém này Cổ Hạo Phi.

Coi như hắn là Thiên Sơn thương hội thiếu chủ thì lại làm sao, chọc chính mình, đều phải chết, huống hồ, này Cổ Hạo Phi như vậy lòng muông dạ thú, e sợ Thiên Sơn thương hội hội trưởng ngày sau còn muốn cảm tạ mình.

"Đại nhân, tha mạng!"

"Tiền bối, chúng ta đều là bị thiếu chủ, không, bị Cổ Hạo Phi cái kia nhãi con chỉ thị, chúng ta là oan uổng."

Xung quanh, mười mấy hắc giáp thị vệ toàn bộ "Phù phù" "Phù phù" đều là quỳ xuống, vẻ mặt sợ hãi xin tha.

Bọn họ hiện tại cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái này mới nhìn qua người hiền lành thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là thế nào một loại nhân vật khủng bố.

"Những người này giao cho ngươi xử lý." Lâm Hàn không có trả lời này đám hắc giáp thị vệ, mà là xoay người đi tới Cổ Linh Nhi bên cạnh, chậm rãi quay về cô gái nói.

Cổ Linh Nhi nghe này, gật gật đầu, nàng biết, Lâm Hàn đây là ở cho mình lập uy.

"Người đến!"

Bỗng dưng, Cổ Linh Nhi lành lạnh một uống, âm thanh dụng công lực khuếch tán ra, nhất thời, xa xa không ít thương hội thị vệ đều là nghe được thanh âm này.

"Nhị tiểu thư!"

"Nhị tiểu thư!"

Một đám những thứ khác thương hội thị vệ lập tức đi tới, bọn họ nhìn trên mặt đất tử thi, vẻ mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, nhưng không có dám hỏi nhiều cái gì. 

"Bắt những này muốn làm loạn kẻ phản bội, giam giữ thương hội trong đại lao, tạm gác lại xét xử , còn làm loạn kẻ cầm đầu Cổ Hạo Phi, cái này lòng muông dạ thú đồ vật, đã đền tội, các ngươi đem tin tức này công bố cùng người khác, từ đây Thiên Sơn thương hội bên trong không có bất kỳ cái gọi là Thiếu chủ." Có Lâm Hàn nhất là chỗ dựa, Cổ Linh Nhi nhất thời từng đạo từng đạo mệnh lệnh ra phát ra ngoài.

"Vâng, nhị tiểu thư!"

Một đám thương hội thị vệ không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng cảm nhận được Lâm Hàn trên người tán phát khủng bố uy thế, nhất thời đều là cung kính ôm quyền nói.

Sau nửa canh giờ.

Lâm Hàn tuỳ tùng Thiên Sơn thương hội đoàn xe, hướng về nhiệm vụ địa điểm Liệt Vân Thành xuất phát.

Cổ Linh Nhi đứng ở phủ đệ cửa, vẻ mặt mang theo một phần không muốn.

Thiếu nữ nhìn đi xa thương hội trong đội xe một đạo thanh sam bóng người, rù rì nói: "Chờ Đại sư huynh ngươi tới ngày bước lên Yến Quốc thủ đô, Linh Nhi nhất định đi theo Đại sư huynh phía sau, nhìn vương thất diệt, còn Xích Dương Vương phủ một cái thuần khiết."

. . .

Sau ba ngày, đoàn xe đã rời xa Thiên Sơn thương hội vị trí tòa thành nhỏ kia, chạy ở một mảnh đất cằn ngàn dặm hoang vu trên mặt đất.

Lâm Hàn cưỡi ở một thớt đuổi gió thiên lý mã trên, ngước nhìn cái kia đất đai mênh mông tận đầu, một mảnh mênh mông trầm hồn, hắn cảm nhận được một loại thiên địa dằng dặc vui sướng cảm giác.

Vào lúc này, theo tâm cảnh rộng rãi, Lâm Hàn thậm chí là cũng cảm giác mình hồn lực lớn mạnh một phần, tu vi bình cảnh cũng là hơi buông lỏng.

Này để Lâm Hàn đại hỉ.

Xem ra, mình lựa chọn cuối cùng hai tháng đi ra làm nhiệm vụ, thuận tiện rèn luyện tìm kiếm đột phá, là một cái chính xác vô cùng quyết định.

Lần này Thiên Sơn thương hội trừ một chút phụ trách vận chuyển đoàn xe người hầu ở ngoài, còn có không ít lang thang võ giả hộ tống.

Những này lang thang võ giả, là này trong vòng trăm dặm một ít đoàn lính đánh thuê bên trong võ giả, bọn họ từng cái từng cái khí tức hung sát, là quanh năm ở trên mũi đao liếm huyết người, tâm tính đều là kiêu căng khó thuần.

Lúc này, bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn tuổi còn trẻ, nhưng là cưỡi một thớt đuổi gió thiên lý mã, ở đoàn xe phía trước nhất cất bước, vất vả uy phong, đều là vô cùng đỏ mắt.

"Tiểu tử, có người nói ngươi chính là cái kia Thiên Kiếm Môn cao đồ?" Một cái lang thang võ giả ánh mắt lộ ra một chút khinh miệt, đột nhiên đi tới Lâm Hàn dưới trướng thiên lý mã phía trước, hoành đao cười một tiếng nói.

"Làm sao, để làm gì?" Lâm Hàn hờ hững lên tiếng nói.

"Để làm gì? Ha ha ha, không có gì phải làm sao, lão tử chỉ muốn muốn ngươi dưới trướng này thớt đuổi gió thiên lý mã." Cái này lang thang võ giả trên mặt có một đạo to lớn vết sẹo, lúc này nói, khuôn mặt có vẻ hơi dữ tợn.

Ở những này lang thang võ giả trong mắt, tuy rằng Lâm Hàn tu vi rất cao, nhưng dù sao cũng là tông môn đệ tử, là nhà ấm bên trong đóa hoa, so với bọn họ những này cả ngày mũi đao liếm máu lính đánh thuê, nhất định chính là tiểu Bạch thỏ.

Bất quá, này cản đường lang thang võ giả hiển nhiên nghĩ lầm rồi, hắn vốn cho là mình hung thần ác sát một uống, Lâm Hàn sẽ bé ngoan xuống ngựa, đem thiên lý mã giao cho mình.

Nhưng trên thực tế.

Lâm Hàn lạnh lùng liếc hắn một cái, đạm mạc nói: "Tránh ra, hoặc là chết, tự chọn."

"Cái gì? Ngươi dám như thế nói với Lão Tử lời?"

Cái kia cản đường lang thang võ giả vẻ mặt khó mà tin nổi đến cực điểm, hắn hai mắt tuôn ra một tia hung mang, mãnh nói: "Tiểu tử, đừng coi chính mình ỷ vào sau lưng có Thiên Kiếm Môn làm chỗ dựa, liền không biết trời cao đất rộng, hôm nay ngươi nhất định phải cho lão tử xuống ngựa, này đuổi gió thiên lý mã, cũng nên đổi lão tử cưỡi một ngựa."

Nói, cái kia lang thang võ giả tùy tiện nở nụ cười, trực tiếp hướng về Lâm Hàn phóng đi, phải đem trực tiếp thu hạ đến.

"Cút đi!"

Lâm Hàn nhìn thấy cái kia lang thang võ giả xông lại, trực tiếp một chưởng nổ ra.

Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng, bạo phát!

Ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cái kia lang thang võ giả vẻ mặt đột nhiên cứng đờ.

"Oa!"

Hắn nháy mắt bị chín tầng chồng chất lên nhau sóng to gió lớn cho bắn trúng, lồng ngực trực tiếp sụp xuống, phun ra mở miệng xen lẫn nội tạng huyết dịch, thân thể bị đánh bay đến xa xa, nháy mắt tử vong, máu tanh cực kỳ.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Thời khắc này, phía sau vô số xem náo nhiệt lang thang võ giả thấy cảnh này, nháy mắt đều là khuôn mặt cứng đờ, vẻ mặt trở nên khó coi cực kỳ. 