 Chương 639: Trăm vạn Linh Tinh
Làm Lâm Hàn đem cái hộp kia sau khi mở ra, Liễu Triền Phong đem ánh mắt đầu bắn xuyên qua, phát hiện trong hộp chứa mấy bản toả ra cổ lão hơi thở mộc cuốn.

Tổng cộng ba cái mộc cuốn, mỗi một quyển trên, đều là khắc thành trên ngàn trăm cái màu vàng kiểu chữ, lít nha lít nhít, phảng phất một đại dương màu vàng óng, ở trong sách vỡ phun trào.

"Những thứ này là?"

Liễu Triền Phong rốt cục ý thức được chính mình tựa hồ là coi thường Lâm Hàn, hắn từ cái kia ba cái mộc cuốn bên trên, cảm nhận được một loại thê lương cổ vận cảm giác, tuyệt đối không phải Phàm phẩm.

"Đằng Vân Long Bộ, tam đẳng sơ giai Thánh cấp võ học!"

"Băng Tàm Thánh Kinh, tam đẳng cao cấp Thánh cấp võ học!"

"Thái Ất Thanh Mộc Quyết, tứ đẳng sơ giai Thánh cấp công pháp!"

Khi thấy cái kia 3 quyển bên trong ghi lại văn tự, coi như là Liễu Triền Phong loại này bá chủ cấp bậc đại nhân vật, đều là cảm giác tự mình có phải hay không ánh mắt bỏ ra, xuất hiện ảo giác.

Nhưng làm hắn Ngưng Thần nhìn trong tay trong hộp chuyên chở ba quyển sách cổ, xác xác thực thực là ở chỗ đó, Liễu Triền Phong như thế nào đi nữa muốn duy trì hờ hững, đều thì không cách nào che giấu trong ánh mắt kích động.

Nhìn thấy Liễu Triền Phong dáng vẻ ấy, tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong nói thầm một tiếng, "Đứng đầy đường mấy bộ công pháp , còn kích động như vậy à."

Lâm Hàn nghe được tiểu Bạch âm thanh, không từ âm thầm nở nụ cười.

Nguyên bản tiểu Bạch chuẩn bị trực tiếp lấy ra cửu đẳng thánh thuật, thậm chí là nửa Đế cấp những khác võ học bí thuật, đem đổi lấy lượng lớn Linh Tinh, nhưng là bị Lâm Hàn lập tức ngăn lại.

Nếu như hắn thật sự lấy ra cửu đẳng thánh thuật, thậm chí là nửa đế cấp bậc công pháp võ học, e sợ, hắn còn không có bán đi, chính mình e sợ đã bị vô số cường giả cho phân thây.

Dù sao, mê hoặc quá lớn.

Coi như là cổ Thánh Nhân, siêu phàm nhập thánh võ đạo thần thoại, e sợ gặp phải một bộ cao đẳng thánh thuật, hoặc là nửa đế võ học, đều sẽ trong lòng sinh ra tham lam.

Bất quá lúc này nhìn thấy Liễu Triền Phong cái kia vẻ mặt kích động, Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghi hoặc, chẳng lẽ mình lấy ra tam đẳng hoặc tứ đẳng cấp bậc thánh thuật, vẫn còn có chút chiêu diêu?

Nếu như Liễu Triền Phong biết được Lâm Hàn ý nghĩ, nhất định sẽ khóc không ra nước mắt.

Bởi vì, coi như là hắn cái này vượt qua Thần Thông cảnh cấp bậc cường giả, trong ngày thường đều là không gặp được Thánh cấp võ học cùng công pháp, chớ nói là cao đẳng thánh thuật, thậm chí là nửa đế thuật, chuyện này quả là là không dám tưởng tượng tồn tại.

Nhưng Lâm Hàn Tứ Thánh Đồ bên trong tiểu Bạch, chính là vạn năm trước có thể hò hét mười tôn Nhân tộc Đại Đế cái thế ma đầu, so với Long Đế tiền bối thành danh Thái cổ thánh hướng niên đại, đều phải xa xôi.

Nó trên người gì đó, tùy tiện bên nào, nếu như bộc lộ ra ngoài, đều là kinh thiên động địa tồn tại.

Tiểu Bạch tùy tiện ném đi ra để Lâm Hàn bán đi này ba bộ thánh thuật, là nó tìm rất lâu mới tìm được ba bộ không coi là bao nhiêu lợi hại thánh thuật, nhưng là để Liễu Triền Phong loại này nhân vật bá chủ, cảm thấy tâm thần kích động.

Bất quá Liễu Triền Phong năng lực khống chế tốt vô cùng, hắn lập tức sắc mặt khôi phục hờ hững, nói: "Hai bộ tam đẳng thánh thuật, một bộ tứ đẳng sơ giai thánh thuật, căn cứ Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong ghi lại để tính, giá trị 300,000 Linh Tinh."

"Ba triệu Linh Tinh."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, trực tiếp đem giá cả tăng gấp mười lần.

Liễu Triền Phong nghe này, khóe miệng hơi giật mạnh, nói: "Lâm Hàn, ngươi coi như là đem Đại Tấn Thần Võ ngân hàng tư nhân phân bộ toàn bộ bán đi, cũng không có ba triệu Linh Tinh, quá bất hợp lí."

Lâm Hàn nói: "Vậy thì giảm ít một chút, hai triệu Linh Tinh."

Liễu Triền Phong lắc đầu, nói: "Bảy trăm ngàn Linh Tinh."

Lâm Hàn nói: "Một triệu Linh Tinh."

"Tốt, liền một triệu Linh Tinh!" Liễu Triền Phong đáp ứng lập tức nói.

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, lập tức thấy được Liễu Triền Phong trong ánh mắt đắc ý, lập tức biết chính mình khẳng định báo giá thấp.

Bất quá, có thể mau chóng đem vật cầm trong tay ba bộ Thánh cấp võ học ra tay, hơn nữa bán ở Thần Võ ngân hàng tư nhân loại này đại địa phương, căn bản không sợ hữu dụng trong bóng tối gây bất lợi cho chính mình.

Một triệu Linh Tinh, cũng là ở Lâm Hàn có thể tiếp nhận bị trong phạm vi.

Có này trăm vạn Linh Tinh, tương lai mình một đoạn thời gian tu vi, tuyệt đối sẽ tăng lên rất nhanh, không cần lo lắng không có thiên địa linh khí nuốt chửng luyện hóa.

Bất quá, nếu muốn ở trong thời gian ngắn đột phá đến Tứ Tượng cảnh, một triệu Linh Tinh còn chưa đủ.

Nếu như lại bán thánh thuật, e sợ sẽ khiến cho Liễu Triền Phong hoài nghi, cái được không đủ bù đắp cái mất.

"Xem ra, cái kia Chân Long giao đấu đài hay là phải đi vào nhìn."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

. . .

. . .

Thần Võ ngân hàng tư nhân, ngoại trừ ở bề ngoài lấy Thần Võ học phủ đến chiêu thu thiên tài, kỳ tài.

Đồng thời, ở mỗi cái phân bộ bên trong, thiết lập Chân Long giao đấu đài, nhằm vào Thần Thông cảnh bốn đại bí cảnh, chế định Linh Hải cảnh giao đấu đài, Thần Cung cảnh giao đấu đài, Tứ Tượng cảnh giao đấu đài cùng Hóa Long cảnh giao đấu đài.

Bốn thi đấu đài đấu, bất luận ở một cái nào giao đấu đài, nếu là có võ giả có thể thắng liên tiếp, không chỉ có thể thu được Thần Võ ngân hàng tư nhân cấp cho thưởng lớn, hơn nữa, vẫn có thể trong một đêm, nổi tiếng thiên hạ.

Đặc biệt là Hóa Long cảnh giao đấu đài, Đại Tấn Chân Long Bảng trên một trăm vị tuổi trẻ thiên kiêu, liền là thông qua ở Hóa Long cảnh giao đấu trên đài chiến tích, lại căn cứ thân phận, tuổi tác cùng thực lực, cùng với tương lai võ đạo tu hành tiềm lực, Thần Võ ngân hàng tư nhân có chuyên môn cơ cấu, chế định ra Đại Tấn Chân Long Bảng trên nhân vật thiên tài.

Tuổi trẻ võ giả, chỉ có xông vào Đại Tấn Chân Long Bảng, mới có thể được gọi là "Thiên kiêu", ca tụng là thiên chi kiêu tử, thu vào trời cao quan tâm, có thường người không thể sánh bằng võ đạo thiên phú.

Bởi vậy, Lâm Hàn đánh bại Tiết Vũ vị này Đại Tấn Chân Long Bảng trên trẻ tuổi nhân vật thiên kiêu, chuyện này, mới là để Lâm Hàn tên, triệt để ở toàn bộ Phong Vân Chủ Thành, thậm chí là toàn bộ Đại Tấn đế quốc bên trong truyền ra nguyên nhân chủ yếu nhất.

Bất quá, cũng có rất nhiều người đối với Lâm Hàn khịt mũi con thường, bởi vì, không có ai tin tưởng, một cái nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả, có thể đánh bại một vị Đại Tấn Chân Long Bảng trên Hóa Long cảnh thiên kiêu.

Này, quả thực quá mức vô nghĩa.

Bởi vậy, không ít người trong lòng, Lâm Hàn tên, hữu danh vô thực, Tiết Vũ sở dĩ sẽ thua ở Lâm Hàn trong tay, nhất định là gặp cái gì tình huống đặc biệt, khả năng có cao nhân, trong bóng tối giúp đỡ Lâm Hàn.

Này chút ngôn luận, truyền tới Tây Môn Thanh Tuyết đám người trong tai, bọn họ biết được chân tướng, tự nhiên đều là cười lạnh.

Lâm Hàn đối với này cũng là hờ hững không gợn sóng, căn bản chẳng muốn giải thích cái gì.

Hắn còn hi vọng, những người này không nên quá quá phủng cao chính mình, dù sao, cây cao chịu gió lớn, hắn bây giờ thế đơn lực bạc, biết điều một điểm tốt hơn.

Lâm Hàn đeo lên trước kia chuẩn bị xong mặt nạ màu vàng kim, che lại một nửa khuôn mặt, kiếm sắt rỉ cũng là đựng vào chứa đồ linh nhẫn, lấy ra một thanh hết sức bình thường xanh kiếm thép, gánh vác phía sau.

Liễu Triền Phong nhìn thấy Lâm Hàn đeo lên mặt nạ, nói: "Ngươi lẽ nào muốn muốn đi ta Thần Võ ngân hàng tư nhân Chân Long giao đấu đài?"

Lâm Hàn gật gật đầu, âm thanh từ mặt nạ màu vàng kim bên trong truyền ra: "Ta hiện tại gấp thiếu Linh Tinh, cần trên Chân Long giao đấu đài, kiếm lấy thưởng lớn."

Liễu Triền Phong nói: "Nhưng là, ngươi bây giờ tu vi, bất quá mới Thần Cung cảnh ba tầng, nếu muốn ở giao đấu trên đài thắng liên tiếp mười lăm tràng, vô cùng gian nan."

Thần Võ ngân hàng tư nhân có chút quy định, một cái võ giả chỉ có ở cùng một cái giao đấu trên đài thắng liên tiếp mười lăm tràng, mới có thể có được Thần Võ ngân hàng tư nhân cấp phát thưởng lớn.

Liễu Triền Phong biết Lâm Hàn bất phàm, nhưng phải biết, liên tục chiến đấu mười lăm tràng, coi như là lại võ giả cường đại, đối mặt mười lăm lần cảnh giới cường giả khiêu chiến, e là cho dù chiến không chết, cũng sẽ bởi vì trong cơ thể sức mạnh tiêu hao rất lớn mà mệt chết.

Lâm Hàn ánh mắt xuyên thấu qua mặt nạ màu vàng kim, phun trào mạnh mẽ tự tin, nói: "Liễu trang chủ nhắc nhở, vãn bối rất rõ ràng, nhưng này Chân Long giao đấu đài là có hay không dường như trong tin đồn hung hiểm như vậy, vãn bối ngược lại là muốn thử xem."

Liễu Triền Phong gặp được Lâm Hàn kiên trì, cũng là không có lại ngăn cản, mà chỉ nói: "Vừa vặn bản trang chủ cũng rất lâu không có đi Chân Long giao đấu tràng, hôm nay, ta liền theo Lâm Hàn ngươi cùng đi nhìn."

. . .

Chân Long giao đấu tràng, diện tích hơn trăm dặm, giống như một thế giới dưới lòng đất, vô cùng bao la, tổng cộng bốn toà giao đấu đài, đều là vạn cân nặng tảng đá đúc tạo ra, bề ngoài đúc một tầng lạnh như băng nước thép, lộ ra trầm trọng, thê lương, cứng rắn không thể phá vỡ.

Xung quanh, có vô số người quan sát, đều là ánh mắt cuồng nhiệt, khuôn mặt sục sôi, nhìn chằm chằm từng cái từng cái vĩ đại giao đấu trên đài đặc sắc giao đấu cùng máu tanh giết chóc.

Lâm Hàn cùng Liễu Triền Phong đi tới, nhưng là ở nửa đường gặp để Liễu Triền Phong vị trang chủ này đại nhân mặt mũi có chút không nhịn được sự tình.

Cách đó không xa.

Liễu Nguyên vẻ mặt mang theo một phần bá đạo, mệnh lệnh hai cái Thần Võ ngân hàng tư nhân thị vệ, đem Tây Môn Thanh Tuyết vây nhốt, trên mặt lộ ra vẻ âm trầm, nói: "Tây Môn Thanh Tuyết, đừng cho thể diện mà không cần, thiếu gia ta niệm tình ngươi là một quốc gia Quận chúa, lòng tốt mời ngươi đồng thời xem xét Chân Long giao đấu tràng, không nghĩ tới ngươi nhưng là dám từ chối thiếu gia ta, thiếu gia ta kiên trì đã bị ngươi tiêu hao hết, hiện tại, lập tức thần phục ở thiếu gia ta trước mặt, nếu không, sau lưng ngươi Cửu Vương phủ, đều phải tao ương."

Tây Môn Thanh Tuyết nghe được Liễu Nguyên uy hiếp, thanh lệ tuyệt mỹ trên khuôn mặt, lộ ra trong nháy mắt trắng xám.

Nàng nhưng là rõ ràng, Đại Tấn Thần Võ ngân hàng tư nhân lai lịch thập phần to lớn, Liễu Nguyên thân là Đại Tấn Thần Võ ngân hàng tư nhân Thiếu trang chủ, như là nổi giận, Cửu Vương phủ nói không chắc thật sự không chịu nổi này Liễu Nguyên lửa giận.

Tây Môn Thanh Tuyết khẽ cắn môi đỏ, trong lòng vô cùng bất an, nhưng nàng vẫn là hết sức cứng rắn, ánh mắt lạnh lùng nói: "Liễu Nguyên, thiệt thòi ngươi là Thần Võ ngân hàng tư nhân tuyệt đại Liễu trang chủ đại nhân dòng dõi, phẩm hạnh dĩ nhiên thấp như vậy hạ."

Liễu Nguyên nhìn thấy Tây Môn Thanh Tuyết bị hoảng sợ dáng vẻ, tựa hồ vô cùng hưởng thụ, hắn lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Thiếu gia ta phẩm hạnh, còn chưa tới phiên ngươi một cái nho nhỏ Đại Tấn Quận chúa đến xoi mói bình phẩm, hết thảy thị vệ lên cho ta, đem này không biết điều nữ nhân cho giam cầm đến thiếu gia ta trong nhà, thiếu gia ta phải cố gắng. . ."

"Đùng!"

Bất quá còn không có Liễu Nguyên dứt tiếng, một cái có lực cái tát, đột nhiên vỗ vào trên mặt của hắn.

"Ai? !"

Liễu Nguyên vẻ mặt kinh nộ đến cực điểm, đột nhiên hướng về bên cạnh nhìn tới, đến làm hắn đứng bên người anh vĩ bóng người, dĩ nhiên là cha của chính mình Liễu Triền Phong thời điểm, Liễu Nguyên lập tức hoảng hồn.

Trên mặt hắn hung hăng cùng tức giận hoàn toàn biến mất, đã biến thành hoảng sợ, nói: "Cha, ngài đã tới. . . Ta. . . Ta cũng không dám nữa!"

"Nghiệp chướng, ta Liễu Triền Phong bộ mặt, toàn bộ bị ngươi nghịch tử này cho vứt sạch!"

Liễu Triền Phong trong lòng giận dữ, mười phần không cam lòng, chính mình một đời anh danh, làm sao lại sinh ra một cái như vậy bất thành khí nhi tử.

Hắn nghĩ tới rồi Lâm Hàn, trong lòng thầm than, như là con trai của chính mình Liễu Nguyên, có Lâm Hàn một nửa khí độ cùng tâm tính, chỉ sợ hắn nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

"Thanh Tuyết Quận chúa, ta nghịch tử này, không có đối với ngươi làm những gì đi."

Liễu Triền Phong nhìn về phía Tây Môn Thanh Tuyết, lên tiếng hỏi.

Tây Môn Thanh Tuyết gặp được vị này Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ đại nhân dĩ nhiên hỏi mình có sao không, biết vậy nên có chút thụ sủng nhược kinh, nhưng nàng nhìn thấy Liễu Triền Phong đứng bên người Lâm Hàn, lập tức biết được Liễu Triền Phong tại sao đối với hắn thái độ tốt như vậy, nàng vội vã ôm quyền nói: "Vãn bối không có chuyện gì."

Lâm Hàn mang mặt nạ màu vàng kim, đang là đương thời hắn theo Tây Môn Thanh Tuyết tiến nhập Phong Vân Chủ Thành thời điểm mang cái kia mặt nạ màu vàng kim, bởi vậy Tây Môn Thanh Tuyết trong nháy mắt liền nhận ra Lâm Hàn.

Cùng lúc đó, Tây Môn Thanh Tuyết trong lòng hết sức tò mò, tại sao Lâm Hàn chỉ là tiến vào đi một chuyến, liền để Liễu Triền Phong tự mình cùng đi, thậm chí là liền mang thái độ đối với chính mình đều tốt như vậy.

Tây Môn Thanh Tuyết cũng không nhận ra Liễu Triền Phong đối với thái độ mình tốt, là bởi vì chính nàng thân phận nguyên nhân, bởi vì coi như là nàng phụ vương đến, Liễu Triền Phong đều chưa chắc nể tình.

Tất cả, khẳng định đều là bởi vì Lâm Hàn.

"Thanh Tuyết sư tỷ, cùng đi Chân Long giao đấu tràng nhìn à?"

Lâm Hàn quay về Tây Môn Thanh Tuyết nói rằng, không có hết sức ẩn giấu âm thanh cùng thân phận.

Dù sao, hắn mang mặt nạ màu vàng kim, chỉ là vì đến thời điểm ở Chân Long giao đấu trên đài giao đấu thời gian, ẩn giấu thân phận của chính mình.

Tây Môn Thanh Tuyết mừng rỡ địa gật gật đầu, hai con mắt như nước, cùng vừa nãy đối mặt Liễu Nguyên thời điểm lành lạnh biểu hiện, như hai người khác nhau.

Nàng đi tới, duỗi ra ngọc thủ trắng nõn, mười ngón nhỏ và dài, nắm chặt rồi Lâm Hàn bàn tay, tóc đen theo Phong Vũ động, có tựa tiên tử khí chất thoát tục.

Tây Môn Thanh Tuyết trên người mùi hương thoang thoảng vô cùng mê người, nàng dùng chỉ có hai người có thể nghe được âm thanh, nhỏ giọng nói: "Lâm Hàn, lần này, ngươi đừng muốn vẩy lại rơi ta."

"Là ngươi, Lâm Hàn!"

Liễu Nguyên đồng dạng kinh ngạc trong lòng không tên, hắn biết được cái kia mặt nạ màu vàng kim thiếu niên chính là Lâm Hàn, nhưng lúc này dĩ nhiên từ cha của chính mình tự mình bồi tiếp.

Này là hạng nào ngày đại đãi ngộ!

Lần trước Liễu Nguyên nhìn thấy cha mình Liễu Triền Phong tự mình đi cùng người, tựa hồ là Đại Tấn cường giả số một tấn đế.

Liễu Nguyên biểu hiện có chút dại ra, trong miệng nỉ non, "Này Lâm Hàn, dĩ nhiên để phụ thân tự mình cùng đi, hắn có tài cán gì. . ." 