 Chương 621: Tông môn đại biến
Làm Lâm Hàn từ Đan Các bên trong đi lúc đi ra, trong tay siết một cái nặng trình trịch túi chứa đồ.

Trong đó chuyên chở, chính là còn dư lại một nửa Tụ Linh Đan.

"Tiểu tử này dĩ nhiên bình yên vô sự đi ra?"

"Ta nhìn hắn căn bản cũng không dám đi quấy rối thiếu chủ cùng lạc Các chủ đối thoại, chỉ là tiến nhập quay một vòng mới ra ngoài."

Đan Các ở ngoài, cái kia một đám Xuân Thu Môn đệ tử nhìn thấy Lâm Hàn bình yên vô sự, đầu tiên là vẻ mặt kinh sợ, nhưng theo sau chính là khe khẽ bàn luận.

Bọn họ hiển nhiên không tin, Lâm Hàn thật sự mua được Tụ Linh Đan.

Lâm Hàn nhàn nhạt bắn quét một chút những người này, chính là hướng về xa xa đi đến, đảo mắt liền biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Cộc cộc!

Vừa lúc đó, Tiết Thanh Sơn cũng là từ Đan Các bên trong đi ra, trên mặt chỗ xanh chỗ bầm tím.

"Thiếu chủ, ngươi làm sao vậy?"

Một đám Xuân Thu Môn đệ tử dồn dập kinh hô thành tiếng.

"Không có chuyện gì, té lộn mèo một cái."

Tiết Thanh Sơn đương nhiên sẽ không nói mình bị Lâm Hàn đánh thành như vậy, như vậy quá mất mặt xấu hổ.

"Vừa mới rời đi cái kia thiếu niên áo xanh, có hay không có nói với các ngươi gì đó?"

Tiết Thanh Sơn nhìn xung quanh mọi người, ngữ khí mang theo âm trầm hỏi.

"Hồi bẩm thiếu chủ, không có, tiểu tử kia một câu nói chưa nói liền đi."

Một cái gánh vác trường đao màu xanh lam Xuân Thu Môn đệ tử tiến lên trước một bước, ôm quyền nói rằng.

"Không có là tốt rồi. . ."

Đau đớn trên mặt, để Tiết Thanh Sơn khóe miệng hơi kéo một cái, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn đi xa phương hướng, ánh mắt tràn đầy che lấp, hắn quay về bên cạnh đệ tử này nói: "Mang Bổn thiếu chủ đi Địa Phủ một cái đường khẩu, ta muốn tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ."

"Địa Phủ?"

Đệ tử này vẻ mặt kinh sợ, Địa Phủ nhưng là Tuyết Châu lớn nhất tổ chức sát thủ, gốc gác có thể so với một vị thế lực bá chủ, thiếu chủ đột nhiên tìm Địa Phủ làm gì, chẳng lẽ muốn giết ai?

Là ai, để thiếu chủ không tiếc hoa giá thật lớn, mời Địa Phủ sát thủ ra tay?

Lâm Hàn tự nhiên không biết Tiết Thanh Sơn muốn thuê Địa Phủ sát thủ đối phó hắn.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới mình trước khách sạn, nhưng là nhìn thấy hai cái tuyệt mỹ nữ tử, lẫn nhau trừng mắt đối phương, đang đứng ở đó khách sạn ngoài cửa, hấp dẫn xung quanh không ít người ánh mắt.

Dù sao, hai cô gái này, khí chất tuy rằng không giống nhau, nhưng đều là dáng người thướt tha, có dung nhan tuyệt thế, lấy về nhà một cái, đều là có phúc ba đời, nằm mơ đều sẽ cười tỉnh.

"Thanh Tuyết sư tỷ cùng Nạp Lan cô nương?"

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc, hai người bọn họ tìm đến mình làm gì, lẽ nào có chuyện gì?

"Lâm Hàn, ngươi rốt cục đã trở về!"

Tây Môn Thanh Tuyết chính là là một vị cường đại nguyên phù sư, hồn lực mạnh mẽ, tự nhiên lập tức cảm ứng được xa xa Lâm Hàn, nàng đôi mắt đẹp đột nhiên xẹt qua vẻ vui mừng, lập tức uyển chuyển dáng người hơi động, hóa thành một trận gió thơm, đi tới Lâm Hàn trước mặt.

Một đôi mềm mại tay như ngó sen, đem Lâm Hàn cánh tay ôm lấy, Tây Môn Thanh Tuyết thay đổi bình thường lành lạnh, mà là có chút tiểu nữ nhi thái, khiêu khích nhìn cách đó không xa Nạp Lan Uyển Nhi, hừ nói: "Ta đã nói rồi, Lâm Hàn là vị hôn phu ta, ta ở đây chờ hắn, có gì không đúng sao, ngươi nói là đi, Lâm Hàn?"

Tuy rằng bề ngoài đối với Lâm Hàn một bộ muốn gì được đó, nhưng Tây Môn Thanh Tuyết trong bóng tối nhưng là đối với Lâm Hàn truyền âm, ngữ khí có chút tức giận, "Lâm Hàn, nữ nhân này là ai?"

Lâm Hàn cảm nhận được Tây Môn Thanh Tuyết một đôi tay ngọc tựa hồ đang bí ẩn nắm bắt cái hông của chính mình, không từ bất đắc dĩ truyền âm nói: "Nàng là của ta một cái bạn cũ."

Dứt tiếng, Lâm Hàn tránh thoát Tây Môn Thanh Tuyết tay như ngó sen, hướng đi Nạp Lan Uyển Nhi, cười hỏi: "Cha ngươi, khá hơn chút nào không?"

"Hừm, có cái viên này Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, cha ta thương thế hắn sắp khỏi rồi."

Nạp Lan Uyển Nhi nhìn Lâm Hàn nụ cười, chẳng biết vì sao, nhưng trong lòng thì có chua xót.

"Hắn có vị hôn thê, quản ta chuyện gì. . . Nhưng là. . . Tại sao ta cảm giác như thế không dễ chịu. . ."

Trong lòng âm thầm nói thầm, Nạp Lan Uyển Nhi cố nén trong lòng cái kia một tia không rõ oan ức, nói: "Ta không quấy rầy các ngươi, Lâm Hàn, cám ơn ngươi Sinh Sinh Tạo Hóa Đan."

"Ngươi còn chưa nói ngươi tìm ta có chuyện gì đây?"

Lâm Hàn nhìn Nạp Lan Uyển Nhi liền phải rời đi, đột nhiên đưa tay bắt được của nàng trắng như tuyết cổ tay trắng ngần.

"Lâm Hàn, ngươi. . ."

Nạp Lan Uyển Nhi vốn là thất lạc tới cực điểm trong con ngươi xinh đẹp, đột nhiên tỏa sáng một tia xinh đẹp dị thải, nàng xoay người, nhìn Lâm Hàn, một tấm xinh đẹp tuyệt trần trên khuôn mặt, sinh ra một tia hồng hà.

"Lâm Hàn, ngươi một cái đại sắc lang, ta liền biết nữ nhân này cùng ngươi nhốt hệ không đơn giản."

Cách đó không xa, Tây Môn Thanh Tuyết thấy cảnh này, trừng mắt hạnh, tức giận đến dậm chân, muốn muốn trực tiếp rời đi, nhưng nàng tựa hồ tìm Lâm Hàn có việc trọng yếu, cuối cùng là không có rời đi, chỉ là mài mở miệng Ngân Nha.

"Lâm Hàn, cha ta hắn muốn gặp ngươi một mặt, muốn muốn ở trước mặt cảm tạ ngươi, vì lẽ đó ta mới đi tới nơi này, không nghĩ tới nhưng là đụng phải của ngươi chưa. . . Vị hôn thê. . ."

Nạp Lan Uyển Nhi tựa hồ không dám nhìn thẳng Lâm Hàn ánh mắt, sợ bị nhìn ra cái gì, nàng hơi hạ thấp xuống đầu, chỉ lộ ra trắng tinh cổ, da thịt như tuyết, lúc này hơi ửng hồng.

"Dễ như ăn cháo."

Lâm Hàn còn tưởng rằng Nạp Lan Uyển Nhi tìm chính mình có đại sự gì, nguyên lai chỉ là nói tạ, hắn buông ra Nạp Lan Uyển Nhi cổ tay ngọc, cười nói: "Trở về nói cho Nạp Lan tiền bối, hảo ý của hắn ta tâm lĩnh, chẳng qua là ta tạm thời có việc, không cách nào đi vào tự mình bái phỏng."

"Ừm."

Nạp Lan Uyển Nhi dùng sức gật gật đầu.

"Đúng rồi, này là một chiếc không gian giới chỉ, trong đó có một ít linh đan linh thạch, ngươi gặp rủi ro ở đây, khẳng định cần những thứ đồ này."

Lâm Hàn nhìn thấy Nạp Lan Uyển Nhi trên người liền một cái túi đựng đồ đều không có, vô cùng sa sút, không từ từ trong lồng ngực móc ra một viên Tử Kim sắc nhẫn, đặt ở Nạp Lan Uyển Nhi trong tay ngọc.

"Này. . . Cảm tạ."

Nạp Lan Uyển Nhi không có cự tuyệt, nàng hiện tại không chỗ nương tựa, xác thực cần những thứ đồ này.

"Trở về đi, ta đây mấy ngày thì ở lại đây, nếu như có khó khăn gì, tùy thời có thể tới tìm ta."

Lâm Hàn cười nói.

"Hừm, nhất định."

Nạp Lan Uyển Nhi ngẩng đầu, đôi mắt sáng nhìn trước mặt thiếu niên áo xanh, xẹt qua một vệt ngượng ngùng, lập tức xoay người hướng về xa xa đi đến.

Tây Môn Thanh Tuyết đi tới, lại khôi phục những ngày qua lạnh lẽo cô quạnh, nàng sắc mặt thanh lệ, khí độ tao nhã, nhưng một đôi mắt bên trong thầm buồn, nhưng là thế nào cũng dấu không được, "Con ngươi đều phải rơi ra ngoài, người đều đi, còn đang nhìn?"

Lâm Hàn sờ lỗ mũi một cái, nói: "Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Hắn biết Tây Môn Thanh Tuyết đang nhạo báng chính mình, nhưng Lâm Hàn nhưng là hờ hững tương đối, hắn còn không có đáp ứng cùng Tây Môn Thanh Tuyết đính hôn, coi như đáp ứng rồi, cũng chỉ là làm bộ đính hôn, hắn không cần quan tâm Tây Môn Thanh Tuyết nghĩ như thế nào.

Nhìn thấy Lâm Hàn trong ánh mắt lóe lên một tia lạnh nhạt, Tây Môn Thanh Tuyết trong lòng hơi máy động, biết chính mình vừa nãy cố ý thân mật cử động có chút quá mức rồi, nàng vội vã nói sang chuyện khác, nói: "Lâm Hàn, ta lần này đến, tìm ngươi quả thật có đại sự."

Lâm Hàn nghe này, ánh mắt cũng là hơi ngưng lại, nói: "Chuyện gì xảy ra? Cùng ta có liên quan?"

Tây Môn Thanh Tuyết mắt sáng răng trắng, lúc này gật gật đầu, tu mi hơi nhíu lại, nói: "Càn Khôn Kiếm Tông xảy ra đại biến."

"Đại biến?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên chìm xuống, trong lòng sinh ra một tia không rõ linh cảm.

Tây Môn Thanh Tuyết gặp được Lâm Hàn như vậy, mặc dù có chút không đành lòng, nhưng vẫn là lên tiếng nói: "Sở Kinh Tài liên hợp Càn Khôn Kiếm Tông tông chủ, đột nhiên ra tay, đem Càn Khôn Kiếm Tông bên trong thập đại Thái Thượng trưởng lão đánh vào Địa Lao, nắm trong tay toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, sư phụ ngươi Đinh Thánh Thán Đinh trưởng lão lúc này, e sợ đã bị Thanh Đế Minh giam cầm ở tông môn nơi sâu xa trong đại lao."

"Cái gì? Sở Kinh Tài không đã là chỉ định người nhậm chức môn chủ kế tiếp, vì sao còn phải như vậy?"

Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Bởi vì, Càn Khôn Kiếm Tông thập đại Thái Thượng trưởng lão, nếu như vẫn tồn tại, chính là trước sau đè lên tông chủ một mạch, bởi vậy, Sở Kinh Tài cùng sư tôn, cũng chính là Càn Khôn Kiếm Tông bây giờ tông chủ Đoạn Thiên Nhai, đồng thời liên hợp, đem thập đại Thái Thượng trưởng lão trấn áp."

"Hơn nữa, căn theo tin vỉa hè, Sở Kinh Tài cùng sư tôn ở triệt để khống chế toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông sau, chính là đem ngươi tên Lâm Hàn, viết ở danh sách đen trên, chỉ cần là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, gặp phải Lâm Hàn cái này tông môn kẻ phản bội, nhất định phải giết không tha."

Tây Môn Thanh Tuyết từng câu nói, bất quá nhìn thấy Lâm Hàn cái kia càng ngày càng âm trầm vẻ mặt, nàng không từ ngậm miệng lại, nàng từ đây khắc Lâm Hàn trên người, cảm nhận được một loại lạnh lẽo tới cực điểm sát ý.

Trầm mặc chốc lát, Lâm Hàn chậm rãi nói: "Là ta để sư phụ trở thành tù nhân, như không phải Sở Kinh Tài căm ghét ta, sư phụ lão nhân gia người đã sớm lui ra thập đại Thái Thượng trưởng lão hàng ngũ, Tiêu Dao thế gian, cũng sẽ không bị giam cầm."

"Cái này cũng không trách ngươi."

Tây Môn Thanh Tuyết trắng tinh ngọc vươn tay ra, đem Lâm Hàn tay nắm giữ ở, đôi mắt đẹp mang theo một vẻ lo âu, nói: "Ngươi không nên vọng động."

Nhìn trước mặt rõ lãnh mỹ nhân cái kia trong con ngươi lóe lên sầu lo, cũng không phải là giả vờ, Lâm Hàn trong lòng đối với vừa nãy Tây Môn Thanh Tuyết tâm tình bất mãn, tiêu tan mà đi.

"Yên tâm, ta còn không có tự đại đến hiện tại liền muốn giết tới Càn Khôn Kiếm Tông, bất quá cuối cùng cũng có một ngày, ta biết bước lên Càn Khôn Kiếm Tông, tiêu diệt Sở Kinh Tài, giải cứu sư tôn lão nhân gia người."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức tiếp tục hỏi: "Cái kia những người khác thế nào rồi?"

Tây Môn Thanh Tuyết sau lưng chính là là toàn bộ chín Vương phủ, một nhất định có cường đại mạng lưới tình báo, nàng khẳng định biết được một ít tin tức.

Tây Môn Thanh Tuyết biết được Lâm Hàn nói những người khác là ai, nàng lập tức nói: "Của ngươi hai cái bạn cùng phòng, Hàn Man đưa Tiết Trường Đông trở lại Tiết gia, tránh thoát một kiếp, bất quá sư huynh ngươi Cổ Nghị, nhưng là như kỳ tích trốn ra được, đồng thời tới nơi này Phong Vân chủ thành."

"Cái gì? Sư huynh hắn đến nơi này?"

Lâm Hàn không nhịn được hai tay nắm lấy Tây Môn Thanh Tuyết vai đẹp, nhất thời nói.

"Đúng thế."

Bị Lâm Hàn như thế nhìn chằm chằm, Tây Môn Thanh Tuyết khuynh thành trên mặt mũi xẹt qua một chút ngượng ngùng, nói: "Sư huynh ngươi Cổ Nghị, bây giờ đang ở ta chín Vương phủ trong trang viên, ta đã để chín trong vương phủ cao thủ, đem cả người thương thế chữa trị xong."

"Ân tình này, ta biết nhớ kỹ."

Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia như trút được gánh nặng.

Tuy rằng Càn Khôn Kiếm Tông đại biến, nhưng may là, bằng hữu của hắn cùng huynh đệ, đều là không có chuyện gì.

Sau đó, Lâm Hàn cùng Tây Môn Thanh Tuyết đi tới chín Vương phủ trong trang viên, hắn thấy được Cổ Nghị.

Lâm Hàn ánh mắt trầm trọng, nói: "Sư huynh, là ta làm liên lụy các ngươi."

"Tiểu sư đệ, ngươi không có chuyện gì là tốt rồi, sư phụ nếu như biết được, nhất định sẽ rất vui vẻ."

Cổ Nghị lắc lắc đầu, tuy rằng thương thế đã khôi phục, nhưng như cũ hết sức yếu ớt, hiển nhiên từ Càn Khôn Kiếm Tông bên trong trốn ra được, bỏ ra giá cả to lớn.

"Yên tâm, ta biết trở lại cứu sư phụ."

Lâm Hàn hướng về Cổ Nghị bảo đảm, bàn tay hắn đặt tại Cổ Nghị sau lưng, đánh ra một đạo trong đan điền Long lực, nhảy vào Cổ Nghị trong đan điền, phát sinh một tiếng Long Ngâm.

"Tiểu sư đệ, đây là?"

Cổ Nghị cảm nhận được cái kia một đạo Long lực bên trong hùng hậu đến bất khả tư nghị sức mạnh bản nguyên, nhất thời cảm thấy toàn bộ trên người đều là tinh lực sôi trào, gân cốt trong nháy mắt đều cường hóa không ít.

"Bộ kiếm thuật này, ngươi cầm."

Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra Hư Không Thập Tự Trảm, này bộ nhất đẳng thánh thuật võ học thẻ ngọc, giao cho Cổ Nghị.

"Đây là. . . Thánh cấp võ học?"

Cổ Nghị đem thẻ ngọc dán sát đầu trán, nhất thời hắn "Thấy được" một vị tuyệt thế kiếm khách đứng ở trên mặt đất mênh mông, một kiếm ra, hai ánh kiếm giao nhau đánh giết hướng về Thiên Vũ, Thương Khung trong nháy mắt liền ảm đạm xuống, mở ra một đạo khe lớn khe.

Ý cảnh như thế này, có khủng bố khổng lồ thánh uy, để Cổ Nghị kinh hãi đến biến sắc.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là vỗ vỗ Cổ Nghị bả vai, nói: "Sư phụ lão nhân gia người, vẫn chờ chúng ta đồng thời trở lại cứu."

"Hừm, ta biết cố gắng tu hành, tiểu sư đệ!"

Cổ Nghị dùng sức gật gật đầu, trong lòng hắn đồng thời cũng đối với Lâm Hàn càng thêm cảm thấy khiếp sợ.

Chính mình người tiểu sư đệ này, tựa hồ càng ngày càng thần bí không thể suy đoán, liền Thánh cấp võ học, đều là tiện tay lấy ra. 