 Chương 787: Kính Tượng linh trận
Nhìn Lâm Hàn cái kia người hiền lành dáng dấp.

Bóng mờ lão nhân khóe miệng hơi co quắp một cái.

Chỗ này mật tàng bên trong, có không ít lối vào.

Những năm gần đây, cũng tiến vào không ít người.

Trong đó, không thiếu có kinh tài tuyệt diễm trẻ tuổi thiên kiêu.

Nhưng ở bóng mờ lão nhân gặp được những người trẻ tuổi thiên kiêu bên trong, xưa nay không có có người nào, có thể có Lâm Hàn kinh người như vậy chiến tích cùng quỷ dị thủ đoạn.

"Người này, ngày sau nếu như có thể từ Linh Võ đại lục cái này lao tù thoát vây mà ra, nhất định phải nhất phi trùng thiên."

Bóng mờ lão nhân trong lòng âm thầm nỉ non một tiếng.

"Chúc mừng ngươi, xông qua đạo thứ hai cửa ải."

Bóng mờ lão nhân nhìn Lâm Hàn, chậm rãi lên tiếng.

Âm thanh rơi xuống.

Bóng mờ lão nhân lần thứ hai tiêu tan mà đi.

Lâm Hàn trong lòng lúc này nhưng là cực kỳ mừng rỡ.

Cửa ải này, hắn thông qua không hề khó khăn.

Hơn nữa, còn thu hoạch một ngàn đầu Âm Dương Thánh cảnh cấp bậc con rối chiến sĩ.

Này chút chiến sĩ, tuy rằng tu vi cấp bậc là sơ giai Âm Dương Thánh cảnh.

Nhưng phải biết, những con rối này chiến sĩ, từng cái, đều là cả người lấy thần thiết rèn đúc mà thành, vô cùng kiên cố cùng cứng rắn.

Coi như là thông thường Bán Thánh binh, e sợ đều là phá hủy không được những con rối này chiến sĩ sắt thép thân thể.

Bởi vậy, những con rối này chiến sĩ, từng cái có thể bùng nổ cuối cùng lực sát thương, e sợ có thể sánh ngang cao cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, thậm chí là đại thành Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Hơn nữa, phải biết, loại cấp bậc này lực sát thương, có thể là có thêm đầy đủ một ngàn đầu.

Một ngàn đầu không sợ chết cường đại khôi lỗi chiến sĩ, đồng thời lực bộc phát số lượng, tuyệt đối có thể quét ngang Tuyết Châu trên mặt đất bất kỳ một thế lực nào.

Thậm chí là Đại Tấn đế quốc loại này quái vật khổng lồ, nếu là ở một ngàn này cái con rối chiến sĩ đánh giết bên dưới, e sợ đều phải run rẩy.

Khống chế như thế một loại sức mạnh, Lâm Hàn biết, chính mình trở lại Tuyết Châu đại địa, e sợ nghênh ngang mà đi đều được.

"Còn có đạo thứ ba cửa ải, chỉ cần thông qua cái kia đạo thứ ba cửa ải, ta liền có tư cách tiến vào cuối cùng Linh Võ Thánh Nhân để lại nơi truyền thừa."

Lâm Hàn cầm song quyền, trên người chiến ý cuồn cuộn ngất trời.

Này Linh Võ Thánh Nhân để lại truyền thừa, hắn tình thế bắt buộc.

Lâm Hàn tiếp tục tiến lên.

Làm hắn theo đường đá, lại đi tới một nơi trống trải thời điểm.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Bốn đạo toả ra mãnh liệt thần quang cột sáng, đột nhiên từ dưới nền đất lao ra, vờn quanh ở Lâm Hàn bốn phía.

"Linh trận."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Hắn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Từ khi tiến nhập này mật tàng bên trong sau, Lâm Hàn gặp không ít linh trận.

"Xem ra, này Linh Võ Thánh Nhân năm đó, cần phải đối với linh trận chi đạo, cũng có rất sâu nghiên cứu."

Lâm Hàn nhìn xung quanh bốn căn đột nhiên từ dưới nền đất lao ra linh trận cột sáng, không do tâm bên trong âm thầm nghĩ tới.

Mà ngay tại lúc này.

Vù!

Linh trận ở ngoài, bóng mờ lão nhân lần thứ hai xuất hiện.

Hắn nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt lại khôi phục phía trước lạnh như băng, cơ giới nói rằng: "Cái cuối cùng cửa ải, khảo nghiệm là trí tuệ của ngươi."

"Thử thách trí tuệ của ta?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Mà lúc này đây, bóng mờ lão thanh âm của người lại vang lên:

"Này linh trận, chính là một loại tự cổ lão niên đại cũng đã thất truyền linh trận, gọi là Kính Tượng linh trận ."

"Ngươi chờ ở linh trận bên trong, linh trận sẽ phân tích ngươi tất cả thủ đoạn cùng sức mạnh, mô phỏng ra một cái ngươi ảnh trong gương ."

"Cái này ảnh trong gương, cùng ngươi giống như đúc, bất kể là thực lực, vẫn là các loại thủ đoạn."

"Cuối cùng này một cửa ải chính là, một nén nhang bên trong, ngươi cần đánh bại cái này ảnh trong gương, đem đánh bại, ngươi liền thành công thông qua hết thảy thử thách, tiến nhập mật tàng trung tâm truyền thừa cuối cùng nơi."

. . .

Dứt tiếng, bóng mờ lão nhân lần thứ hai tiêu tan ở trong không khí.

Mà lúc này.

Linh trận bên trong.

Lâm Hàn phía trước cách đó không xa.

Vù!

Không gian một trận rung động.

Ở Lâm Hàn kinh ngạc trong ánh mắt, linh trận bầu trời tung xuống một mảnh thần quang, dĩ nhiên thật sự ngưng tụ ra một cái mơ hồ ảnh trong gương bóng người.

"Không biết hư ảnh kia lão nhân nói cái này ảnh trong gương đối thủ, rốt cuộc là có phải hay không thật sự có lợi hại như vậy?"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn chính là cùng này ảnh trong gương đối thủ bắt đầu đại chiến.

"Cao cấp Kiếm Tâm Thông Minh!"

"Đế Hoàng Long Trảo!"

"Súc Địa Thành Thốn!"

"Viễn cổ Long Tượng lực lượng gia trì!"

. . .

Làm Lâm Hàn triển khai hết thảy võ đạo của mình thủ đoạn, hắn ngạc nhiên phát hiện, cái kia ảnh trong gương đối thủ, dĩ nhiên thật sự cũng sử dụng ra cùng mình giống nhau như đúc chiêu thức.

Mà để Lâm Hàn triệt để từ bỏ gắng chống đỡ chính là, làm hắn sử dụng vết nứt không gian thời điểm, ảnh trong gương đối thủ, dĩ nhiên cũng sử dụng vết nứt không gian.

Cái kia đáng sợ đen kịt vết nứt, suýt chút nữa đem Lâm Hàn cho xé vỡ thành hai mảnh.

Như không phải hắn lập tức cảnh giác, sử dụng Súc Địa Thành Thốn loại này không gian bộ pháp, chỉ sợ sớm đã chết ở cái kia ảnh trong gương vết nứt không gian bên dưới.

Này chút, để Lâm Hàn minh bạch một cái đạo lý.

Vừa nãy hư ảnh kia lão nhân, cũng không có nói lời nói dối.

Này Kính Tượng linh trận ngưng tụ ảnh trong gương đối thủ, quả nhiên có chính mình tất cả thủ đoạn.

Bao quát võ đạo, bao quát hồn đạo.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Vào lúc này, hắn nghĩ tới rồi vừa nãy bóng mờ lão nhân theo như lời nói.

"Cửa ải này, khảo nghiệm là trí tuệ của ngươi."

Lời của lão nhân, ở Lâm Hàn trong đầu vọng lại.

"Trí tuệ?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghiêm túc, cả người áo quần rách nát, nhiễm vết máu, nhìn đối diện cái kia ảnh trong gương đối thủ.

Hắn đầu óc, đang nhanh chóng vận chuyển, suy nghĩ biện pháp.

Nếu cuối cùng này một cửa ải, khảo nghiệm chính là trí tuệ.

Vậy đã nói rõ, gắng chống đỡ này ảnh trong gương, căn bản là không thắng nổi.

Thời gian một nén nhang, lập tức liền sắp đến rồi.

Nếu như lại đánh bất bại này ảnh trong gương, chỉ sợ cũng không cách nào đoạt được Linh Võ Thánh Nhân ở lại nơi truyền thừa bên trong quý giá truyền thừa.

Lúc này, Lâm Hàn ở Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong sưu tầm có quan hệ Kính Tượng linh trận tất cả.

Đến hắn phát hiện, phá giải Kính Tượng linh trận phương pháp xử lý, chỉ có một, đó chính là đem toàn bộ linh trận phá hủy.

Thế nhưng.

Lúc này cũng không phải cuộc chiến sinh tử, mà là Linh Võ Thánh Nhân đối với mình thử thách.

Nếu như đem này Kính Tượng linh trận phá hủy, cái kia cùng chủ động chịu thua không có gì khác biệt.

"Đến cùng nên làm gì?"

Nhìn thấy ảnh trong gương lần thứ hai liều chết xung phong, phảng phất không biết mệt mỏi mệt mỏi, Lâm Hàn trong lòng dâng lên một tia cảm giác gấp gáp.

"Ảnh trong gương sức mạnh cùng thủ đoạn, cùng ta đều giống như đúc, ta sử dụng thủ đoạn gì, hắn liền sử dụng thủ đoạn gì, hoàn toàn là một loại trăm phần trăm mô phỏng theo."

"Ngoài ra, ảnh trong gương không có bất kỳ lý trí, như là không biết mệt mỏi mệt mỏi, cùng ta dây dưa."

"Nếu như cùng với tiếp tục liều mạng xuống, bại người, thậm chí là người chết, tuyệt đối là chính ta."

"Đến cùng nên làm gì?"

"Ảnh trong gương tất cả động tác cùng chiêu thức, bắt chước đều là ta. . ."

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, Lâm Hàn trong đầu xẹt qua một đạo linh quang.

Như là suy đoán của hắn chinh xác, sử dụng cái biện pháp này, tuyệt đối có thể triệt để phá hủy kinh khủng kia ảnh trong gương đối thủ.

"Cửa ải này khảo nghiệm chính là trí tuệ, hi vọng suy đoán của ta không sai, nếu không, Linh Võ Thánh Nhân truyền thừa, nhưng là không có duyên với ta. . ."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non một tiếng. 