 Chương 915: Thánh Nhân bức tranh
Làm Lâm Hàn đi theo Thần Tâm Tuyết, đi tới số một cổ thạch thất cuối thời điểm, hắn thấy được, tận đầu tới gần vách đá trên mặt đất, điêu khắc từng đạo từng đạo hoa văn.

Mỗi một đạo hoa văn, đều là vô cùng phức tạp thâm ảo, vô số điều hoa văn quấn quýt cùng nhau, chính là tạo thành một toà lục mang tinh truyền tống linh trận.

"Đây chính là đi về số hai cổ thạch thất trận pháp."

Thần Tâm Tuyết để Lâm Hàn cùng nàng đồng thời, bước vào sáu mang Tinh Linh trong trận, lập tức, trong tay nàng xuất hiện một khối thuần ngân chế tạo cổ lệnh bài.

"Vù!"

Thần Tâm Tuyết đem cái kia thuần ngân lệnh bài xen vào bên dưới sáu mang Tinh Trận pháp một bên rãnh bên trong, chỉ trong nháy mắt này, một mảnh màu xanh lục thần quang, đem Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết bao phủ.

"Bạch!"

"Bạch!"

Chỉ là nháy mắt, thân ảnh của hai người, chính là biến mất ở trong truyền tống trận.

Ong ong!

Không gian biến ảo, làm Lâm Hàn mở mắt lần nữa thời điểm, hắn thấy được, mình đã đứng ở một toà so với lúc trước số một cổ thạch thất, nhỏ hơn hơn hai lần cổ thạch trong phòng.

Xem ra, đây chính là trong truyền thuyết số hai cổ thạch thất.

"Hàn đệ, linh hồn của ngươi lực, quả nhiên bước chân vào ba mươi cấp Hồn Hoàng cảnh giới." Thần Tâm Tuyết mang theo kinh ngạc âm thanh, ở vang lên bên tai, để Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Bất quá, hắn rất nhanh chính là đè xuống trong lòng chấn động, nhìn bên cạnh lãnh khốc bạch y cô gái tóc trắng, cười nói: "Tâm Tuyết tỷ là như thế nào biết được?"

Nếu bị phát hiện, cái kia Lâm Hàn cũng liền trực tiếp thừa nhận.

Bất quá Lâm Hàn cũng không phải lo lắng Thần Tâm Tuyết nhìn ra rồi mình là hồn võ song tu.

Bởi vì, ở Linh Giới trên mặt đất, hồn võ song tu, chính là cấm kỵ, căn bản là không có có người sẽ liên nghĩ tới chỗ này.

Mà quả nhiên, Lâm Hàn đoán không sai.

Ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Thần Tâm Tuyết chính là nói: "Này số hai cổ thạch trong phòng, đối với linh hồn lực ba mươi cấp trở xuống võ giả, sẽ có to lớn áp chế tác dụng, nhưng ngươi, tiến nhập này số hai cổ thạch thất, nhưng là vẻ mặt không nhúc nhích chút nào, không có bị đến bất kỳ áp chế, xem ra, ngươi tu hành đến nay, nên được đến quá một ít có thể tăng lên linh hồn lực thiên địa kỳ trân."

Lâm Hàn gật gật đầu, tự nhiên là theo lời của nàng, nói: "Ta khi còn nhỏ hậu, từng dùng qua một cây như là ở thiêu đốt liệt diễm màu đỏ thẫm linh thảo, từ đó về sau, ta chính là cảm thấy mình năng lực nhận biết, trở nên cực kỳ mạnh mẽ."

Thần Tâm Tuyết nghe vậy, như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, Hàn đệ cơ duyên của ngươi tạo hóa không sai, dĩ nhiên tại linh hồn còn chưa vững chắc khi còn bé, ăn nhầm một cây hồn lực Thánh dược, đem chính mình Tiên Thiên linh hồn, rèn luyện cùng đắp nặn được cường đại như thế."

Dứt lời, Thần Tâm Tuyết bất quá nhiều dây dưa chuyện này, mà là hướng về số hai cổ thạch thất nơi sâu xa đi đến.

Lâm Hàn thấy vậy, không từ thở phào nhẹ nhõm, đi theo.

Số hai cổ thạch thất tận đầu, có một mặt đồng thau chế tạo vách tường, trên vách tường, giắt chín chín tám mươi mốt bức họa cuốn.

Mỗi một bức tranh bên trên, đều là miêu tả ra một mảnh cảnh tượng bất đồng.

Có thư sinh, ngâm xướng nho đạo thánh thư ba mươi năm, mọc cánh thành tiên phi tiên, có linh hồ, hấp thu tinh hoa nhật nguyệt trăm năm, hoá hình vì là yêu, cũng có Phật tăng, thiền ngồi cổ miếu cả đời, viên tịch ngày, tu thành Bất Hủ Kim Thân. . .

Mỗi một bức tranh cuốn, đều là miêu tả ra một vị đại năng khi còn sống tu hành.

Mỗi một bức tranh cuốn, đều là đối với người, có không rõ kịch liệt sức hấp dẫn, để người không kìm lòng được, đem võ đạo tâm thần, chìm vào trong đó, cùng với sản sinh vang lên.

"Chín chín tám mươi mốt bức họa cuốn, mỗi cuốn một cái, đều là Thần Võ học phủ bên trong đạp bất hủ Thánh Nhân tiền bối, để lại Thánh Nhân bức tranh, ghi lại từ một cái không có tiếng tăm gì sinh linh, từng bước một hướng đi thông thiên đại năng con đường lịch trình, so với số một cổ thạch trong phòng cái kia chút cường giả tuyệt thế chỉ là diễn hóa đạo pháp của chính mình, muốn thực dụng rất nhiều, cũng càng quý giá rất nhiều."

Thần Tâm Tuyết ở một bên giải thích, đem Lâm Hàn tâm tư, kéo trở lại.

Vừa nãy Lâm Hàn võ đạo tâm đọc, chìm vào một bức tranh cuốn trúng, phảng phất hắn thực sự trở thành cái kia bức tranh bên trong chủ nhân, đã trải qua cả đời, cảm ngộ vô cùng sâu sắc.

"Này chút Thánh Nhân bức tranh, ghi chép trong đó từng người chủ con người khi còn sống tu hành, có nhấp nhô, hiểu được ý, có nguy cơ, có tạo hóa, nếu như có thể đem chính mình thần niệm, tiến nhập bức tranh bên trong, cùng trong đó chủ nhân, đồng thời trải qua cả đời, coi như không có lĩnh ngộ ra món đồ gì, chỉ cần liền võ đạo tâm cảnh tăng lên mà nói, đều là một bút thu hoạch lớn."

Lâm Hàn gật đầu một cái nói, hết sức là đồng ý Thần Tâm Tuyết quan điểm.

Có lúc, một vị đại năng cả đời trải qua, có lẽ so với hắn cuối cùng đạo lĩnh ngộ pháp truyền thừa, còn muốn quý hơn vô số lần.

Võ đạo một đường, đạo pháp truyền thừa, cơ duyên tạo hóa, đều là vô cùng trọng yếu, nhưng một đường trên đối với ý chí cùng võ đạo tâm mài giũa , tương tự trọng yếu vô cùng cùng quý giá.

Thần Tâm Tuyết nhìn Lâm Hàn tựa hồ đang trầm tư, không từ lên tiếng nói: "Này chín chín tám mươi mốt bức Thánh Nhân bức tranh, đều là một vị vị cổ lão đại có thể vẽ ra cuộc đời của mình, trong đó, thì có ta tổ tiên Thần Bắc Thánh Nhân bức tranh."

"Cái gì? Có Thần Bắc tiền bối Thánh Nhân bức tranh?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Tuy rằng Thần Bắc ở trung ương đại địa, đã bị Băng Thần nữ hoàng chỉ tay tiêu diệt, nhưng từ khi ở đằng kia Linh Cung tầng thứ chín suýt chút nữa bị Thần Bắc linh thể đoạt xác sau, Lâm Hàn chính là biết, Thần Bắc người này, tuyệt đối sẽ không nhẹ như vậy dễ liền biến mất ở vùng đất này bên trên.

Mà hắn cùng Thần Bắc, trên người đều có Lục Đạo Luân Hồi Quyền truyền thừa hàm nghĩa, Lâm Hàn biết, Thần Bắc cực kỳ mơ ước cơ thể chính mình.

Bởi vậy, Lâm Hàn trong lòng, đối với Thần Bắc, vẫn có một loại nguy cơ vô hình cảm giác.

Hắn muốn ở vậy chân chính nguy cơ giáng lâm trước, đem Lục Đạo Luân Hồi Quyền, làm hết sức tu hành đến cao thâm hơn cấp độ.

Bởi vì, Lâm Hàn chính mình hết sức rõ ràng, Lục Đạo Luân Hồi Quyền, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, đặc biệt là ở giống Thần Bắc loại này cường giả tuyệt thế trong tay triển khai ra, tuyệt đối là kinh thiên địa, khóc Quỷ Thần.

Muốn nghĩ cũng biết, ba ngàn năm không có xuất thủ Băng Thần nữ hoàng, vì Thần Bắc người này ra tay, đem xoá bỏ, có thể thấy được, Băng Thần nữ hoàng, sánh ngang thần linh giống như tồn tại, đều là từ trên thân Thần Bắc, cảm nhận được uy hiếp.

Lâm Hàn đè xuống trong lòng suy nghĩ, nhìn về phía trên vách đá cái kia tám mười một bức tranh, hỏi: "Tâm Tuyết tỷ, làm sao mới có thể tìm được Thần Bắc tiền bối Thánh Nhân bức tranh?"

Thần Bắc chính là là chân chính Lục Đạo Luân Hồi Quyền người truyền thừa, Lâm Hàn có thể nói, chỉ là một cảm ngộ một khối Lục Đạo Luân Hồi Quyền đoạn ngắn tay mơ này.

Bởi vậy, Lâm Hàn trong lòng mong đợi, nếu như có thể tiến nhập Thần Bắc Thánh Nhân bức tranh, nói không chắc có thể tìm được Lục Đạo Luân Hồi Quyền truyền thừa hàm nghĩa.

Đến lúc đó, Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý cảnh được đột phá, Lâm Hàn chân thực sức chiến đấu, cũng sẽ được to lớn tăng lên.

"Ta dẫn ngươi đi."

Thần Tâm Tuyết vô cùng trực tiếp, lôi kéo Lâm Hàn, nhún người nhảy một cái, thân ảnh của hai người, trực tiếp nhảy vào cái kia chín chín tám mươi mốt bức Thánh Nhân bức tranh trong không gian.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý cảnh."

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động, hắn nhìn xung quanh nhanh chóng quay ngược lại không gian loạn lưu, nháy mắt chính là cảm ứng được Lục Đạo Luân Hồi Quyền khí tức, chính xen lẫn mảnh này chảy loạn trong không gian nào đó một chỗ.

Bất quá, Lâm Hàn không có lên tiếng, bởi vì Thần Tâm Tuyết, tự nhiên sẽ dẫn hắn đi Thần Bắc Thánh Nhân bức tranh trong không gian.

"Vù!"

Sau nửa canh giờ, không gian một trận kịch liệt gợn sóng, Thần Tâm Tuyết ngọc thủ trắng nõn lôi kéo Lâm Hàn, đứng ở một mảnh mặt đất bao la bên trên.

Vùng đất kia bên trên, là một mảnh cát vàng.

"Gió nổi lên rồi."

Đột nhiên, Thần Tâm Tuyết lên tiếng, thuần trắng lạnh lẽo con mắt, nhìn chằm chằm vùng đất xa xa tận đầu.

Lâm Hàn cũng là vẻ mặt hơi động, tựa hồ cảm ứng được cái gì, hướng về Thần Tâm Tuyết nhìn sang phương hướng nhìn lại.

Vù vù!

Thiên địa mênh mông một màu, cổ lão ảm đạm dưới bầu trời phương, cái kia màu vàng sẫm đại địa, bắt đầu chấn động, từng luồng từng luồng khủng bố, liên miên Thương Thiên bão cát, từ đại địa tận đầu, bao phủ tới, đảo mắt liền điên cuồng tập kích đến rồi Lâm Hàn cùng Thần Tâm Tuyết đứng ở vị trí.

"Mảnh này bão cát bên trong, chính là cảm ngộ ta tổ tiên đạo pháp truyền thừa địa phương, đi càng sâu, càng tiếp cận ta tổ tiên thiết trí ở dưới thử thách cuối cùng vị trí, lĩnh ngộ được đồ vật, khẳng định cũng càng nhiều."

Thần Tâm Tuyết nói một câu, không có chút sợ hãi nào, thướt tha bạch y bóng hình xinh đẹp, trực tiếp đạp bước đi vào cái kia mảnh cuồng bạo vô cùng cát bụi khu vực.

"Vì Lục Đạo Luân Hồi Quyền, ta phải muốn mạo hiểm một lần."

Lâm Hàn hơi hít một hơi, cũng là đạp bước đi vào bão cát bên trong.

"Vù vù!"

"Vù vù!"

Bên tai bão gió, như là từng mảng từng mảng dao, muốn xé nát toàn bộ thân hình.

Lâm Hàn vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, thân thể kim quang vạn trượng, như là một vị cổ Thần, đạp bước ở bão cát bên trong cấp tốc tiến lên.

Làm Lâm Hàn đi rồi nhanh nửa canh giờ thời điểm, hắn phát hiện, Thần Tâm Tuyết dĩ nhiên ngồi ngay ngắn ở tại chỗ, cả người bị một tầng bạch mông mông thần quang cho bao phủ lại, tựa hồ ở tìm hiểu cái gì.

"Xem ra, nàng đi đến nơi này, đã không cách nào nữa tiếp tục tiến lên."

Lâm Hàn thầm nghĩ, tiếp tục hướng về bão cát nơi sâu xa đi đến.

Tuy rằng Thần Tâm Tuyết, chính là là một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, nhưng linh hồn lực, nhưng là còn kém rất rất xa Lâm Hàn.

Mà này Thánh Nhân trong bức tranh tất cả, đều là thác vẽ ra bức tranh này chủ nhân, lấy linh hồn lực cùng tinh thần lực cấu tạo ra hư Thần thế giới.

Ở trong đó, linh hồn lực càng cường đại, võ giả tự thân, cũng lại càng mạnh lớn, có thể chống đỡ sức mạnh mạnh hơn.

"Có bóng mờ?"

Làm Lâm Hàn lần thứ hai đi rồi nhanh nửa canh giờ thời điểm, hắn đột nhiên thấy được một đạo vĩ ngạn tư thế oai hùng, đang bão cát trung ương, quơ từng quyền, loại quyền ý đó, vô cùng đáng sợ, hầu như có thể xé rách vũ trụ mênh mông, chính là Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền ý.

"Vù!"

Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng, lập tức vận chuyển Hoàng Kim Thần Hỏa, đem hư ảnh kia từng quyền, toàn bộ miêu tả hạ xuống, ấn khắc ở trong đầu.

"Ầm!"

Bất quá ngay ở Lâm Hàn sao chép đến một nửa thời điểm, ý thức của hắn đột nhiên tối sầm lại, để Lâm Hàn theo bản năng nhắm hai mắt lại, làm hắn mở mắt lần nữa thời điểm, trong tầm mắt, hắn phát hiện mình như cũ đứng ở số hai cổ thạch trong phòng, chính đối mặt với cái kia chín chín tám mươi mốt bức Thánh Nhân bức tranh.

Bên cạnh, Thần Tâm Tuyết con ngươi tựa hồ mang theo một phần trách cứ, nói: "Hàn đệ, ngươi suýt chút nữa tiêu hao hết thảy lực lượng linh hồn, "thân tử đạo tiêu", quá xung động."

"Ta. . ."

Lâm Hàn chính muốn nói gì, nhưng một loại kịch liệt cảm giác suy yếu, bao phủ toàn thân, để Lâm Hàn suýt chút nữa ngã nhào trên đất.

Thần sắc hắn biến đổi, điều tra một hồi, phát hiện linh hồn của chính mình, xác thực đã kinh biến đến mức suy yếu cực kỳ, liền ngay cả trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đều là trở nên vô cùng ảm đạm.

May là có Thần Tâm Tuyết đúng lúc đem chính mình từ Thần Bắc Thánh Nhân bức tranh bên trong kéo ra ngoài, nếu không, khả năng chính mình liền thật sự bởi vì miêu tả sao chép Lục Đạo Luân Hồi Quyền mà tại chỗ tọa hóa.

"Tâm Tuyết tỷ, đa tạ, ta quả thật có chút kích động."

Lâm Hàn có chút sợ quay về Thần Tâm Tuyết ôm quyền.

Bất quá, Lâm Hàn trong lòng cũng cảm thấy một ít vui mừng, may là chính mình tại ý thức bị kéo trở về trước, đem bão cát trung tâm cái bóng mờ kia diễn hóa Lục Đạo Luân Hồi Quyền quyền ý, cho sao chép lại đến nửa phần, ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong.

Này nửa phần quyền ý, nếu như ngày sau tìm hiểu kỹ càng, tuyệt đối có thể đem chính mình ở tầng thứ nhất Lục Đạo Luân Hồi Quyền, cho tăng lên một cái to lớn bậc thềm.

Thần Tâm Tuyết lúc này có chút kinh dị, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, hết sức trịnh trọng nói: "Hàn đệ, ngươi như thực chất nói cho ta, ngươi hồn lực đã tiêu hao nhanh như vậy, có phải là ở tổ tiên Thánh Nhân bức tranh bên trong, phát hiện cái gì?"

Thần Tâm Tuyết cứu mình mệnh, Lâm Hàn không có ẩn giấu, mà là đúng sự thật nói: "Ta xác thực thấy được một đạo tư thế oai hùng hùng vĩ bóng mờ, ở đằng kia bão cát trung tâm, diễn hóa một loại quyền pháp, loại quyền ý đó, vô cùng đáng sợ, hầu như toàn bộ Thiên Khung, đều phải bị xé rách."

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

Thần Tâm Tuyết nghe vậy, thuần trắng đôi mắt đẹp bên trong, giờ khắc này lại cũng duy trì không được lành lạnh, mà là mang theo vẻ kích động, nói: "Nhất định là tổ tiên cái thế truyền thừa, Lục Đạo Luân Hồi Quyền!" 