 Chương 241: Bá đạo, hung hăng
Dưới đài cao, vô số người nhìn cái kia gánh vác giai nhân thanh sam bóng người, kinh ngạc trong lòng.

Này Lâm Hàn, không phải một tân nhân đệ tử sao, làm sao sẽ cường đại như thế?

Thu Trường Bình, lại bị hắn một chiêu thuấn sát?

Đây là cái gì thực lực?

"Ngươi lại dám trước mặt mọi người giết Thu Trường Bình?" Xa xa, Kim Bằng Tiêu nhìn trên mặt đất chết không nhắm mắt Thu Trường Bình thi thể, vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia kinh nộ.

"Vì sao không dám giết?"

Lâm Hàn con ngươi lạnh lẽo, nhìn chằm chằm Kim Bằng Tiêu, không có chút sợ hãi nào.

Không dám?

Này tàn khốc võ đạo bên trong thế giới, có nhiều như vậy không dám sao?

Như là này cũng không dám, cái kia cũng không dám, cuối cùng người chết, chính là mình!

"Ngươi. . ."

Kim Bằng Tiêu bị người chỉ dẫn, nguyên bản sớm liền muốn tiêu diệt Lâm Hàn, nhưng lúc này, đã được kiến thức Lâm Hàn cái kia thực lực khủng bố, trên mặt hắn nhưng là hiển lộ ra biến ảo không ngừng.

"Lâm Hàn, ta có thể không tính đến ngươi ở ta đại hôn trên hồ đồ, thậm chí là giết người, thế nhưng, Bách Lý Lộ Lộ ngươi nhất định phải lưu lại, sau đó mời ngươi lập tức ly khai, ở đây không hoan nghênh ngươi." Kim Bằng Tiêu con mắt mang theo một phần che lấp, nhất thời lên tiếng nói.

"Ngươi sợ?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, khóe miệng xẹt qua một tia trào phúng.

"Sợ?"

Kim Bằng Tiêu đột nhiên con ngươi xẹt qua một tia hung mang, nói: "Ngươi bất quá một cái đệ tử ký danh bên trong người mới, thân ta là ngoại điện đệ tử bên trong xếp hạng thứ sáu tồn tại, ta biết sợ ngươi?"

"Ngươi như là không sợ, giờ khắc này sợ là sớm đã ra tay đem ta đánh giết."

Lâm Hàn con mắt bất động, mạnh mẽ nói: "Đầy miệng giả nhân giả nghĩa người, lấy giết ta làm lý do, cưỡng bức sư tỷ của ta thành hôn, còn bịa đặt như vậy một đoạn trải qua, dùng cái này đến đắp nặn chính mình hoàn mỹ hoàn hảo hình tượng, loại người như ngươi cặn bã, căn bản không tư cách chờ ở Thiên Kiếm Môn, cũng không tư cách, trở thành Thiên Kiếm Môn đệ tử!"

"Đủ rồi!"

Rốt cục, Kim Bằng Tiêu không nhẫn nại thêm tâm tình mình, thần sắc hắn dữ tợn, mạnh mẽ mà quát: "Lâm Hàn, ngươi chỉ là một cái đệ tử ký danh, ta có thể khoan nhượng ngươi đến hiện tại, đã là nể mặt ngươi, ngươi không nên được voi đòi tiên, ăn nói bừa bãi, nói xấu ta!"

"Ngươi câm miệng!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một cổ kinh khủng sát ý, lạnh lẽo thấu xương, nháy mắt tỏ khắp toàn trường.

Đạp đạp trừng!

Cái kia loại sát ý, trong nháy mắt thả ra ngoài, phối hợp Lâm Hàn những này qua lấy đến tăng lên vô số lần linh hồn uy thế, một luồng khí thế cường hãn, nhất thời để cách đó không xa đứng mũi chịu sào Kim Bằng Tiêu không nhịn được lùi lại mấy bước.

"Ngươi còn chưa có tư cách ở trước mặt ta quát lớn!" 

Lâm Hàn bàn tay nắm chặt, một thanh trường kiếm nháy mắt xuất hiện ở trong tay hắn, lộ ra vô tận phong mang.

"Hôm nay, ta tựu lấy kiếm trong tay, đem ngươi này trong tông môn đồ vô liêm sỉ, huyết sát tại chỗ!" Lâm Hàn lạnh lùng nói.

"Đủ rồi!"

Lại là một đạo uy nghiêm hét lớn tiếng vang lên, là cái kia chủ nhà họ Kim kim Ngọc Hải, hắn chậm rãi từ một đem trên ghế thái sư đứng dậy, lấy một cái tiền bối tư thái, ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Cho lão phu cút!"

"Lão già, ngươi cũng câm miệng cho ta!"

Lâm Hàn tập trung cái kia kim Ngọc Hải, giễu cợt nói: "Thân là trưởng bối, không hiểu được giáo giáo con trai của chính mình làm sao quang minh làm người, nhưng là cùng con trai của ngươi đồng thời câu kết, ép buộc sư tỷ của ta đại hôn, ngươi cũng có mặt để ta cút?"

"Nhãi con, náo đến hiện tại, không nên được voi đòi tiên, sư tỷ của ngươi ngươi cũng đoạt đi rồi, ngươi đến cùng còn muốn làm gì?" Bị Lâm Hàn chỉ mũi mắng lão già, kim Ngọc Hải uy nghiêm trong đôi mắt, không lưu dấu vết lộ ra một tia vẻ ngoan lệ.

"Bách Lý sư tỷ vì ta cam nguyện rơi vào phụ tử các ngươi hai người cái tròng, ta là sư tỷ, tự nhiên cũng dám giận dữ giết người!"

Lâm Hàn từng chữ từng câu lên tiếng.

Lập tức, hắn đem Bách Lý Lộ Lộ thả xuống, ôn thanh nói: "Bách Lý sư tỷ, chờ ta."

Dứt lời, Lâm Hàn mạnh mẽ xoay người, lạnh như trường đao giống như ánh mắt, bắn phá quá Kim Bằng Tiêu cùng kim Ngọc Hải, nói: "Hôm nay, phụ tử các ngươi hai người, một cái đều trốn không thoát!"

Điên cuồng!

Vô pháp vô thiên điên cuồng!

Thời khắc này, xung quanh vô số tân khách đều là vẻ mặt chấn động, cái này Lâm Hàn, lại dám trước mặt mọi người uy hiếp, thậm chí là tuyên bố đánh giết Kim gia phụ tử hai người, đơn giản là không chỗ nào cấm kỵ.

Lúc này, không chỉ có là Kim Bằng Tiêu cùng kim Ngọc Hải hai cha con trên mặt lộ ra cười gằn, chính là cái khác không ít cùng Kim gia chính là liên minh gia tộc đại nhân vật, đều là nhìn Lâm Hàn, con ngươi mang theo một phần nụ cười châm chọc.

Bất quá, cũng không có thiếu biết được chân tướng đệ tử, đặc biệt là nữ đệ tử, bọn họ đều là đối với Kim Bằng Tiêu căm ghét tới cực điểm, như vậy dối trá, mà cái kia Lâm Hàn đây, nhưng là ngông ngênh kiên cường, là sư tỷ, không tiếc cùng toàn bộ kim gia là địch.

Này để một ít huyết khí phương cương nam đệ tử trong lòng tuôn ra một loại không rõ nhiệt huyết.

Xung quan giận dữ vì là hồng nhan, lấy kiếm trong tay, máu nhuộm năm bước!

Này, mới là thật nam nhi!

Mà một ít nữ đệ tử nhìn về phía cái kia mạnh mẽ không cong thanh sam bóng người, đôi mắt đẹp lộ ra dị thải, các nàng đột nhiên phát hiện, cái kia Bách Lý Lộ Lộ có một cái như vậy sư đệ, nên đời này đã không tiếc.

"Lâm Hàn, ngươi không khỏi cũng quá càn rỡ."

"Lâm Hàn, ta biết ngươi, sau lưng có một đệ tử chân truyền chỗ dựa, nhưng Kim gia sau lưng, cũng là có cửu điện trong liệt dương điện, không muốn cho thể diện mà không cần."

"Lâm Hàn, nhanh lên một chút thu tay lại, cút khỏi nơi đây, ngươi một cái nho nhỏ đệ tử ký danh, còn chưa có tư cách khiêu khích chúng ta những gia tộc này."

Xung quanh, một ít cùng Kim gia chính là liên minh gia tộc người, đều là dồn dập đứng ra, quát mắng Lâm Hàn, để cho cút khỏi ở đây.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn nhưng vẻ mặt lãnh đạm, chậm rãi lên tiếng: "Hôm nay đến, ta chính là vì sư tỷ đòi về một cái công đạo, này Kim gia phụ tử hai người, ta phải giết!" 

Dứt lời, Lâm Hàn lạnh lùng con ngươi quang bắn phá cái kia chút nói uy hiếp những gia tộc khác người, mạnh mẽ nói: "Đến cho các ngươi, nếu là muốn ngăn cản, đừng chỉ ở nơi đó phí lời, trực tiếp đứng ra, đánh với ta một trận, người thắng sinh, người thua chết! Như là không dám, liền cho ta ở tại chỗ đàng hoàng đợi, nếu không, ta ngay cả các ngươi đồng thời giết!"

Rào!

Lâm Hàn một câu nói rơi, xung quanh vô số người xôn xao.

Hung hăng!

Tuyệt đối hung hăng!

Cực kỳ bá đạo hung hăng!

Này Lâm Hàn, muốn một người, chiến tất cả mọi người!

Yên lặng!

Vô cùng yên lặng!

Toàn bộ Kim gia trước phủ đệ, tất cả mọi người lâm vào trạng thái đờ đẫn.

Bọn họ vẻ mặt ngơ ngác, nhìn đứng trên đài cao đạo kia thanh sam bóng người, trong đầu quanh quẩn cái kia cực kỳ bá đạo tiếng nói.

Quả nhiên, nghe đồn không giả.

Lần này người mới vương, vô cùng hung hăng, vô cùng tùy tiện!

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn một câu nói rơi, cái kia chút vốn là quát mắng gia tộc người, nhất thời dừng lại tiếng quát, vẻ mặt tái nhợt.

Bọn họ nhìn Lâm Hàn, ánh mắt có không hề che giấu chút nào sát ý.

Nhưng, không một người dám lên trước.

Người thắng sinh, người thua chết!

Này quá tàn khốc, không người nào nguyện ý thử nghiệm.

Hơn nữa, vì là một cái liên minh gia tộc nhỏ, đắc tội một cái như vậy kinh khủng người mới, không đáng.

"Thực sự là bi ai, thời khắc sinh tử, cái gọi là minh hữu, chỉ là một đám sợ chết kẻ nhu nhược."

Đối với này, Lâm Hàn đã sớm dự liệu, hắn trào phúng nở nụ cười, lập tức nhìn về phía cách đó không xa Kim gia phụ tử, lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi, xuất thủ một lượt đi! Hôm nay, trong tay ta kiếm, không nhuốm máu, không trở vào bao!"

Kiếm trong tay, không nhuốm máu, không trở vào bao!

Giọng điệu bá đạo, làm cho tất cả mọi người chấn động trong lòng, Kim gia phụ tử hai người, càng là vẻ mặt đại biến.

Mà cách đó không xa, đứng ở nơi đó Bách Lý Lộ Lộ, nàng một thân đỏ thẫm hôn y, lúc này nhìn sát ý ngập trời Lâm Hàn, xinh đẹp cảm động khuôn mặt trên, xẹt qua hai hàng nước mắt, "Lâm Hàn. . . Cám ơn ngươi. . ." 