 Chương 503: Lão thái bà
Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một bóng người đã lóe lên đến nơi này điện đá cửa trước.

Cái kia là đồng dạng cả người khô cằn lão thái bà, chỉ là nàng một thân đỏ thẫm áo bào bao vây, nhìn thấy được vô cùng yêu dị.

Lúc này, lão thái bà này đi tới, bên cạnh, dĩ nhiên theo lúc trước dẫn đường bà lão kia.

Thấy vậy, Lâm Hàn nhất thời hiểu được, này dẫn đường bà lão, trong lòng căm ghét chính mình, dĩ nhiên tìm tới chỗ dựa, thậm chí là đem A Ly thân phận đều là nói cho nàng biết cái này chỗ dựa.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn vẻ mặt nhất thời lạnh xuống, thần sắc hắn mang theo một phần cười gằn, nói: "Con báo bộ tộc cái gọi là tiền bối, thật vẫn đều là thứ tham sống sợ chết, mười mấy năm trước bởi vì sợ chết, để tộc nhân của mình ở bên ngoài tùy ý cường địch truy sát, mười mấy năm sau, rồi lại là vì quyền lợi, phải đem tộc nhân chắp tay đưa tiễn, thực sự là vô liêm sỉ!"

Lâm Hàn từng chữ từng câu nói, leng keng mạnh mẽ, để xung quanh không ít người đều là vẻ mặt đại biến.

"Đến từ thế giới loài người nhãi con, ngươi nói cái gì? Ngươi lại dám ở lão thân trước mặt, nói như thế?" Lão thái bà kia lúc này khuôn mặt nhất thời lộ ra vẻ âm lệ, trong cổ họng phát sinh khàn khàn tiếng quát giận.

Mà cái kia con báo bộ tộc tộc trưởng chờ ở sau lưng, lúc này nghe được Lâm Hàn từng nói, cũng là đột nhiên vẻ mặt cứng đờ cứng rắn, nhưng nàng muốn nói cái gì, giật giật miệng, chung quy không có phát ra tiếng.

Có lẽ, nàng trong lòng có xấu hổ, không có tư cách phản bác Lâm Hàn lời nói.

Nhưng lúc này, lão thái bà kia nhưng là không giống nhau, nàng một lòng nghĩ tới chính là thăng cấp thành con báo bộ tộc tộc trưởng, khống chế quyền to, xưng bá một phương.

Mà con báo bộ tộc là phụ thuộc Thiên Sư Điện nho nhỏ tộc quần, con báo bộ tộc hết thảy nhận thức nhận lệnh, cũng phải cần thông qua Thiên Sư Điện tán thành.

Lão thái bà trong lòng cười gằn, chỉ cần hiện tại chính mình bắt A Ly cái này dư nghiệt, đem giao cho Thiên Sư Điện.

Vậy mình, chính là giống như là lập công lớn.

Đến thời điểm, như là hướng về Thiên Sư Điện thỉnh cầu trở thành con báo bộ tộc tộc trưởng, có khả năng rất lớn, chính mình là có thể thay thế được hiện nay con báo bộ tộc tộc trưởng, trở thành tân tộc trưởng, quyền cao chức trọng.

Nghĩ tới đây, này trên người mặc đỏ thẫm quần áo lão thái bà vẻ mặt lộ ra một loại trong lúc mơ hồ hưng phấn, nàng âm lãnh già nua con ngươi đột nhiên nhìn chăm chú vào Lâm Hàn, nói: "Nhãi con, ngươi là nhân loại, ngươi không có tư cách quản chúng ta con báo bộ tộc bên trong việc."

"Không có tư cách?"

Lâm Hàn cười lạnh, nói: "A Ly từ nhỏ đã theo ta, cho tới bây giờ, A Ly sớm chính là ta người thân, ngươi nói ta không có tư cách, vậy ai có tư cách."

"Ca ca. . ."

Dứt tiếng, A Ly mắt to xinh đẹp nhìn về phía bên cạnh cái kia tựa hồ có thể đỉnh thiên lập địa thanh sam bóng người, khẽ run.

Đó là một niềm hạnh phúc cùng thỏa mãn.

Có như vậy từng cái từng cái yêu ca ca của chính mình, A Ly chỉ cảm giác mình là trên đời này hạnh phúc nhất con báo.

"Hôm nay chỉ cần ta không chết, liền không ai có thể mang đi A Ly, còn có cái gì đó Thiên Sư Điện, ta sẽ đích thân tới cửa lý luận."

Lâm Hàn nói, đại tay nắm chặt A Ly mềm mại tay nhỏ, trực tiếp hướng về thạch đi ra ngoài điện.

Lúc này, hắn trên người tản ra một loại cực kỳ kinh khủng sát ý cùng kiếm ý.

Sát ý lạnh lẽo thấu xương!

Kiếm ý lộ hết ra sự sắc bén!

Một khi ai dám động thủ, sát ý kia cùng kiếm ý thì sẽ dường như như nước suối dâng trào ra, hủy diệt tất cả.

Nghẹt thở!

Cực đoan nghẹt thở!

Giờ khắc này, Lâm Hàn làm cho tất cả mọi người trong lòng đều là bịt kín một tầng cực kỳ thâm hậu nghẹt thở cảm giác.

Cái kia trên người mặc đỏ thẫm quần áo lão thái bà, cùng với cái kia dẫn đường bà lão, đều là vẻ mặt cực kỳ khó coi.

"Đứng lại cho ta!"

Bỗng dưng, cái kia trên người mặc đỏ thẫm quần áo lão thái bà lên tiếng.

Nàng trầm thấp gào thét một tiếng, trong tay một cây quải trượng đột nhiên đảo trên mặt đất trên, chỉ nghe "Oành" một tiếng, một miếng đất lớn mặt ầm ầm vỡ vụn, hóa thành bột phấn.

Lâm Hàn ở trong mắt, bất quá một cái hậu bối thôi.

Nhưng lúc này, hắn nhưng là ở trước mặt mình vô lễ như thế cùng bá đạo, này để lão thái bà vẻ mặt tràn đầy kinh nộ.

Nàng khuôn mặt âm trầm, âm nở nụ cười âm u, khàn khàn nói: "Ta con báo bộ tộc, há lại là ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi."

"Ngươi muốn như thế nào?" Lâm Hàn xoay người, dao giống như hai con mắt, trán thả một loại lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy, nhìn chằm chằm lão thái bà kia.

"Ngươi có thể đi, trong tay ngươi tiểu Nữ Oa, muốn lưu lại." Lão thái bà lạnh lùng lên tiếng, tiếp tục uy hiếp nói: "Đây là ta sau cùng kiên trì, ngươi không muốn nỗ lực khiêu chiến."

"Tốt, cái kia ta cũng như thực chất nói cho ngươi, hiện tại, lập tức, lập tức, để ta mang theo A Ly đi, nếu không, hậu quả rất nghiêm trọng, ngươi không muốn nỗ lực khiêu chiến, cái này cũng là ta sau cùng kiên trì nói cho ngươi câu nói này." Lâm Hàn không chút nào nghĩ để, lạnh lùng nói.

Bá đạo!

Không có gì sánh kịp bá đạo!

Xung quanh, không ít người đều là vẻ mặt chấn động.

Thằng nhóc loài người này, lại dám cùng bọn họ con báo bộ tộc đại trưởng lão như vậy nói năng lỗ mãng.

Không sai.

Này trên người mặc hồng y đại bào lão thái bà, chính là con báo bộ tộc đại trưởng lão.

Quyền cao chức trọng!

Thực lực mạnh mẽ!

Bọn họ không để ý tới giải, Lâm Hàn, đến cùng dũng khí từ đâu tới, dám ở trước mặt Đại trưởng lão cứng rắn như thế.

"Ta không biết là ai cho ngươi dũng khí, dám cùng ta nói như thế, nhưng bây giờ, ta thay đổi chủ ý, ngươi nhất định phải chịu đựng roi hình sáu ngàn, sau đó sẽ thả ngươi đi."

Lão thái bà vẻ mặt lộ ra một tia âm ngoan ý cười.

"Kính xin đại trưởng lão có thể buông tha vị này Lâm công tử, hắn ở bên đó duyên nơi cứu A Ly này nha đầu, cũng coi như là đối với ta con báo bộ tộc có ân tình, chúng ta không thể ân đền oán trả." Con báo bộ tộc tộc trưởng lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần sốt ruột.

Nàng tuy rằng không nhìn ra Lâm Hàn tu vi đến cùng thế nào, nhưng Lâm Hàn tướng mạo trẻ tuổi như vậy, tu vi không thể cao đi nơi nào.

Mà cái kia trên người mặc hồng y đại bào lão thái bà, thì lại là bọn hắn con báo bộ tộc đại trưởng lão, không chỉ có quyền cao chức trọng, hơn nữa, tu vi đã sớm tới nửa bước Động Thiên cảnh, vô cùng mạnh mẽ, không thể nào là Lâm Hàn có thể ngăn cản.

Bất quá, con báo tộc tộc trưởng lời nói này, để Lâm Hàn âm thầm lắc đầu.

Tuy rằng hắn biết này con báo tộc trưởng là muốn tốt cho mình.

Nhưng lão thái bà kia cũng đã sáng tỏ biểu thị muốn đoạt lấy tộc trưởng quyền lực, này con báo tộc tộc trưởng như cũ biểu hiện hèn yếu như vậy, không trách năm đó toàn bộ con báo bộ tộc sẽ vứt bỏ A Ly cha mẹ của, tùy ý bọn họ ở bên ngoài gặp Thiên Sư Điện cường giả truy sát, tự sinh tự diệt.

"Ta con báo bộ tộc ở Nam Thiên sơn mạch bên trong tuy rằng không tính là cái gì thế lực cường đại, nhưng cũng không phải là người nào có thể trêu chọc, như là không giáo huấn một chút ngươi loại này tiểu tử cuồng vọng, sau đó ai còn để mắt ta con báo bộ tộc."

Lão thái bà vẻ mặt lộ ra một tia âm lệ, đột nhiên lên tiếng, nói: "Người đến, đem tiểu tử bắt giữ, lấy đại hình hầu hạ."

Dứt tiếng, Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo.

Xem ra, lão thái bà này muốn lấy chính mình đến lập uy.

Lại muốn bắt giữ A Ly, đi vào Thiên Sư Điện lập công, lại muốn ở trong tộc, lấy chính mình đến lập uy.

Lão thái bà này, cũng thật là dự tính hay lắm.

Bất quá, thật sự coi chính mình là tùy ý bắt bí cây hồng sao?

"Tiểu Tước, cho ta trực tiếp đập phá này con báo bộ tộc điện đá, ta xem một chút, ta đúng là đang ở đây hung hăng làm càn, bọn họ có thể làm khó dễ được ta!" Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

Nguyên bản, này con báo thôn xóm, dù sao chính là A Ly cố hương, hắn không muốn cùng phát sinh cái gì xung đột.

Nhưng này con báo thôn xóm, trừ cái này tộc trưởng còn có chút lòng áy náy, những người khác, không chỉ có không hổ thẹn, trái lại còn liền bản gia lợi, muốn bắt giữ A Ly, đi vào tranh công, thậm chí là muốn trấn áp chính mình, xử là đại hình.

Này, đơn giản là quá phận quá đáng.

Lâm Hàn trong lòng cười gằn, nếu này con báo bộ tộc đại trưởng lão khinh người quá đáng, vậy mình, cũng là không cần lại cho những thứ này cổ hủ lòng dạ ác độc lão con báo khách khí cái gì.

Mà A Ly lúc này cũng là trợn mắt nhìn.

Hiển nhiên, nàng cũng đối với con báo bộ tộc thượng tầng tiền bối thái độ, vô cùng căm ghét.

"Ầm ầm!"

Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, đem cái kia con báo bộ tộc tộc trưởng vồ lấy đến điện đá ở ngoài, phòng ngừa nàng bị thương tổn.

Dù sao, toàn bộ con báo thôn xóm, cũng chỉ còn lại vị tộc trưởng này còn có chút lương tri.

Cho tới trong điện đá mặt lão thái bà kia cùng dẫn đường bà lão, Lâm Hàn liền không khách khí như thế.

Hắn trực tiếp trong đầu để Tiểu Tước lấy ra Hỏa Vương Điện.

Ầm!

Một vị to lớn cung điện ầm ầm từ trời cao nện xuống, trực tiếp đem cái kia điện đá bị đập phá.

Ào ào ào!

Ào ào ào!

Toàn bộ điện đá ở Hỏa Vương Điện trầm trọng dưới áp lực, vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành một vùng phế tích.

"Ghê tởm nhãi con, ta nhất định phải giết ngươi!"

Ầm ầm!

Phế tích một chỗ đột nhiên nổ ra, lão thái bà kia cả người bị đập được vết máu loang lổ, nàng bên cạnh, cái kia dẫn đường bà lão tu vi quá thấp, đã bị đập chết.

Lúc này lão thái bà chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, trong con ngươi là một loại cực đoan sát ý.

"Ngươi dám đối với ta hiển lộ sát ý?"

Lâm Hàn âm thanh uy nghiêm, hắn đột nhiên nhìn phía cái kia vẻ mặt dữ tợn lão thái bà, một đôi vốn là đen kịt thâm thúy con mắt, đột nhiên đã biến thành đỏ như máu vẻ.

Thiên Yêu Chi Mâu!

Nháy mắt phát động!

Trong nháy mắt, một loại phảng phất Yêu tộc đế vương giống như khí thế khủng bố, từ trên thân Lâm Hàn tản ra.

"Yêu Đế truyền nhân?" Cách đó không xa, bị Lâm Hàn ngay lập tức rời khỏi điện đá cái kia con báo bộ tộc tộc trưởng, còng lưng thân thể, đột nhiên hướng về Lâm Hàn quỳ sát lại đến, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi. 