 Chương 528: Bắt giữ linh hồn
Lúc này, thức tỉnh rồi chính mình bản mệnh Võ Hồn, bị Diêm Vương sống lưng tà ác lực lượng xâm nhiễm, đã biến thành độc nhất vô nhị Hắc Ám Long Hồn.

Bám thân phía sau, Lâm Hàn không chỉ có có hùng hồn Long lực, hắn tất cả tâm tình toàn bộ biến mất, chỉ còn dư lại thuần túy giết chóc cùng tuyệt đối lý trí.

Lúc này, có lẽ hắn chính mình cũng không biết, hắn giờ phút này, là cỡ nào đúng lý trí, cỡ nào được bình tĩnh, cùng với cái kia một loại không có gì sánh kịp tự tin cùng khống chế cảm giác.

Chính như vừa nãy Quân Thiên Đế cái kia trí mạng mũi tên phóng tới, Lâm Hàn thậm chí đều lười được tránh ra, chỉ là nghiêng nghiêng đầu, chính là để cái kia mũi tên bắn hụt.

Này là hạng nào mạnh mẽ tự tin, cùng với cái kia khủng bố tới cực điểm bình tĩnh.

"Bạch!"

Lâm Hàn nhún người hướng về Quân Thiên Đế đạp bước đi, Hắc Ám Long Hồn bám thân sau, hắn cả người xảy ra một loại tuyệt đối bình tĩnh cùng lý trí trạng thái, con mắt lạnh lẽo, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

"Kiếm!"

Lâm Hàn trong tay xuất hiện một thanh kiếm, một thanh rỉ sét loang lổ kiếm.

"Muốn chết!"

Quân Thiên Đế tức giận hét lớn, trong tay cái kia đại cung thần quang phun trào, hắn liên tục kéo động dây cung, từng căn từng căn lạnh lẽo mũi tên xé rách trường không, bắn về phía Lâm Hàn.

Nhưng mỗi một lần, Lâm Hàn chỉ là hơi giật giật thân thể, hoặc là nghiêng nghiêng đầu, chính là tránh thoát cái kia từng căn từng căn mũi tên.

Đây là một loại không có gì sánh kịp bình tĩnh phán đoán cùng sức quan sát, mới có thể làm được điểm này.

Hắc Ám Long Hồn, bám thân phía sau, để Lâm Hàn năng lực nhận biết cùng sức quan sát, cường đại trước đó cưa từng có, không khí mỗi một phần gợn sóng, hắn đều có thể rõ ràng cảm thấy được.

"Không thể!"

Quân Thiên Đế nhìn tình cảnh này, vẻ mặt kinh nộ.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn đã chém giết tới.

"Tiểu tử, ngươi đã gấp như vậy đi tìm cái chết, cái kia bản tọa sẽ tác thành ngươi!"

Quân Thiên Đế rống to, sau lưng của hắn Võ Hồn Hắc Long rít gào, chợt bắt đầu cô đọng, trở thành một cây đen nhánh long hình trường mâu, bị hắn nắm trong tay, trường mâu đâm rạch nứt trường không, nháy mắt giết hướng về Lâm Hàn.

"Phốc!"

"Phốc!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, hai đạo huyết nhục phá toái âm thanh vang lên.

Một căn trường mâu, một thanh kiếm sắt rỉ, dồn dập xuyên thấu đối phương trái tim.

Nhìn xen vào chính mình trong lồng ngực kiếm sắt rỉ, Quân Thiên Đế vẻ mặt sợ hãi, hắn nhìn về phía trước mặt Lâm Hàn cái kia không có bất kỳ háo hức nước sơn tròng mắt đen, trong lòng hàn khí ứa ra, nói: "Tiểu tử, ngươi. . . Ngươi lại muốn cùng ta đồng quy vu tận?"

Lúc này, Quân Thiên Đế trường mâu, cũng là đâm thật sâu vào Lâm Hàn trong lồng ngực.

"Đồng quy vu tận? Ta không cho là như vậy."

Lâm Hàn lên tiếng, khóe miệng hắn đột nhiên xẹt qua một tia tà mị ý cười.

"Hải Thần Niết Bàn Thuật!"

Trong lòng khẽ quát một tiếng, mắt trần có thể thấy, Lâm Hàn trên lồng ngực vết thương trí mệnh miệng, đang chậm rãi khép lại.

"Ngươi nội bộ trái tim bị ta trường mâu đâm rách, ngươi không thể có thể còn sống!" Quân Thiên Đế rống to lên tiếng.

"Ngu muội."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, khẽ cười một tiếng, vỗ vỗ Quân Thiên Đế cái kia gương mặt hoảng sợ, nói: "Thế giới này rất lớn, ngươi bất quá là Thiên Hỏa đại quốc mảnh này cương vực bên trong ếch ngồi đáy giếng, có tư cách gì nói không thể ."

"Oanh "

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên lùi về sau, miệng vết thương toàn bộ khép lại, nội bộ trái tim cũng là ở Hải Thần Niết Bàn Thuật loại này khủng bố chữa thương thánh thuật gia trì hạ, hoàn toàn khôi phục như cũ.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn khí thế của cả người, lần thứ hai dâng trào tới cực điểm.

"Không? ! Ta không tin. . ."

Quân Thiên Đế cảm thụ được sinh cơ bên trong cơ thể không ngừng đang trôi qua, nhưng Lâm Hàn tựa hồ một điểm thương tổn đều không có.

Này để Quân Thiên Đế rơi vào kinh hoảng bên trong.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới.

Chính mình cuối cùng, dĩ nhiên thua ở một tên tiểu bối trong tay.

"Lâm Hàn, giết Quân Thiên Đế!"

Mà lúc này đây, toàn bộ trên sân nhưng là hoàn toàn tĩnh mịch.

Quân Thiên Đế.

Cái này ở tất cả mọi người trong lòng nhân vật không thể chiến thắng.

Hiện tại, bị Lâm Hàn giết?

Triệt để giết!

"Lâm Hàn, hoàn toàn xứng đáng vì là Thiên Hỏa đại quốc thiên kiêu số một!" Tất cả mọi người vẻ mặt chấn động, chậm rãi thở ra một hơi.

"A!"

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng hét thảm đột nhiên ở cách đó không xa vang lên.

Là Xích Thiên Ca!

Hắn thần sắc kích động, vừa vặn hướng đi Lâm Hàn.

Nhưng liền ở nửa đường, một đạo áo bào đen bóng người xuất hiện, dĩ nhiên từ áo bào đen bên trong đưa ra một con không có máu thịt xương đầu bàn tay, quay về Xích Thiên Ca một trảo, đem linh hồn bắt đi, phong ấn tại một chiếc hộp ngọc bên trong.

Mà Xích Thiên Ca toàn bộ thân thể mất đi linh hồn, nhất thời hạ rơi ở trên mặt đất.

"Sư tôn!"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh hãi, đột nhiên hướng về cái hướng kia nhìn tới, nhất thời thấy được quen thuộc kia áo bào đen người, dĩ nhiên là đã lâu không gặp Thi Đạo Nhân.

"Thi Đạo Nhân, ngươi dám bắt giữ sư tôn ta linh hồn?" Lâm Hàn đột nhiên lạnh giọng quát.

"Hừ, ngươi sư phụ Võ Hồn, chính là Tiên Thiên Chí Tôn Kiếm Hồn, thức tỉnh ra loại này Võ Hồn linh hồn, nắm giữ vô hạn tiềm lực, ta đương nhiên phải bắt giữ, như là hiến cho Thi Diêm Điện thượng tầng, bản đạo nhân tuyệt đối thu được to lớn ban thưởng!" Thi Đạo Nhân lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, thảm sâm sâm âm thanh từ áo bào đen bên trong truyền ra.

"Thi Diêm Điện, ngươi là Đại Tấn đế quốc thế lực bá chủ Thi Diêm Điện người!" Lâm Hàn đột nhiên nói.

"Hừ, tiểu tử, biết đến đồ vật đúng là thật nhiều, nhưng ngươi sư phụ Chí Tôn Kiếm Hồn, ta nhất định muốn."

Thi Đạo Nhân lên tiếng, đột nhiên hướng về xa xa bắn tới.

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Lâm Hàn tức giận rống to, vòm trời bên trên, nháy mắt xuất hiện một viên màu xanh di ngày chi con ngươi, một đạo màu xanh Thiểm Điện, nháy mắt đánh trúng Thi Đạo Nhân.

"A. . ."

Thi Đạo Nhân gào lên thê thảm, nhưng cũng chưa chết, hắn quát: "Nhãi con, ngươi ngăn cản không được ta! Ngươi sư phụ Chí Tôn Kiếm Hồn, nhất định phải bị ta Thi Diêm Điện khống chế!"

Dứt tiếng, Thi Đạo Nhân hóa thành một đạo hắc quang, nháy mắt biến mất ở trong hư không.

"Không!"

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo đến cực điểm, nhưng hắn biết, Thi Đạo Nhân ở trên linh hồn trình độ, tuyệt đối không so với mình thấp.

"Lâm Hàn."

Một đạo thở nhẹ tiếng vang lên.

Là Xích Tuyết Nhi.

Kim Thiên Bằng chết rồi, toàn bộ Thiên Kiếm Môn hết thảy Kim Thiên Bằng nanh vuốt đều là chủ động nhận tội, nàng tự nhiên là thoát vây ra.

"Tuyết Nhi sư tỷ, ta. . ." Lâm Hàn lời nói hơi ngưng lại.

"Ngươi tận lực."

Xích Tuyết Nhi tố vươn tay ra, đem Lâm Hàn xốc xếch sợi tóc hơi sửa lại.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ bước vào Đại Tấn đế quốc, đem sư phụ linh hồn tìm trở về."

Lâm Hàn cầm Xích Tuyết Nhi tay ngọc, lập tức đi tới mất đi linh hồn Xích Thiên Ca thân thể trước, lấy một chiếc vạn năm hòm quan tài bằng băng đem bao bọc, duy trì thân thể bất hủ.

Sau đó, Lâm Hàn trở về Thiên Kiếm Môn, đem hết thảy bị Kim Thiên Bằng giam cầm người thả ra.

Nhìn thấy Kinh Thiên Vũ, Vạn Tử Dương, Tạ Giải Ngữ các bằng hữu quen thuộc huynh đệ, Lâm Hàn vui mừng nở nụ cười.

Mà năm tôn thi đấu nhất chiến thành danh, Lâm Hàn tên, triệt để vang dội toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc cương vực.

Thứ ba ngày, Lâm Hàn xử lý xong Thiên Kiếm Môn sự tình, bắt đầu từ Thiên Kiếm Môn rời đi.

Hắn tìm được cách xa ở nước Yến Lâm gia tộc người, đem phụ thân, gia gia đám người, toàn bộ nhận được Thiên Kiếm Môn bên trong, để cho bọn họ nắm giữ một cái càng thêm an toàn chỗ tu hành.

Dù sao, lúc này Thiên Hỏa đại quốc bên trong, đối với Lâm Hàn tạo thành uy hiếp tồn tại, đã không có.

Lâm Hàn tự nhiên là có thể mang người trong gia tộc, nhận được Thiên Kiếm Môn.

Mà thấy được Lâm Hàn thành tựu ngày hôm nay, Lâm Hoành Thâm, Lâm Lãng bọn người là trong lòng cực kỳ vui mừng.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, ngày xưa cái kia ở Lâm thị Tông phủ bên trong sờ soạng lần mò tiểu tử, bây giờ đã có xưng hùng Thiên Hỏa đại quốc thành tựu.

Mà đối với Lâm Hàn tộc nhân đến, Thiên Kiếm Môn cũng vô cùng hoan nghênh, vì bọn họ chuyên môn cung cấp một hoàn cảnh thật tốt chỗ tu hành.

Dù sao, bây giờ chưởng giáo ngã xuống, Xích Thiên Ca linh hồn bị bắt đi, Kim Thiên Bằng đã chết, Lâm Hàn, có thể nói là hết thảy Thiên Kiếm Môn người công nhận một đời mới chưởng giáo.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là trước sau không có trả lời chuyện phương diện này.

Đêm đó, Lâm Hàn đi tới Táng Kiếm Điện.

Khí Thiên Nhai một thân áo xám, giống như một phàm tục bên trong phổ thông lão đầu, đã đứng ở nơi đó.

Chẳng ai sẽ nghĩ đến, cái này phổ thông bình thường tới cực điểm ông lão, là Táng Kiếm Điện điện chủ, càng là hai mươi năm trước Thiên Kiếm Môn đệ nhất Kiếm đạo kỳ tài Xích Thiên Ca sư tôn.

Bên cạnh hắn, là một vị vạn năm hòm quan tài bằng băng, trong đó bao bọc, tự nhiên là Xích Thiên Ca thân thể.

"Cuối cùng cũng có một ngày, ta biết bước lên Thi Diêm Điện, đem sư phụ linh hồn đoạt lại." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí vẫn bình tĩnh, nhưng là mang theo một phần kiên định.

"Ta tin tưởng ngươi."

Khí Thiên Nhai vui mừng nở nụ cười, nhưng già nua trên gương mặt tránh không được mang theo vẻ đau thương.

Dù sao, nhìn mình ngày xưa đắc ý nhất đồ nhi, mới từ Thiên Hỏa hoàng thất giam cầm bên trong thoát vây, thậm chí là thức tỉnh rồi cực kỳ nghịch thiên Võ Hồn "Chí Tôn Kiếm Hồn", nhưng là bị Thi Đạo Nhân cho bắt linh hồn, chỉ còn dư lại không có tư tưởng thân thể.

Lâm Hàn đem bao bọc Xích Thiên Ca thân thể hòm quan tài bằng băng giao cho Khí Thiên Nhai bảo tồn, đang phải rời đi, nhưng lúc này, Khí Thiên Nhai đột nhiên lên tiếng: "Đúng rồi, chưởng giáo khi còn sống, từng giao cho ta một chuyện, cùng ngươi có liên quan."

"Chưởng giáo?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Đối với chưởng giáo, trong lòng hắn có lẽ đối với hai mươi năm trước chưởng giáo "Nhu nhược hành vi" vừa bắt đầu còn có chút oán khí, nhưng ở năm tôn thi đấu bên trên, chưởng giáo vì mình cùng sư tôn Xích Thiên Ca, không tiếc hiến tế tính mạng của chính mình, Lâm Hàn đối với hắn cái kia một tia oán khí, đã sớm tiêu tán thành vô hình.

Lúc này nghe được Khí Thiên Nhai nhắc tới chưởng giáo, còn cùng mình có quan hệ, Lâm Hàn tự nhiên là vẻ mặt hơi động, trong lòng hiếu kỳ. 