 Chương 113: Một người độc đoán
Theo cái kia một đạo kinh thiên động địa khủng bố tiếng gào thét, phía trên chiến trường, còn chưa hoàn toàn thối lui tử thi đại quân, rậm rạp chằng chịt một mảnh, dĩ nhiên toàn bộ nằm phục lại đến, tựa hồ đối với cái kia gào to chủ nhân cực kỳ sợ hãi, đang quỳ lạy bọn họ vương giáng lâm.

"Rốt cuộc là vật gì, để những này hung tàn tử thi đều là cảm thấy sợ hãi như thế?"

Trên thành tường, một đám Xích Dương quân cùng Xích Dương Cốc thiếu niên thiên tài đều là ánh mắt trở nên nghiêm nghị đến cực điểm.

Đùng!

Mà liền ở một khắc tiếp theo, trong dãy núi xa xa, quần sơn đổ nát, cổ mộc phá nát, một gồm có cao trăm trượng đại màu vàng thi hài, chậm rãi đạp bước ra, mỗi một bước hạ xuống, đều là khiến người ta từ đáy lòng cảm nhận được một loại sợ hãi. 

"Bạch!"

Nhìn thấy cái kia cao trăm trượng đại màu vàng thi hài, giống như một tôn từ thời kỳ hoang cổ đạp bước mà đến người khổng lồ, trên tường thành vô số người lâm vào sợ hãi thật sâu bên trong.

Trăm trượng Kim thi, từ trong dãy núi đạp bước ra, mỗi một bước đều để động đất run rẩy.

Tình cảnh này, quá mức rung động, trùng kích vô số người tâm linh cùng nhận thức nhìn.

Lúc này, liền ngay cả cường đại nhất Xích Nhất Vệ, đều là sắc mặt "Bá" trở nên trắng bệch cực kỳ.

"Chuyện này. . . Này rốt cuộc là vật gì. . ."

Lúc này, liền ngay cả Lâm Hàn, đều là ánh mắt mạnh mẽ chấn động.

Trăm trượng màu vàng thi hài, sát khí ngút trời, từ sơn mạch nơi sâu xa đi ra, quá mức rung động.

Thời khắc này, Lâm Hàn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, cái này nhìn như bình tĩnh thế giới, kỳ thực căn bản không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

Theo tu vi tăng lên cùng nhãn giới rộng rãi, Lâm Hàn từ từ rõ ràng, hay là, chính mình hiện nay tiếp xúc tất cả, chỉ là cái này võ đạo thế giới băng sơn một giác.

"Này là cao trăm trượng đại màu vàng thi hài, ngay cả ta đều cảm thấy sợ hãi kinh hoảng, lẽ nào, đây là có Chân Võ cảnh giới chiến lực vương giả tử thi!" Xa xa, Xích Nhất Vệ đầu trán chảy ra mồ hôi lạnh, không nhịn được kêu lên.

Vượt qua phàm tục võ đạo chín tầng vua giả tử thi?

Trên tường thành, một đám Xích Dương quân cùng Xích Dương Cốc thiên tài, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Bọn họ biết, Yến Quốc cảnh nội, e sợ chỉ có Xích Dương Vương, mới có như thế mạnh mẽ tu vi.

Nhưng bây giờ, tử thi này trong đại quân, nhưng là xuất hiện một vị vương giả tử thi, xưng hô đó vì "Hoàng kim Thi Vương", cũng không tính là quá đáng.

Loại cấp bậc này tồn tại, một khi động thủ, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt đem toàn bộ biên cảnh cổ thành sức mạnh thủ vệ phá hủy hầu như không còn.

Chiến thuật biển người, ở nhân vật mạnh mẽ như thế này trước mặt, vốn là không công.

Trong nháy mắt, vô số người ánh mắt run rẩy.

"Nhanh, đưa tin cho hậu phương Xích Dương Vương đại nhân! Nói xuất hiện một vị Chân Võ cảnh giới hoàng kim Thi Vương!"

Xích Nhất Vệ lập tức quay về bên cạnh một cái Xích Dương quân nói rằng.

"Phải!"

Dứt lời, cái kia Xích Dương quân nhất thời trịnh trọng gật gật đầu, lập tức hướng về phía sau chạy như bay.

"Chư vị có chín tầng tu vi đại tông sư, cùng ta đồng thời tạm thời chống đối cái kia hoàng kim Thi Vương." Xích Nhất Vệ lần thứ hai ra lệnh.

Xích Dương Vương không ở, hắn liền là toàn bộ Xích Dương quân nhất Cao Thống lĩnh.

"Phải!"

Trong quân đội có cực kỳ khủng bố tính kỷ luật, hầu như ngay ở Xích Nhất Vệ dứt lời trong nháy mắt, ròng rã năm mươi đại tông sư cường giả, toàn bộ tập trung vào trên thành tường.

Trong đó, liền bao quát Cổ Thiên Thư.

"Cùng ta đồng thời!"

"Chiến!"

Xích Nhất Vệ nửa bước Chân Võ lực lượng hùng hồn bạo phát, hắn dẫn theo năm mươi đại tông sư cường giả, dồn dập phi thăng vòm trời, khí thế cuồn cuộn ngất trời, dường như một thanh kiếm sắc, hướng về xa xa cái kia cao trăm trượng đại hoàng kim Thi Vương lướt đi.

Ròng rã năm mươi mốt tôn đại tông sư cường giả, nguồn sức mạnh này, nếu là ở Yến Quốc bên trong, tuyệt đối có thể quét ngang tất cả.

Nhưng lúc này, nhưng là tập trung lại, chống lại thần bí kia kinh khủng hoàng kim Thi Vương.

"Rống!"

Bỗng dưng, cái kia hoàng kim Thi Vương phát sinh một đạo kinh thiên động địa tiếng gào thét, nó to lớn trăm trượng thân thể đột nhiên hơi động, dĩ nhiên bay thẳng đến biên cảnh cổ thành phương hướng liều chết xung phong.

"Đồng loạt ra tay!"
]

Xích Nhất Vệ hét lớn một tiếng.

"Oanh "

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, kể cả Xích Nhất Vệ ở bên trong, ròng rã năm mươi mốt cái đại tông sư cường giả dồn dập gào thét, trong cơ thể hùng hồn chân nguyên ầm ầm bạo phát.

Năm mươi mốt cái đại tông sư sức mạnh, dĩ nhiên ngưng tụ trở thành một thanh trăm trượng lớn nhỏ chân nguyên đại thương, ngang qua hư không, xuyên thẳng vòm trời, đột nhiên hướng về đối diện hoàng kim Thi Vương đâm tới.

"Rống!"

Hoàng kim Thi Vương cảm nhận được cái kia sát khí ngập trời, nó nổi giận gầm lên một tiếng, một con to lớn vàng Kim Cốt chưởng, giống như một tôn cối xay khổng lồ, có Già Thiên tư thế, ầm ầm trấn áp xuống.

Hầu như liền trong nháy mắt

Ầm!

Một luồng kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng ầm ầm vang lên, chân nguyên đại thương cùng cái kia Già Thiên vàng Kim Cốt chưởng chạm vào nhau, trực tiếp sụp đổ rồi trăm dặm đại địa, loạn thế bay cút, dường như mạt thế giáng lâm.

Sau một khắc, ở vô số người khó coi ánh mắt, cái kia liên hợp lại cùng nhau năm mươi mốt cái đại tông sư cường giả, dĩ nhiên không chống đỡ được hoàng kim Thi Vương một chưởng, trực tiếp bị oanh bay trở về, mỗi một người đều là ngạc nhiên thổ huyết, khí tức suy kiệt đến cực điểm.

"Làm sao sẽ?"

"Năm mươi mốt tôn đại tông sư cường giả liên hợp, đều là không chống đỡ được cái kia hoàng kim Thi Vương sao?"

Thời khắc này, vô số người lâm vào trong tuyệt vọng.

Xích Dương Vương còn chưa tới đến, lẽ nào, bọn họ toàn bộ cổ thành liền muốn hủy diệt hầu như không còn sao?

"Rống!"

Xa xa, cái kia cao trăm trượng đại hoàng kim Thi Vương, phảng phất một toà cao ngất núi lớn, đạp bước mà đến, đại địa ầm ầm ầm vang lên, mắt thấy liền muốn một cước đạp nát toàn bộ cổ thành.

Thời khắc này, không có chết đi Xích Dương Vệ, còn có đóng giữ bên trong tòa thành cổ mấy vạn Xích Dương quân, bao quát một đám Xích Dương Cốc thiếu niên thiên tài, đều là ánh mắt lộ ra một tia tro nguội tâm ý.

Lẽ nào, ngày muốn vong bọn họ sao?

Nhưng ngay ở vô số người trong lòng tuyệt vọng tới cực điểm thời điểm, bọn họ đột nhiên nhìn thấy, một đạo thanh sam bóng người từ đằng xa lánh hiện ra, dĩ nhiên một thân một mình đứng ở đó thành tường ngay chính giữa, độc đối với vậy sẽ phải đạp bước mà đến trăm trượng hoàng kim Thi Vương.

"Là Lâm Hàn!"

"Lâm Hàn? Hắn đang làm gì? !"

Trong nháy mắt, phía sau mọi người dồn dập vẻ mặt đại biến.

"Vù!"

Thời khắc này, Lâm Hàn quần áo phần phật, thân thể kiên cường, đứng chính giữa tường thành, độc đối với liền muốn đánh tới trăm trượng hoàng kim Thi Vương.

Hắn chậm rãi nhắm hai mắt.

Sau một khắc

Ngang!

Một cái cao ngất to lớn Ngũ Trảo Kim Long đột nhiên từ Lâm Hàn trong thân thể lao ra, ngạo khiếu Cửu Tiêu, chìm nổi trên bầu trời, uy nghiêm rồng mắt, thẳng đối với cái kia cao trăm trượng đại hoàng kim Thi Vương.

Không sai!

Lâm Hàn phóng thích Hồn Linh, mục đích rất đơn giản, hắn muốn thử một lần, xem có thể hay không dùng biện pháp giống vậy, dùng Ngũ Trảo Kim Long uy nghiêm, hù dọa này không có bất kỳ thần trí hoàng kim Thi Vương.

Vòm trời bên trên, cao trăm trượng đại hoàng kim Thi Vương, giống như một toà núi lớn, liền muốn giết hướng về cổ thành, hủy diệt tất cả.

Nhưng trước mặt nó, nhưng là xuất hiện một đầu ngang qua bầu trời Ngũ Trảo Kim Long, long uy che ngợp bầu trời, rồng miệng dữ tợn, rít gào gào thét, uy hiếp cái kia hoàng kim Thi Vương.

Hai đầu quái vật khổng lồ, cách không tương đối.

Cảnh tượng chấn động này, người khác nhưng thì không cách nào nhìn thấy.

Bên trong tòa thành cổ, mọi người chỉ nhìn thấy, Lâm Hàn hướng về cái kia ở giữa tòa thành cổ vừa đứng, nhắm hai mắt, vậy sẽ phải chém giết tới trăm trượng hoàng kim Thi Vương, dĩ nhiên cũng liền như vậy mạnh mẽ dừng lại.

Hơn nữa, không ít nhãn lực kinh người Xích Dương quân, thấy được cái kia đầu hung tàn hoàng kim Thi Vương trong ánh mắt, dĩ nhiên lập loè vẻ sợ hãi.

Không sai!

Chính là sợ hãi!

Loại này khủng bố hung tàn tồn tại, hắn ở sợ hãi Lâm Hàn?

"Hí!" 

Phía sau, vô số người nhìn trước tường thành tình cảnh đó, ánh mắt rơi vào dại ra.

Lâm Hàn đứng ở đó hoàng kim Thi Vương trước mặt, thân thể nhỏ bé dường như giun dế, nhưng chính là một cái như vậy "Giun dế" giống như thân ảnh, nhưng là mạnh mẽ để cái kia cao trăm trượng đại hoàng kim Thi Vương dừng bước chân lại.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Bất kể là ai, lên tới Xích Nhất Vệ loại này nửa bước Chân Võ tồn tại, xuống tới một ít chỉ có võ đạo ba tầng Xích Dương quân sĩ binh, nhìn Lâm Hàn cái kia có chút thon gầy bóng lưng, đột nhiên cảm thấy bóng người kia trở nên cực kỳ vĩ đại.

"Thành công!"

Nhìn thấy cái kia hoàng kim Thi Vương trong ánh mắt kiêng kỵ, Lâm Hàn nhất thời trong lòng vui vẻ.

Hắn vừa nãy đạp bước ra, kỳ thực chính là ở đánh cược, hắn đánh cược này đầu cao trăm trượng đại hoàng kim Thi Vương không có thần trí.

Bây giờ nhìn lại, chính mình đánh cuộc đúng.

Chỉ cần kéo dài một ít thời gian, Xích Dương Vương đến, tất cả vấn đề khó đều sẽ giải quyết.

"Hắn làm sao có khả năng nắm giữ loại này bất khả tư nghị thủ đoạn!" Phía sau cổ thành trong đám người, Sở Vân Dương lần thứ nhất đối với một cái bạn cùng lứa tuổi, cảm thấy trước nay chưa có kinh hoảng cùng sợ hãi.

"Chênh lệch quá xa." Một chỗ khác, Cổ Thiên Thư, Đoạn Vô Nhai bọn người là lắc lắc đầu, khuôn mặt cay đắng.

Giờ khắc này Lâm Hàn ở tất cả mọi người trong lòng, đơn giản là dường như thần linh hạ phàm tồn tại.

Bất quá vào lúc này e sợ chỉ có Lâm Hàn tự mình biết, hắn bất quá là một trò mèo, như là cái kia hoàng kim Thi Vương phát hiện dị thường gì, e sợ chính mình không có bất kỳ chống đối lực lượng.

Bất quá may là, Lâm Hàn lo lắng tình huống không có xuất hiện.

Này đầu trăm trượng lớn nhỏ hoàng kim Thi Vương ánh mắt sợ hãi, không có di động, mà cái kia trong bóng tối tiềm tàng khống chế lần này tử thi đại quân mạnh mẽ Hồn Sư, chẳng biết vì sao, cũng là không có ra tay.

Trong lúc nhất thời, vốn là khói thuốc súng tràn ngập khốc liệt trên chiến trường, liền như vậy yên tĩnh lại.

Lâm Hàn một thân một mình đứng trên thành tường, để cách đó không xa như một toà núi lớn giống như hoàng kim Thi Vương không dám vượt qua giới hạn.

Phía sau, bên trong tòa thành cổ tất cả mọi người nhìn tình cảnh này, cũng là không dám thở mạnh, chỉ lo phá vỡ thời khắc này đến từ không dễ bình tĩnh.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Từng giọt từng giọt mồ hôi lạnh từ đầu trán nhỏ xuống, Lâm Hàn giờ khắc này khuôn mặt trở nên vô cùng trắng bệch.

Dù cho hắn bây giờ bước chân vào cấp hai Hồn Sư cao đẳng cảnh giới, nhưng vì duy trì to lớn kia Ngũ Trảo Kim Long phóng thích chí cao vô thượng uy nghiêm, Lâm Hàn hồn lực gần như sắp phải tiêu hao hầu như không còn.

Hắn liền sắp không kiên trì được nữa!

Phía sau, mọi người hiển nhiên cũng phát hiện điểm này, từng cái từng cái trong lòng đều là đột nhiên căng thẳng.

Nhưng ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc chi khắc

"Vô liêm sỉ! Ai dám phóng thích Chân Võ cảnh giới vong linh tử thi tới phạm bản Vương cương vực!"

Bỗng dưng, một đạo xa xăm trống trải, thương lạnh, tràn ngập lực lượng hùng hồn thanh âm, đột nhiên từ đằng xa truyền đến.

Ầm!

Sau một khắc, mắt trần có thể thấy, một vị cả người thiêu đốt cực nóng ngọn lửa cháy mạnh bóng người hùng vĩ, mấy cái thời gian lập lòe, đã từ bên ngoài trăm dặm đạp bước ở cổ thành trên bầu trời.

Này bóng người hùng vĩ, cầm trong tay một thanh liệt diễm trường kiếm, sau lưng trong hư không, chìm nổi một vòng màu vàng đại nhật, cả người đắm chìm trong một mảnh sáng chói Kim Quang bên trong, giống như thần linh giáng lâm.

Cái kia đắm chìm trong Kim Quang bên trong hùng vĩ nam tử, chính là Xích Dương Vương!

"Sư tôn. . . Ngươi. . . Rốt cuộc đã tới. . ."

Bên dưới, Lâm Hàn như trút được gánh nặng, giờ khắc này hồn lực dùng đến cực hạn, cái kia ngang qua vòm trời Ngũ Trảo Kim Long nháy mắt tiêu tan ra.

Sau một khắc, Lâm Hàn thân thể liền muốn trực tiếp ngã xuống.

Bạch!

Nhưng một bóng người nhanh chóng phóng tới, vội vã đỡ Lâm Hàn thân thể.

"Tiểu tử, ngươi chịu khổ, tiếp đó, tất cả giao cho vi sư đi."

Là Xích Dương Vương!

Hắn đem Lâm Hàn phóng tới phía sau, lập tức đột nhiên đạp bước, ầm ầm nhằm phía vòm trời, thẳng đối với cái kia trăm trượng lớn nhỏ hoàng kim Thi Vương, âm thanh thương lạnh nhạt nói: "Sinh không tính sinh, chết không tính chết nghiệp chướng, hôm nay ngươi dám phạm bản Vương biên cương nơi, bản Vương chắc chắn ngươi tiêu diệt, máu nhuộm mảnh này hoang vu đại địa!" 