 Chương 638: Trang chủ Liễu Triền Phong
Thần Võ ngân hàng tư nhân, cũng không phải là một cái trang viên, mà là một toà vô cùng hùng vĩ đại điện, tọa lạc tại Phong Vân Chủ Thành bên trong.

Nhiều đội người mặc đồng thau khôi giáp khôi ngô thị vệ, ngẩng đầu mà bước, tay đè ở bên hông trên cán đao, ánh mắt sắc bén, bảo vệ ở tiền Trang Chu vây.

Thần Võ ngân hàng tư nhân, sau lưng có Linh Võ đại lục khổng lồ nhất thiên tài trại tập trung Thần Võ học phủ.

Càng là có thêm đến từ chân chính Linh Giới trung tâm vùng đất cường giả chống đỡ.


Bất kể là ở Linh Võ đại lục nơi nào, Thần Võ ngân hàng tư nhân, đại diện cho một loại quyền uy tuyệt đối.

Dù cho này Phong Vân Chủ Thành bên trong Thần Võ ngân hàng tư nhân, chỉ là một chi nhánh nho nhỏ, nhưng ở trong mắt Lâm Hàn, năng lực phòng ngự, e sợ so với Đại Tấn hoàng cung, còn khó hơn xông.

"Bái kiến Thanh Tuyết Quận chúa điện hạ, Cổ đại sư."

Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong, một kẻ thân thể lọm khọm ông lão đi ra, quay về Tây Môn Thanh Tuyết cùng Cổ đại sư cung cung kính kính cúi đầu, lập tức hắn nhìn thấy Lâm Hàn, ánh mắt xẹt qua một tia kinh dị, nói: "Nói vậy vị này, chính là gần đây Phong Vân Chủ Thành bên trong thanh danh vang dội Lâm Hàn, Lâm công tử."

Lâm Hàn hơi kinh ngạc, chính mình bây giờ ở Phong Vân Chủ Thành bên trong, dĩ nhiên nổi danh như vậy?

Lâm Hàn cũng không biết, hắn liên tục giết Xuân Thu Môn thiếu chủ, còn có thập đại Ám Vệ bên trong Huyết Sát Vệ, lại đánh bại Tiết Vũ, những tin tức này, bị người hữu tâm truyền ra, hắn ở Phong Vân Chủ Thành bên trong, cũng coi như là có chút danh tiếng khí.

Dù sao, Tiết Vũ nhưng là Đại Tấn Chân Long Bảng trên tồn tại, tuy rằng xếp hạng thấp, nhưng một cái Thần Cung cảnh võ giả đem đánh bại, tự nhiên đưa tới không ít người hứng thú.

Này Thần Võ ngân hàng tư nhân, có to lớn mạng lưới tình báo, tự nhiên lập tức liền đem Lâm Hàn hết thảy tin tức cùng diện mạo, đều là tra xét đi ra.

Lâm Hàn nhìn này lão giả lưng còng, nói: "Ta nghe nói, Thần Võ ngân hàng tư nhân có thể giao dịch một ít bảo vật quý giá, không biết, có phải thật vậy hay không?"

Lão giả lưng còng cười cợt, nói: "Tự nhiên là thật, đương nhiên, nếu như Lâm công tử muốn muốn bán ra bảo vật gì, cần đi qua ta Thần Võ ngân hàng tư nhân giám bảo đại sư giám định, xác định giá trị sau, mới có thể ước định ra Lâm công tử muốn muốn mua bán bảo vật giá trị cùng thanh toán đối ứng Linh Tinh."

"Phiền toái như vậy?"

Lâm Hàn nhíu nhíu mày, hắn đi tới Thần Võ ngân hàng tư nhân, hai cái mục đích.

Số một, ở Chân Long giao đấu trên đài giao đấu, được kếch xù Linh Tinh khen thưởng.

Thứ hai, tiểu Bạch kẻ này lương tâm phát hiện, một hồi cho Lâm Hàn không ít cổ xưa mạnh mẽ võ học cùng công pháp tu hành, để cho lấy ra đi bán rơi, kiếm lấy Linh Tinh.

Tiểu Bạch nhưng là vạn năm trước cái thế ma đầu, lấy ra đồ vật, tự nhiên đều là bất phàm, bất kể là công pháp vẫn là võ học, đều là vô cùng hiếm thấy hàng cao cấp.

Đừng nói ở này nho nhỏ Đại Tấn đế quốc bên trong, chính là ở toàn bộ Linh Võ đại lục, tuyệt đối đều là để vô số võ giả xu chi nhược vụ tồn tại.

Lâm Hàn có lo nghĩ của mình, hắn vốn là chuẩn bị nắm đến bán đấu giá, nhưng thời gian không đám người, hắn hiện tại không có thời gian quá dài đi tiêu xài, chỉ có thể bí quá hóa liều, trực tiếp mặt đối mặt cùng người khác giao dịch.

Mà Thần Võ ngân hàng tư nhân, từ trước đến giờ thành tín rất tốt, hậu trường khổng lồ như vậy, gốc gác thâm hậu, hẳn là sẽ không hắc ăn hắc.

Bởi vậy, Lâm Hàn mới hỏi này Thần Võ ngân hàng tư nhân đi ra chiêu đãi người, có thể hay không trực tiếp giao dịch, nhưng hắn không nghĩ tới, ở Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong mua đồ, còn cần nhiều như vậy trình tự, hắn hiện tại căn bản không có thời gian.

Lâm Hàn hơi trầm ngâm, nghĩ tới một cái biện pháp, quay về cái kia lão giả lưng còng nói: "Thật không dám giấu giếm, ta vụ giao dịch này không nhỏ, muốn muốn cùng các ngươi Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ tự mình trao đổi, không biết, vị này lão tiền bối có thể hay không giúp ta dẫn tiến một hồi."

"Hừ, ngươi là thân phận gì, cũng dám cùng phụ thân ta trang chủ đại nhân tự mình trao đổi, đừng nói ngươi là Thanh Tuyết Quận chúa bằng hữu, Cửu Vương phủ Vương gia tự mình đến này, e sợ còn tạm được."

Một đạo mang theo châm chọc tiếng cười lạnh từ Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong truyền ra.

Cộc cộc. . .

Kèm theo một loạt tiếng bước chân, một cái khuôn mặt mang theo cao ngạo nam tử trẻ tuổi, mặc áo gấm, tay cầm một cây quạt xếp, ở trên cao nhìn xuống nhìn Lâm Hàn, trên mặt mang theo xem thường.

"Người này gọi là Liễu Nguyên, là Đại Tấn Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ Liễu Triền Phong con trai độc nhất, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên cũng ở đây Phong Vân Chủ Thành." Tây Môn Thanh Tuyết nhỏ giọng truyền âm cho Lâm Hàn.

Lâm Hàn gật gật đầu, không nói gì, mà là nhìn về phía cái kia lão giả lưng còng.

Lão giả lưng còng hiển nhiên không nghĩ tới thiếu chủ Liễu Nguyên dĩ nhiên vào lúc này đi ra, tựa hồ là có thể vì Lâm Hàn như thế, năm nào lão lõi đời, tự nhiên biết rõ Liễu Nguyên nhất định là bởi vì Thanh Tuyết Quận chúa, mới đối với Lâm Hàn làm khó dễ.

Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu.

Liễu Nguyên thân là Thần Võ ngân hàng tư nhân Thiếu trang chủ, đối với Tây Môn Thanh Tuyết cái này Cửu Vương phủ Quận chúa điện hạ, vẫn trong lòng đều có lòng ngưỡng mộ.

Nhưng những ngày qua, hắn nghe nói Thanh Tuyết Quận chúa bên cạnh, xuất hiện một cái thần bí thiên tài trẻ tuổi, gọi là Lâm Hàn, tựa hồ cùng Thanh Tuyết Quận chúa quan hệ hết sức tốt.

Điều tra bên dưới, Liễu Nguyên biết được, cái kia Lâm Hàn, bất quá là một cái nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả, vẫn là Càn Khôn Kiếm Tông kẻ phản bội, sánh với hắn, vốn là một cái ở ngày, một cái trên mặt đất.

Liễu Nguyên từ đáy lòng, nhìn không nổi Lâm Hàn loại này không có bất kỳ thân phận cùng bối cảnh hương đứa nhà quê, hắn cho rằng, Thanh Tuyết Quận chúa chỉ là bị Lâm Hàn dùng thủ đoạn gì mê hoặc, mới đối với Lâm Hàn như vậy thân cận.

Hiện tại bắt được cơ hội, Liễu Nguyên đương nhiên sẽ không buông tha nhục nhã Lâm Hàn cơ hội.

Liễu Nguyên lạnh nhạt nói: "Lâm Hàn đúng không, ngươi nếu quả như thật có bảo vật gì, có thể cùng thiếu gia ta đàm luận, ngươi còn chưa có tư cách gặp phụ thân ta."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Thân phận ngươi quá thấp, cuộc trao đổi này ngươi không làm chủ được."

"Ngươi. . . !"

Liễu Nguyên vốn là thần sắc lạnh nhạt biến đổi, ánh mắt tuôn ra tức giận, nói: "Tiểu tử, ngươi biết ta là thân phận gì sao, lại dám như thế đối với bản bớt nói?"

"Thần Võ ngân hàng tư nhân Thiếu trang chủ, ta khuyên ngươi không muốn như thế lộ hết ra sự sắc bén, ta thực sự nói thật, cuộc trao đổi này rất lớn, ngươi thật sự chính là không làm chủ được."

Lâm Hàn không muốn cùng này Liễu Nguyên tranh luận, mà là nhìn về phía cái kia lão giả lưng còng, nói: "Này khoản làm ăn lớn, nếu như ngươi Thần Võ ngân hàng tư nhân nuốt không nổi, cái kia ta phải đi chợ đêm giao dịch."

Chợ đêm, cùng Thần Võ ngân hàng tư nhân như thế, bối cảnh lớn đến mức đáng sợ, có người nói cũng là đến tự Linh Võ đại lục ở ngoài chân chính là Linh Giới trung tâm võ đạo đại địa.

Có người nói để người nghe tiếng đã sợ mất mật Địa Phủ tổ chức sát thủ này, chính là chợ đêm trong bóng tối nâng đỡ thế lực, dường như Thần Võ ngân hàng tư nhân trong bóng tối nâng đỡ Thần Võ học phủ như thế, cũng là có thể chúa tể toàn bộ Linh Võ đại lục tồn tại.

Thần Võ ngân hàng tư nhân cùng chợ đêm, một cái trên mặt nổi, một cái lén lút, hai đại thực lực tranh đấu nhiều năm, địa vị ngang nhau, là tử địch.

Bởi vậy, nghe đến lúc này Lâm Hàn nói muốn đi chợ đêm, cái kia lão giả lưng còng nhất thời có chút hoảng hồn.

Hắn biết rõ, nếu như này Lâm Hàn trong tay thật sự có gì không bình thường bảo vật, ở chợ đêm giao dịch, bán cho chợ đêm, vậy bọn họ Thần Võ ngân hàng tư nhân thượng tầng, nhất định sẽ trách tội tới hắn, bỏ lỡ một cái khách hàng lớn.

"Lâm công tử hơi chờ, ta đi thông báo trang chủ đại nhân."

Lão giả lưng còng ôm quyền, lập tức lập tức hướng về ngân hàng tư nhân nơi sâu xa đi đến.

Liễu Nguyên gương mặt vẻ âm trầm, hắn gặp được Lâm Hàn nhẹ nhàng như vậy phản bác hắn, ngăn chặn cái miệng của hắn, không từ cảm thấy mình ở Tây Môn Thanh Tuyết trước mặt bị mất mặt mặt.

Trong lòng hắn không cam lòng, chính mình đường đường Thần Võ ngân hàng tư nhân Thiếu trang chủ, ngày sau nhất định là muốn đi vào Linh Võ vực Thần Võ học phủ, thậm chí là trở về Linh Giới trung tâm võ đạo vùng đất chân chính Thần Võ học phủ tổng bộ, trở thành một đời võ đạo cường giả tồn tại, dĩ nhiên tại này địa phương nho nhỏ, bị một cái hương đứa nhà quê cho khinh thị, Liễu Nguyên giận không nhịn nổi.

Nhưng bây giờ, hắn cũng không cách nào nói thêm cái gì, chỉ có thể trong lòng cười gằn, "Hừ, nho nhỏ một cái Thần Cung cảnh võ giả, trên người có thể có bảo vật gì, phụ thân hắn chắc chắn sẽ không thấy ngươi, đến thời điểm thiếu gia ta liền có thể quang minh chính đại đem ngươi đuổi đi."

Lâm Hàn quan sát được Liễu Nguyên nhìn về phía hắn âm trầm ánh mắt, cũng đoán được vị này Thần Võ ngân hàng tư nhân Thiếu trang chủ trong lòng đang suy nghĩ gì, nhưng đối với này Lâm Hàn vẻ mặt không gợn sóng, chỉ là đứng chắp tay, yên lặng chờ đợi.

Tây Môn Thanh Tuyết cùng Cổ đại sư nhìn về phía cái kia Liễu Nguyên, đều là âm thầm lắc đầu, bọn họ vốn đang cho rằng Thần Võ ngân hàng tư nhân Thiếu trang chủ chính là anh hùng hào kiệt, nhưng hiện tại xem ra, này Liễu Nguyên tâm tính quá mức tùy tiện, không có một chút nào thận trọng có thể nói, cùng Lâm Hàn so ra, chênh lệch quá to lớn.

Đợi chừng sắp tới nửa canh giờ, cái kia lão giả lưng còng lần thứ hai xuất hiện, quay về Lâm Hàn nói: "Lâm công tử, trang chủ đại nhân đáp ứng thấy ngươi, còn xin mời đi theo ta."

Dứt tiếng, Lâm Hàn chính là theo cái kia lão giả lưng còng đi vào Thần Võ ngân hàng tư nhân.

Tại chỗ, Tây Môn Thanh Tuyết cùng Cổ đại sư liếc nhau một cái, đều là thấy được trong mắt đối phương kinh ngạc, bọn họ không nghĩ tới, này Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ đại nhân, địa vị có thể so với Đại Tấn bên trong thế lực bá chủ người chưởng khống, dĩ nhiên thật muốn tiếp kiến Lâm Hàn.

Tây Môn Thanh Tuyết cùng Cổ đại sư chưa cùng Lâm Hàn, bởi vì bọn họ còn chưa có tư cách tiến nhập Thần Võ ngân hàng tư nhân nơi sâu xa, gặp mặt trang chủ đại nhân.

Nhìn Lâm Hàn theo lão giả lưng còng đi xa, Liễu Nguyên gương mặt khó mà tin nổi, "Làm sao có khả năng! Phụ thân hắn cao cao tại thượng, dĩ nhiên sẽ tự hạ thân phận, gặp mặt này hương dã tới sa sút tiểu tử, tiểu tử này đến cùng có đặc thù gì địa phương?"

Liễu Nguyên thu trong lòng không cam lòng, lập tức nhìn về phía Tây Môn Thanh Tuyết, trên mặt lộ ra tự nhận là ôn tồn lễ độ mê người nụ cười, nói: "Thanh Tuyết Quận chúa, hôm nay đến ta Thần Võ ngân hàng tư nhân, không biết vì chuyện gì?"

Liễu Nguyên trực tiếp bỏ qua Cổ đại sư, ở trong mắt hắn, Cổ đại sư mặc dù là Đan đạo đại sư, nhưng còn chưa đủ lấy để hắn coi trọng, hắn mong muốn, là Tây Môn Thanh Tuyết vị này mạo mỹ như tiên giai nhân.

Ở Liễu Nguyên trong tư tưởng, hắn chính là Thần Võ ngân hàng tư nhân Thiếu trang chủ, thân phận cao quý, bối cảnh càng là thâm hậu, chỉ cần hơi thi thủ đoạn, chỉ là một cái địa phương nhỏ Quận chúa, còn sợ bắt được không được tâm hồn thiếu nữ?

. . .

. . .

Liễu Triền Phong, Đại Tấn đế quốc cương vực bên trong Thần Võ ngân hàng tư nhân trang chủ, địa vị cao quý, tuyệt đối có thể sánh ngang chúa tể một phương, cao cao tại thượng, quan sát Thương Sinh.

"Trang chủ đại nhân, liền ở trong đó."

Lão giả lưng còng đem Lâm Hàn dẫn tới Thần Võ ngân hàng tư nhân nơi sâu xa một tòa trạch viện trước, nói: "Mời."

Kẹt kẹt!

Đẩy ra trạch viện cửa lớn, Lâm Hàn thấy được một người mặc mộc mạc áo vải người đàn ông trung niên, đang đứng ở nơi đó.

Liễu Triền Phong không phải tưởng tượng cái kia loại vô cùng hung hăng cùng bá đạo kẻ bề trên dáng dấp, tay hắn phủng một quyển sách, khuôn mặt nho nhã, giống như một Văn Tú thư sinh, chút nào không có bất kỳ đại nhân vật khí thế.

Nhưng Lâm Hàn bước vào trạch viện trong nháy mắt, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa hơi rung động, hắn điều động Hồn sư Thiên Nhãn, phát hiện dĩ nhiên nhìn không thấu này Liễu Triền Phong tu vi, như vực sâu biển lớn, sâu không lường được.

"Ngươi đã đến rồi."

Liễu Triền Phong nhìn về phía Lâm Hàn, tựa hồ cố ý muốn thử thăm dò hắn, một luồng thập phần to lớn kẻ bề trên khí tức, từ trên người hắn ầm ầm bạo phát, giống một toà núi lớn, từ Thiên Khung rơi rụng, đặt ở Lâm Hàn trên người.

Trong giây lát này, Liễu Triền Phong từ một cái thư sinh yếu đuối, đã biến thành một vị cao cao tại thượng người nắm quyền, nắm giữ vô cùng bá đạo khí thế.

Nếu như phổ thông tuổi trẻ võ giả, sợ là sớm đã nằm rạp ở trước người của nó.

Lâm Hàn tuy rằng tuổi trẻ, nhưng bước vào võ đạo một đường sau, tao ngộ rồi không biết những mưa gió, võ đạo tâm đã sớm trui luyện giống như một khối bàn thạch.

Hắn sắc mặt không gợn sóng, vô cùng thong dong, quay về Liễu Triền Phong chắp tay, nói: "Phong hoa tuyệt đại Liễu trang chủ, khống chế thiên hạ tiền mạch, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lâm Hàn ngược lại không phải là đang cố ý nịnh hót, hắn có thể cảm nhận được, này Liễu Triền Phong, bất kể là võ đạo, vẫn là cổ tay, tuyệt đối không phải người bình thường có thể so với, cùng trong tin đồn như thế, phong hoa tuyệt đại.

Liễu Triền Phong nhìn thấy Lâm Hàn dĩ nhiên chặn lại rồi khí thế của hắn, ánh mắt xẹt qua một tia không dễ phát giác kinh ngạc, hắn thu hồi khí hơi thở, cười cười nói: "Lâm công tử đại danh, mấy ngày nay, cũng là truyền khắp toàn bộ Phong Vân Chủ Thành, giết Xuân Thu Môn thiếu chủ, lấy Thần Cung cảnh tu vi, đánh bại Đại Tấn Chân Long Bảng xếp hạng thứ chín mươi sáu thiên kiêu Tiết Vũ, còn có dám cùng Đại Tấn sáu kiệt một trong Sở Kinh Tài công nhiên hò hét, thứ nào sự tình, đều là để người kính nể."

Liễu Triền Phong sở dĩ gặp Lâm Hàn, cũng là hiếu kì, đột nhiên này ở Phong Vân Chủ Thành bên trong nhô ra thiếu niên thiên tài, đến cùng là dạng gì một nhân vật.

Bây giờ nhìn lại, người này xác thực bất phàm, chỉ là Thần Cung cảnh, mặt đối với khí thế của chính mình, có thể làm được đúng mực, thong dong ứng đối, nếu như không khom lưng, chỉ bằng phần này võ đạo tâm tính, ngày sau cũng nhất định là có thể xưng bá nhất phương đại nhân vật, như là con trai của chính mình Liễu Nguyên, có người này một nửa khí chất cùng tâm tính, thì tốt biết bao.

Lâm Hàn không biết Liễu Triền Phong vị đại nhân vật này đang suy nghĩ gì, hắn lần này tới, là vì mau chóng đem tiểu Bạch cho hắn mấy bộ võ học cùng công pháp ra tay, bán ra cái giá tiền cao, hắn nói thẳng: "Liễu trang chủ, vãn bối đừng nói lời khách sáo, vãn bối muốn cùng Liễu trang chủ giao dịch, chính là mấy bộ võ học công pháp."

"Võ học công pháp?"

Liễu Triền Phong khẽ cau mày, hắn vốn đang cho rằng Lâm Hàn từ nơi nào chiếm được cái gì không xuất thế bảo vật cùng chiến binh, nhưng bây giờ chỉ là mấy bộ võ học công pháp?

Không phải Liễu Triền Phong nhìn không nổi Lâm Hàn, chỉ là dưới cái nhìn của hắn, đừng nói Đại Tấn đế quốc, liền là toàn bộ Linh Võ đại lục, cũng bất quá là cấp thấp nhất cấp một vực, có thể xuất hiện cái gì không phải võ học công pháp?

"Liễu trang chủ chớ vội, chờ ta đem cái kia mấy bộ công pháp võ học lấy ra, Liễu trang chủ nhìn kỹ một chút, làm định luận lại."

Lâm Hàn cười cợt, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một phương hộp gỗ, chậm rãi mở ra. 