 Chương 541: Giao dịch
"Tây Môn Vô Ca?"

Lâm Hàn nhìn cái kia áo tím thiếu niên tuấn tú, vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tây Môn Vô Ca, lần này người mới bên trong sáu đại thiên tài một trong.

Tin tức liên quan tới hắn rất ít, bị mọi người cho rằng là sáu đại thiên tài bên trong thần bí nhất tồn tại.

Có người suy đoán, này Tây Môn Vô Ca bối cảnh, tuyệt đối thập phần thần bí.

"Ăn ta một thương!"


Tây Môn Vô Ca vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh, sau lưng Bạch Ngọc trường thương nháy mắt ra khỏi vỏ.

Bạch!

Trường thương như rồng, nháy mắt đâm thủng trời cao, hướng về Lâm Hàn bắn tới.

Bén nhọn thương mang, hầu như liền muốn đâm tới Lâm Hàn trước mặt.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Kiếm đến!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, gánh vác kiếm sắt rỉ nháy mắt ầm ầm bắn ra.

"Cheng!"

Kèm theo một tiếng kiếm reo, lạnh như băng kiếm quang, nhấn chìm tất cả.

Coong!

Một đạo tiếng chấn động kịch liệt vang lên.

Lúc này, cái kia Tây Môn Vô Ca trường thương, bị một thanh rỉ sét loang lổ kiếm ngăn trở.

Hơn nữa, là mũi kiếm quay về mũi thương!

Không kém chút nào!

Tây Môn Vô Ca con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Điều này cần bực nào sức quan sát cùng sức phán đoán, mới có thể làm được điểm này.

"Ngươi thật không đơn giản."

Tây Môn Vô Ca lên tiếng.

Nhưng sau một khắc, khóe miệng hắn đột nhiên xẹt qua một tia cảm giác hứng thú ý cười, nói: "Đón thêm ta ba thương."

"Đệ nhất thương!"

"Thương Xuất Như Long!"

Bạch!

Tây Môn Vô Ca hét dài một tiếng, trong tay Bạch Ngọc trường thương, hóa thành một đạo vệt trắng, bắn về phía Lâm Hàn.

"Tứ Quý kiếm thuật!"

"Băng!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay chém ra, khắp nơi đóng băng lạnh lẽo khí, nháy mắt từ trên lưỡi kiếm thả ra, đem cái kia thương mang Băng Phong.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Thương mang ác liệt, như trường mâu sắc bén, nháy mắt đâm rách mấy tầng Băng Phong khí.

Nhưng Lâm Hàn Tứ Quý kiếm thuật, chính là Hoàng cấp võ học.

Tây Môn Vô Ca một thương này, rốt cục bị Băng Phong, không được tiến thêm.

"Được!"

Tây Môn Vô Ca ánh mắt sáng ngời, nhưng sau một khắc, một luồng mạnh hơn chiến ý, từ trên người hắn tản mát ra.

"Ngươi rất tốt, bất quá, đệ nhất thương, ta chỉ phát huy ra ba phần mười thực lực."

Tây Môn Vô Ca khẽ cười thành tiếng, tiếp tục nói: "Tiếp đó, ta biết sử dụng bảy phần mười thực lực, hi vọng ngươi có thể tiếp được."

"Ba phần mười thực lực?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên.

Này Tây Môn Vô Ca đệ nhất thương sử dùng ba phần mười thực lực.

Mà chính mình, chưa chắc cũng không phải đây.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, Lâm Hàn bất quá lần chỉ là hơi kích phát một tia Tứ Quý kiếm thuật "Mùa đông" Băng Phong ý cảnh thôi.

"Ra chiêu đi."

Lâm Hàn hờ hững lên tiếng, ánh mắt cũng là bốc lên ra một loại chiến ý.

Này Tây Môn Vô Ca, mặc dù là sáu đại thiên tài bên trong không nổi danh một cái.

Nhưng kỳ thật lực, so với kia Thạch Mãnh cường đại đến nhiều lắm.

Luận chiến lực, này Tây Môn Vô Ca, nói không chắc so với công nhận sáu đại thiên tài đứng đầu Diệp Thần, còn cường đại hơn.

Mà lúc này, tựa hồ là cảm nhận được Lâm Hàn trên người bốc lên chiến ý.

Tây Môn Vô Ca ánh mắt sáng ngời.

"Thứ hai thương!"

"Hoành Tảo Thiên Nhai!"

Rầm!

Tây Môn Vô Ca lần này chấn động động trong tay trường thương, không còn là đâm, mà là nâng thương quét ngang, có trấn áp bát phương tư thế.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

"Liệt Dương Thăng Không!"

"Nhất Kiếm Phần Thiên!"

Lâm Hàn từng chữ phun ra, đến cuối cùng, hắn cả người đã biến thành một thanh liệt diễm cự kiếm, từ mặt đất ầm ầm nhằm phía trời cao.

Chiêu kiếm này, Lâm Hàn cũng không có sử dụng Tứ Quý kiếm thuật.

Bởi vì, Tứ Quý kiếm thuật, hắn cũng chưa hề hoàn toàn khống chế.

Mà Đại Nhật Càn Khôn Kiếm, bây giờ Lâm Hàn đã sớm tìm hiểu toàn bộ, có thể phát huy to lớn nhất uy năng.

Thậm chí là, lúc này Lâm Hàn lấy thân hóa kiếm, người kiếm hợp làm một.

Chiêu kiếm này!

Ngưng tụ Lâm Hàn đối với Đại Nhật Càn Khôn Kiếm mạnh nhất lĩnh ngộ!

Chiêu kiếm này!

Là Lâm Hàn hiện nay ở phương diện kiếm đạo đòn mạnh nhất!

"Ầm ầm!"

Hai cỗ sức mạnh khổng lồ, ầm ầm va chạm, khí tức kinh khủng, chung quanh khuếch tán, thương mang cùng kiếm quang tàn phá trời cao.

Xung quanh, cây cối đổ nát, núi đá phá nát.

Kinh khủng tiếng nổ vang rền, vang vọng Phương Viên mấy dặm.

Bạch!

Đột nhiên, một bóng người từ cái kia trong đụng chạm lòng trong bụi mù bắn mạnh ra.

Là Tây Môn Vô Ca!

Lúc này, hắn trên người áo tím hơi ngổn ngang, trong tay cái kia Bạch Ngọc trường thương, bị bị bỏng một đám lớn cháy đen vẻ.

Thần sắc hắn mang theo mang theo một phần kinh dị không thôi, nhìn cái kia trong đụng chạm lòng bụi mù khu vực.

Vừa nãy cái kia một thương, hắn nguyên bản chỉ dùng bảy phần mười thực lực.

Nhưng cuối cùng, khi Tây Môn Vô Ca cảm nhận được Lâm Hàn cái kia liệt diễm cự kiếm khủng bố phong mang sau, lập tức phát huy ra toàn bộ thực lực.

Bởi vậy, đòn đánh này, cũng là Tây Môn Vô Ca đòn mạnh nhất.

Hắn lúc này nhìn cái kia trong đụng chạm tâm, không biết Lâm Hàn có thể không ngăn cản đến.

Hô!

Một mảnh hơi gió thổi phất mà qua, bụi mù tản đi.

Cái kia mảnh phá toái khắp mặt đất trung tâm, một đạo thanh sam bóng người dạt dào mà đứng, trường kiếm trong tay chỉ xéo Tây Môn Vô Ca, ánh mắt sáng sủa.

"Ngươi rất mạnh."

Tây Môn Vô Ca từ nơi không xa đi tới, nhìn Lâm Hàn, con ngươi mang theo một phần kinh dị.

Hắn cảm thụ được Lâm Hàn lúc này trên người nồng nặc kiếm ý, trong lòng khẽ chấn động.

Hắn mới vừa rồi còn đang lo lắng Lâm Hàn có thể ngăn trở hay không hắn mười phần thực lực, nhưng hiện tại xem ra, hắn là lo xa rồi.

Tây Môn Vô Ca làm sao cũng không nghĩ tới, một cái ở người mới trong hàng đệ tử như vậy danh bất kinh truyền tiểu tử, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy.

Hắn nguyên bản chỉ là thấy hàng là sáng mắt, muốn thăm dò một hồi Lâm Hàn thực lực.

Nhưng kết quả, nhưng là "Nổ" đi ra một cao thủ.

E sợ, người mới trong hàng đệ tử, trừ mình ra, sẽ không có mấy cái là đối thủ của hắn.

"Ngươi cũng không tệ."

Lâm Hàn nhìn Tây Môn Vô Ca, cũng là cười nhạt một cái nói.

Tuy rằng Tây Môn Vô Ca vừa lên đến liền hắn ra tay, nhưng từ trên thân Tây Môn Vô Ca, Lâm Hàn cũng không có nhận biết được ác ý.

Vì lẽ đó, đối với Tây Môn Vô Ca, Lâm Hàn cũng không có gương mặt lạnh lùng.

"Hiện tại, ta có thể đi được chưa."

Lâm Hàn khẽ cười một tiếng, nói rằng.

"Đừng vội, ta muốn nói với ngươi một cái giao dịch."

Đột nhiên, Tây Môn Vô Ca lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần thần bí.

"Giao dịch? Giao dịch gì?"

Lâm Hàn ngừng lại bước chân, xoay người nhìn về phía Tây Môn Vô Ca.

"Ba ngày trước, ta ở này vứt bỏ đất man hoang một chỗ, tìm được một chỗ giao Long Sào huyệt, nhưng này Giao Long vô cùng mạnh mẽ, khó có thể đánh giết, ta liền rời đi, tìm kiếm khắp nơi đồng bạn hợp tác."

"Nguyên bản , ta muốn tìm kiếm sáu đại trong thiên tài những người khác, chỉ có bọn họ, mới có tư cách để ta cùng với liên thủ."

"Bất quá, hiện tại, ngươi đã có để ta coi trọng tư cách."

"Cùng ta liên thủ, đến thời điểm bảo tàng chia đều, làm sao?"

Tây Môn Vô Ca mở miệng nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Giao Long Sào huyệt?"

Lâm Hàn con ngươi hơi động, tùy tiện nói: "Cái kia Giao Long, là thực lực ra sao?"

"Động Thiên cảnh sáu tầng."

Tây Môn Vô Ca nói đến chỗ này, ánh mắt hơi nghiêm nghị.

"Tốt, ta có thể cùng ngươi liên thủ, bất quá, ta có một yêu cầu."

"Yêu cầu gì?"

Tây Môn Vô Ca vẻ mặt nghi hoặc.

"Trong đó bảo tàng, ta không chỉ có muốn một nửa, cái kia Giao Long nếu là bị chúng ta đánh giết, ta muốn tất cả Giao Long huyết dịch."

Lâm Hàn từng chữ từng câu nói rằng.

Hắn sở dĩ đáp ứng này Tây Môn Vô Ca thỉnh cầu, bảo tàng, hắn muốn.

Nhưng Giao Long huyết dịch, Lâm Hàn càng muốn.

Phải biết, bây giờ Linh Võ trên đại lục, Long Tộc, Phượng tộc chờ cổ xưa Chân Linh chủng tộc, đã biến mất rồi mấy vạn năm.

Đừng nói Chân Long, chính là Giao Long, đều là đã ít lại càng ít.

Có thể ở loại này thí luyện chi địa bên trong gặp phải một đầu Giao Long, hơn nữa còn là có thể đánh chết Giao Long, Lâm Hàn làm sao cũng sẽ không bỏ qua.

Phải biết, Lâm Hàn hết thảy hạt nhân, chính là Thái Cổ Long Đế Quyết.

Thái Cổ Long Đế Quyết lột xác, là Lâm Hàn coi trọng nhất.

Bởi vậy, lúc này nghe được Tây Môn Vô Ca tin tức, Lâm Hàn tự nhiên là hứng thú.

"Giao Long huyết dịch đối với ta vô dụng, có thể toàn bộ phân cho ngươi."

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, không có cự tuyệt.

"Lâm sư huynh."

Cách đó không xa, Hàn Man thanh âm vang lên.

Tây Môn Vô Ca nhìn sang, vốn là không có để ý.

Hàn Man, bất quá một người bình thường tới cực điểm người mới đệ tử thôi.

Nhưng khi Tây Môn Vô Ca ánh mắt nhìn về phía lòng núi phương hướng thời điểm, chú ý tới té xuống đất bộ thi thể kia.

"Thạch Mãnh!"

Tây Môn Vô Ca con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Hắn nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn, hơi hút vào mở miệng lạnh Khí đạo: "Ngươi vừa nãy giết người, là Thạch Mãnh?"

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, không có phủ nhận.

"Ngươi. . ."

Tây Môn Vô Ca nguyên bản cho rằng Lâm Hàn giết chính là một cái bình thường đệ tử.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, thân là sáu đại thiên tài Thạch Mãnh, dĩ nhiên chết ở nơi này , chết ở Lâm Hàn trên tay.

"Làm sao, chẳng lẽ ngươi muốn hướng về tông môn thượng tầng báo cáo ta?"

Lâm Hàn cười nhạt, lên tiếng nói.

Hắn biết, sáu đại thiên tài, đều là tông môn chủ yếu che chở đệ tử hạt giống, mỗi người bọn họ tính mạng, đều là vô cùng quý giá.

Như là tông môn thượng tầng biết được mình giết Thạch Mãnh, có thể sẽ có phiền toái không nhỏ.

"Người thắng làm vua, người thua làm giặc."

Tây Môn Vô Ca trong ánh mắt vẻ kinh ngạc biến mất, cười cười nói: "Người chết, đối với ta mà nói, không có bất kỳ giá trị, ta làm sao sẽ vì một kẻ đã chết, đi đắc tội Lâm huynh ngươi."

Tây Môn Vô Ca lúc này nói, trong giọng nói lạnh lùng, rất có một phần kiêu hùng ý tứ hàm xúc.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, không nói thêm gì. 