 Chương 926: Độ kiếp
Dư âm tản đi.

Lâm Hàn cùng Đông Phương Minh Nguyệt từ trời cao rơi xuống.

Bất quá lúc này, Đông Phương Minh Nguyệt hai mắt đẫm lệ.

Nàng đem Lâm Hàn thả xuống.

Lúc này, Lâm Hàn sau lưng, huyết nhục biến mất hầu như không còn, bị cái kia Sinh Tử Thánh cảnh cường giả tự bạo sinh ra khủng bố lực phá hoại, phá hủy nửa cái thân thể.



Đông Phương Minh Nguyệt nhìn Lâm Hàn sau lưng huyết nhục phá nát, hiển lộ ra vàng Kim Cốt cách, nàng che miệng, trong lòng thống khổ đến cực điểm.

Lâm Hàn, vì bảo hộ nàng, bị nổ nát hơn phân nửa cái hoàng kim thân thể, thoi thóp, cũng nhanh chết đi.

"Lâm Hàn, ngươi rốt cục chết rồi! ! Ha ha ha ha!"

Mà ngay tại lúc này, sơn động cách đó không xa, Liệt Thiên hoàng tử xoay người, nhìn về phía nơi này phương hướng, thấy được Lâm Hàn thân thể phá nát, nằm trên đất, phát sinh vui sướng dữ tợn cười to.

"Xì xì!"

Bất quá vừa lúc đó, vẫn màu trắng mèo mập, đột nhiên từ bên ngoài sơn động bay bắn vào, một đôi hắc quang nhấp nháy móng vuốt mèo một trảo, nháy mắt đem Liệt Thiên hoàng tử chặn ngang cắt đứt.

"A!"

Liệt Thiên hoàng tử thậm chí là đều chưa kịp phản ứng, hắn chỉ kịp phát sinh một tiếng hét thảm, nửa người trên cùng nửa người dưới chính là tách ra, trực tiếp mất mạng.

"Cút đi!"

Tiểu Bạch nhanh chóng chạy tới, đem Đông Phương Minh Nguyệt trực tiếp đánh bay, nó nhìn thấy Lâm Hàn toàn bộ thân hình, bể nát hơn nửa, lộ ra trong đó màu vàng xương cốt.

Nó cắn đầy miệng dữ tợn mèo nha, ánh mắt tràn đầy kinh nộ, quát: "Lâm Hàn tiểu tử, ngươi không thể chết được!"

"Oanh!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, tiểu Bạch trực tiếp từ trong lồng ngực đem một đoàn thần quang móc ra.

Cái kia thần quang bên trong, có một đầu giống y như thật nho nhỏ Huyền Vũ Chân Linh, chính đang thét gào rít gào.

"Bốn Thánh Thú chi Huyền Vũ Chân Linh tinh huyết?"

Đông Phương Minh Nguyệt ở một bên nhìn thấy này đoàn thần quang, lập tức đôi mắt đẹp sáng ngời.

Căn cứ sách cổ ghi chép, bốn Thánh Thú, chính là sánh ngang Thần linh giống như vĩ đại tồn tại, chúng nó truyền thừa xuống bản mệnh Chân Linh tinh huyết, có thiên địa Tạo Hóa lực lượng.

Lâm Hàn con mắt đột nhiên trợn mở, nhìn tiểu Bạch cái kia một bộ vội vàng dáng dấp, giãy dụa lên tiếng nói: "Này Huyền Vũ Chân Linh, tu bổ Tứ Thánh Đồ, ta không cần."

"Câm miệng Lâm Hàn, ngươi đều bị thương thành hình dáng ra sao, còn nghĩ tu bổ Tứ Thánh Đồ, ngươi liền để ý như vậy sức mạnh, một chút cũng không thèm để ý nổi thống khổ của chính mình à!"

Tiểu Bạch gào thét lên tiếng, lần thứ nhất, nó đối với Lâm Hàn nổi giận lớn như vậy.

Lâm Hàn nhìn thấy tiểu Bạch bộ dáng này, không từ nhếch nhếch miệng, cười nói: "Ta trên người có Hải Thần Cung Hải Thần Niết Bàn Thuật, chỉ cần ta không chết, cho thời gian của ta, ta có thể khôi phục nhanh chóng thương thế."

Hải Thần Niết Bàn Thuật, chính là là năm đó Nam Cung Kính Nguyệt truyền thụ cho Lâm Hàn bí thuật cường đại, chỉ cần một người không có lập tức chết đi, vận chuyển Hải Thần Niết Bàn Thuật, liền có thể cướp đoạt không khí chung quanh bên trong thiên địa Tạo Hóa lực lượng, khôi phục chính mình, tu bổ bản thân.

Tiểu Bạch trong tay Huyền Vũ Chân Linh, Lâm Hàn biết, là tiểu Bạch từ toà này rùa thần hải đảo đánh cắp mà tới.

Bốn Thánh Thú truyền thừa Chân Linh, thật sự là quá hiếm thấy, cực kỳ khó được.

Lần này tốt không dễ dàng gặp, tự nhiên là muốn dùng đến tu bổ Tứ Thánh Đồ.

Tứ Thánh Đồ một khi tu bổ lại, trong đó tốc độ thời gian trôi qua, đem sẽ trở nên cực kỳ chầm chậm, thậm chí là ngoại giới một ngày, trong bản vẽ mười ngày.

Nói cách khác, Tứ Thánh Đồ nếu như tu bổ lại, Lâm Hàn chỉ cần ở Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành, liền có thể so với người khác thêm ra gấp mười lần thời gian tu hành.

Gấp mười lần thời gian!

Này nhưng là một cái cực kỳ con số kinh khủng.

Bởi vậy, Lâm Hàn đối với tu bổ lại Tứ Thánh Đồ, có vô cùng khát vọng.

Này Huyền Vũ Chân Linh, vô cùng hiếm thấy, không thể lãng phí ở khôi phục thương thế của chính mình trên.

"Hải Thần Niết Bàn Thuật."

Lâm Hàn để tiểu Bạch tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong, lấy Huyền Vũ Chân Linh tu bổ Tứ Thánh Đồ.

Lập tức, hắn vận chuyển Hải Thần Niết Bàn Thuật, khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong sơn động.

Ong ong!

Từng luồng từng luồng như là màu xanh lam nước biển giống như sức mạnh, từ chung quanh trong thiên địa hội tụ đến, tạo thành từng mảng từng mảng tân sinh khí tức, trùm lên Lâm Hàn phá toái trên lưng.

Hắn chịu đựng kinh khủng thống khổ, sau lưng vàng Kim Cốt cách trên, bắt đầu sinh ra từng khối từng khối mới huyết nhục.

Đông Phương Minh Nguyệt đứng ở một bên, đôi mắt đẹp mang theo một phần vẻ kinh dị.

Nàng nhìn ra rồi, loại bí thuật này, vô cùng quý giá, nàng không nghĩ tới, Lâm Hàn trên người, vẫn còn có loại này đáng sợ chữa thương bí thuật.

"Bạch!"

Đột nhiên, một bóng người từ bên ngoài sơn động đạp bước mà tới.

Thần Tâm Tuyết bạch y tóc bạc, trong tay nhấc theo một viên nhuốm máu người đầu, chính là cái kia Liệt Thiên hoàng đế thủ cấp.

"Hàn đệ!"

Thần Tâm Tuyết nhìn thấy Lâm Hàn cái kia phá nát không chịu nổi hơn một nửa cái thân thể, thuần trắng trong con ngươi, đột nhiên xẹt qua một tia kinh nộ.

"Đừng đi quấy rối hắn, hắn đang lấy một loại vô thượng bí thuật chữa thương."

Đông Phương Minh Nguyệt rút ra màu xanh lam thánh kiếm, ngăn cản Thần Tâm Tuyết muốn tiếp cận Lâm Hàn thướt tha bóng người.

"Ngươi làm gì?"

Thần Tâm Tuyết mắt lạnh nhìn về phía Đông Phương Minh Nguyệt, nói: "Ta là Hàn đệ chị gái, ngươi là gì của hắn, quản không khỏi cũng quá rộng."

Đông Phương Minh Nguyệt giờ khắc này khôi phục những ngày qua lành lạnh, nàng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Thần Tâm Tuyết, lạnh rên một tiếng, nói: "Lâm Hàn bởi vì ta mà bị trọng thương, ta có trách nhiệm bảo vệ hắn, đừng nói ngươi cái này giả tỷ tỷ, chính là hắn chân chính chị gái đến, cũng không thể tiếp cận hắn."

"Giả tỷ tỷ?"

Thần Tâm Tuyết nghe được Đông Phương Minh Nguyệt trong miệng lời nói, thuần trắng đôi mắt đẹp bên trong, đột nhiên sinh ra vô cùng băng hàn, nói: "Ngươi đây là đang tìm cái chết."

"Vù!"

Một cỗ kinh khủng kiếm ý, đột nhiên từ trên thân Thần Tâm Tuyết ầm ầm bạo phát, chỉ về Đông Phương Minh Nguyệt, rất nhiều một lời không hợp, liền muốn xuất kiếm chém giết Đông Phương Minh Nguyệt ý tứ.

"Mọi người sợ hãi thân phận của ngươi, ta có thể không sợ." Thần Tâm Tuyết ngữ khí, vô cùng lạnh giá, thấu xương.

"Oanh!"

Bất quá ngay vào lúc này, một luồng khí thế khổng lồ, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn bộc phát ra, hắn trợn mở hai con mắt, nói: "Cho ta trăm vạn linh tinh."

"Ta có!"

"Ta có!"

Cơ hồ là ở trong chớp nhoáng này, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đồng thời lên tiếng.

Ào ào ào! !

Ào ào ào! !

Lập tức, từng viên một linh tinh từ hai nàng trong ống tay áo lao ra, hóa thành hai cái trăm vạn linh tinh tạo thành linh tinh trường long, ngửa lên trời gào thét, rít gào Thương Khung, ở Lâm Hàn quanh thân vờn quanh.

Lâm Hàn ngồi khoanh chân trên mặt đất, dáng vẻ trang nghiêm, cả người kim quang cùng lam quang quấn quýt cùng nhau, sau lưng hai đầu linh tinh trường long cho hắn cung cấp cuồn cuộn không ngừng sức mạnh.

Thương thế của hắn, đã sắp muốn chữa trị xong xuôi, lần này, Lâm Hàn sau khi phá rồi dựng lại, chuẩn bị xung kích Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, một khi thành công, thực lực của hắn, sắp lần thứ hai nghênh đón một cái chất đột phá.

"Rầm!"

"Rầm!"

Từng cái từng cái linh lực sông dài, nhảy vào Lâm Hàn trong thân thể.

Hắn khí tức, ở không ngừng tăng vọt bên trong.

Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đứng ở một bên, đều là vẻ mặt mang theo một phần căng thẳng, nhìn chằm chằm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở cách đó không xa Lâm Hàn.

Hai vị Thần Võ học phủ nổi danh lãnh mỹ nhân, giờ khắc này nhưng là đồng thời chú ý một người đàn ông tất cả.

Tình cảnh này, nếu như để học phủ bên trong những học viên khác thấy được, tuyệt đối sẽ bị kinh hãi nói không ra lời.

Đến thời điểm, Lâm Hàn nói không chắc sẽ trở thành toàn bộ Thần Võ học phủ nam học viên công địch.

Nửa ngày phía sau, toàn bộ Hỏa Diễm Cốc, đột nhiên Thiên Khung bên trên lôi vân nằm dày đặc.

Lâm Hàn từ bên trong hang núi đi ra, ngửa lên trời thét dài, đón đánh thiên kiếp.

Mà lúc này đây, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết, nhưng là ở trong sơn động tìm Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo.

Hai người bọn họ, đều là tu Kiếm đạo, bởi vậy, đối với Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, đều là vô cùng khát vọng.

Ở Lâm Hàn hiệp thương bên dưới, hai nữ trước tiên ở mảnh này Hỏa Diễm Cốc bên trong tìm kiếm Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, bất luận ai tìm được nhiều, cuối cùng đều muốn đặt ở cùng một chỗ chia đều.

Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đều là đồng ý.

Bởi vậy, Lâm Hàn hiện tại chỉ cần an ổn vượt qua thiên kiếp, chờ hai nữ trở lại này Hỏa Diễm Cốc bên trong liền có thể.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kinh khủng thiên kiếp lực lượng, từ Cửu Tiêu trên ầm ầm rơi xuống, nhưng Lâm Hàn trên người có vạn năm Lôi Linh Tủy sức mạnh bao trùm, không chỉ có thể trung hoà thiên kiếp, thậm chí là có thể hấp thu thiên lôi lực lượng, rèn luyện thân thể.

Rốt cục, lôi đình tản đi.

Lâm Hàn mặc vào một bộ mới tinh áo bào màu trắng, thân thể kiên cường, gánh vác một thanh trường kiếm, nhìn thấy được tự có một loại hào hiệp, bồng bềnh khí thế.

Mạch Thượng nhân như ngọc, công tử đời vô song.

Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ ở cách đó không xa vì là Lâm Hàn hộ pháp, lúc này nhìn Lâm Hàn độ kiếp trở về, đạp bước bên trong thung lũng, ánh mắt đều rung một cái, sùng kính tâm ý.

"Tiểu Bạch, Tứ Thánh Đồ tu bổ được thế nào rồi?"

Lâm Hàn thần niệm tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong, nhìn thấy tiểu Bạch chính trên người Hỏa Long Câu nằm úp sấp ngủ, lên tiếng hỏi.

Tiểu Bạch mở ra mắt buồn ngủ mông lung mắt mèo, nói: "Lâm Hàn, ngươi độ kiếp kết thúc?"

Lâm Hàn gật gật đầu, cười nói: "Chỉ là Niết Bàn Thánh Kiếp, không coi vào đâu."

Tiểu Bạch dựng thẳng một ngón tay cái, lập tức có chút hưng phấn nói: "Tứ Thánh Đồ Huyền Vũ bản nguyên, đã tu bổ một phần tư, ngươi nhìn, Tứ Thánh Đồ bên trong thế giới, thiên địa bắt đầu diễn sinh sinh cơ."

Lâm Hàn thần niệm tra xét Tứ Thánh Đồ, nguyên bản một mảnh Hỗn Độn tranh vẽ bên trong thế giới, xác thực bắt đầu Hỗn Độn tản đi, từng luồng từng luồng sơ sinh linh khí bắt đầu từ hư vô không gian tuôn ra, tẩm bổ cả vùng đất.

Tiểu Bạch nhìn tất cả những thứ này, một đôi nho nhỏ mắt mèo, tản ra sáng ngời lục quang, nói: "Nếu như Tứ Thánh Đồ toàn bộ tu bổ hoàn thành, mảnh này tranh vẽ thế giới, đem sẽ trở thành một chân chính khổng lồ mênh mông thế giới."

"Đến thời điểm, Lâm Hàn ngươi cùng bản Đế, chính là vùng thế giới này thiên địa chi chủ, ngươi không phải phải đối phó cái gì đó Băng Thần nữ hoàng sao, ngươi ngày sau khẳng định cần các loại cường giả giúp đỡ, nếu như tìm được thí sinh thích hợp, liền có thể đem dẫn vào Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành, làm ngươi ngày sau thảo phạt Băng Sương Thần triều đại quân."

Lâm Hàn ánh mắt hơi trầm ngâm, nói: "Làm sao mới có thể hấp dẫn những cường giả kia, tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành, trở thành ta dưới trướng?"

Lâm Hàn biết, tiểu Bạch thân là vạn táng trước Vạn Táng Đại Đế, nhất định là có mình mưu lược.

Này một đời, tiểu Bạch luân lạc làm một con mèo mập, bởi vì Lâm Hàn, nó mới có thể thức tỉnh.

Hơn nữa, tiểu Bạch biết được Lâm Hàn ngày sau đến cùng phải đối mặt là dạng gì tồn tại.

Bởi vậy, nó mới đưa ra đề nghị này.

Bất quá, lúc này nghe được Lâm Hàn vấn đề, tiểu Bạch móng vuốt nhỏ chỉ chỉ Tứ Thánh Đồ không gian vùng thế giới này, nói: "Một cái tân sinh thế giới, ban đầu nhất linh khí, gọi là Thái Sơ linh khí, tin tưởng ta, làm ngươi nói ra ở Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành có cuồn cuộn không ngừng Thái Sơ linh khí sử dụng, coi như là chí tôn cường giả, đều sẽ xé rách đầu xin vào chạy ngươi dưới trướng, đương nhiên, cũng có thể không chút do dự ra tay, xoá bỏ ngươi, cướp đoạt Tứ Thánh Đồ."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ta hiểu được, có thể tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong người, tuyệt đối là được ta hoàn toàn người tín nhiệm."

Dứt tiếng, mới vừa từ ngoại giới tiến nhập Tứ Thánh Đồ Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ, nghe này đều là thân thể rung rung, ánh mắt lộ ra một tia Kẻ sĩ vì người tri kỷ mà chết cảm động. 