 Chương 990: Tuyết Khuynh Thành căm ghét
Làm Viêm Đế nói xong hai câu này, chính là phất ống tay áo một cái, ánh mắt lạnh nhạt, nói: "Khuynh Thành, ở xa tới tức là khách, nếu vị tiểu huynh đệ này đến, vậy thì đồng thời tham gia yến hội đi, trẫm phải chuẩn bị một hồi hùng vĩ yến hội, nghênh tiếp Tư Mã Thánh Kiệt vị này tuyệt đại thiên kiêu đến."

Ban đêm.

Toàn bộ Đại Viêm Đế triều trong hoàng cung, đèn đuốc sáng trưng.

Trung tâm chủ thành đế vương trong cung điện, vô số Đại Viêm Đế triều thần tử, đều là ngồi ngay ngắn ở đại điện hai bên, ánh mắt cung kính, nhìn phía trên trung ương một vị thân mặc áo đen kiên cường người thanh niên trẻ.


Này hắc y kiên cường nam tử trẻ tuổi, chính là lần này Viêm Đế hao hết thủ đoạn, từ Huyền Không Sơn mời tới tuyệt đại thiên kiêu, Tư Mã Thánh Kiệt.

Tư Mã Thánh Kiệt đứng chắp tay, đứng ở đại điện ngay phía trên, ở Viêm Đế cùng đi bên dưới, con mắt cao ngạo, bắn quét toàn bộ đại điện một vòng, lấy một cái cực kỳ tư thái cao ngạo, nhàn nhạt mở miệng, nói: "Đại Kim Đế triều, bất quá một đám tạp ngư thôi, không đáng sợ, lần này nếu ta tới, vậy ngươi Đại Viêm Đế triều, liền tuyệt đối có thể thắng lợi."

"Tư Mã công tử đại tài!"

Tư Mã Thánh Kiệt tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ bên trong cung điện hết thảy Đại Viêm Đế triều đại thần, bao quát Viêm Đế cùng Tuyết Khuynh Thành ở bên trong, đều là dồn dập quay về Tư Mã Thánh Kiệt phương hướng chắp tay, biểu thị tôn kính.

Phải biết, Huyền Không Sơn, chính là một đám Thái cổ Yêu tộc liên hợp lại thành thực lực, tuyệt đối là Man tộc thế lực bá chủ bên trong nhân vật mạnh nhất.

Nội tình, so với Ma Kha Thần Giáo đều khủng bố hơn không ít lần.

Đồn đại, Huyền Không Sơn bên trong, thậm chí là đang ngủ say Minh Cổ thời đại cái thế Yêu Đế.

Mà Tư Mã Thánh Kiệt, mặc dù là Huyền Không Sơn ở ngoài trong núi đệ tử, nhưng phải biết, đến từ Huyền Không Sơn bất kỳ tồn tại, đều là tôn quý vô cùng.

Càng đừng nói, Tư Mã Thánh Kiệt chính là Huyền Không Sơn ngoại sơn thiên kiêu số một.

Coi như là bên trong trong núi một ít cao quý đệ tử, đều không phải là đối thủ của Tư Mã Thánh Kiệt.

Bởi vậy, Tư Mã Thánh Kiệt đi tới Đại Viêm Đế triều, tất cả mọi người là từ trong lòng đối với hắn kính nể đến cực điểm.

Mà lúc này, Lâm Hàn chỉ là một người yên lặng ngồi ngay ngắn ở yến hội bên trong, uống trà nước, cũng không có đứng dậy cung bái.

Tình cảnh này, cũng không có tránh được Tư Mã Thánh Kiệt mắt.

Hắn nguyên bản đang hưởng thụ tất cả mọi người cung bái, nhưng làm Tư Mã Thánh Kiệt nhìn thấy còn có một cái người trẻ tuổi áo trắng, chính ngồi ngay ngắn ở yến hội bên trong, đối với mình làm như không thấy.

"Lớn mật!"

Tư Mã Thánh Kiệt đạp bước đi tới Lâm Hàn trước người, trong ánh mắt tràn đầy cao ngạo, hắn đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống nói: "Ngươi, vì sao không bái ta?"

"Ta tại sao muốn bái ngươi?"

Lâm Hàn con mắt động đều không động, cũng không ngẩng đầu, chỉ là uống trà nước, nhàn nhạt lên tiếng nói.

"Bởi vì ta mạnh hơn ngươi."

Tư Mã Thánh Kiệt con ngươi lộ ra một tia lãnh ngạo.

"Tư Mã công tử, đây là ta ở một cái địa phương nhỏ nhận thức bằng hữu, hương dã bỉ dân, không có gì kiến thức, nếu như vô lễ, kính xin Tư Mã công tử thứ lỗi."

Tuyết Khuynh Thành bước liên tục nhẹ nhàng, lập tức đi tới.

Đêm nay, vì gặp thần tượng của mình Tư Mã Thánh Kiệt, Tuyết Khuynh Thành mặc vào một thân màu bạc quần dài, phác hoạ ra sự hoàn mỹ thướt tha tuyệt mỹ dáng người.

Tất cả mọi người ánh mắt bên trong, Tư Mã Thánh Kiệt cùng Tuyết Khuynh Thành đứng chung một chỗ, một cái tư thế oai hùng cái thế, một cái tuyệt mỹ giai nhân, đơn giản là trời đất tạo nên một đôi, hết thảy tất cả ở bọn họ vinh quang bên dưới, đều là lộ ra bình thường cực kỳ.

"Địa phương nhỏ tới?"

Tư Mã Thánh Kiệt nghe này, nhìn Tuyết Khuynh Thành cái kia dung nhan tuyệt mỹ trên ý sùng bái, không từ trong lúc nhất thời cảm thấy trong lòng thỏa mãn đến cực điểm.

Hắn nhìn Lâm Hàn, đột nhiên cảm thấy, chính mình đối với một con giun dế ra tay, tựa hồ làm mất thân phận.

"Hừ."

Tư Mã Thánh Kiệt phất ống tay áo một cái, lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút.

"Chờ ngươi ngày mai nhìn thấy ta ra tay nghiền ép Đại Kim Đế triều hết thảy thiên kiêu thời điểm, ngươi liền sẽ rõ ràng, ngươi cùng ta chênh lệch, rốt cuộc có bao nhiêu, ta là cái kia cao cao tại thượng vương, mà ngươi, bất quá chỉ là một ếch ngồi đáy giếng, cả ngày chỉ là giun dế nhìn trời thôi."

Lãnh đạm lời nói, mang theo một loại cao cao tại thượng lãnh đạm, từ Tư Mã Thánh Kiệt trong miệng thốt ra.

Hắn xoay người rời đi, không có lại nhìn Lâm Hàn một chút.

Tư Mã Thánh Kiệt đi rồi, Tuyết Khuynh Thành nhìn về phía Lâm Hàn, con ngươi mang theo một phần vẻ không vui, nói: "Lâm Hàn, ta biết, ngươi gặp phải Tư Mã Thánh Kiệt cường đại như vậy cùng tuyệt thế cùng tuổi đồng lứa thiên kiêu, trong lòng có đố kị cùng không cam lòng, nhưng ngươi nhất định phải đối mặt hiện thực, mạnh hơn ngươi, chính là mạnh hơn ngươi, ngươi nhất định phải có mang một viên lòng kính nể."

"So với ta nhân vật mạnh mẽ, ta xác thực có mang một viên lòng kính nể."

Lâm Hàn khẽ thưởng thức một ngụm trà, hơi ngẩng đầu nhìn về phía Tuyết Khuynh Thành vị này đại mỹ nhân, ánh mắt không gợn sóng, nói: "Thế nhưng Tư Mã Thánh Kiệt, còn chưa có tư cách."

"Nói được lắm như ngươi có cường đại cỡ nào như thế."

Tuyết Khuynh Thành nhìn thấy Lâm Hàn như cũ "Mạnh miệng", không từ có chút chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói: "Ngươi cho rằng ngươi là Diệp Vô Uyên cái kia loại phong hoa tuyệt đại cái thế nhân kiệt sao? Ngươi có tư cách gì nói ra như vậy gan lớn lời? Nhận rõ thân phận của chính mình, ngươi chỉ là một phổ thông tới cực điểm tiểu nhân vật."

Dứt tiếng, Tuyết Khuynh Thành trực tiếp xoay người, hướng về Tư Mã Thánh Kiệt phương hướng đi đến, tựa hồ cảm thấy Lâm Hàn không thể nói lý.

Lâm Hàn nhìn Tuyết Khuynh Thành rời đi thướt tha dáng người, chỉ là hơi lắc lắc đầu, tiếp tục uống trà.

. . .

Ngày thứ hai, liệt dương thăng, kỳ đạo đại quang.

Đại Viêm Đế triều Hoàng Thành trước, một đám người mênh mông cuồn cuộn, cưỡi từng đầu to lớn phi thiên yêu thú, hướng về biên cương nơi chạy như bay mà đi.

Đám người kia, tự nhiên đều là Đại Viêm Đế triều bên trong hoàng trụ, các quyền quý.

Mỗi người, đều có cực cao thân phận.

Phía trước nhất, một thân màu vàng Long văn đại bào Viêm Đế, chính bồi theo chắp hai tay sau lưng Tư Mã Thánh Kiệt, đứng ở yêu thú trên đỉnh đầu, ngóng nhìn biên cương cái kia mảnh bát ngát đại địa.

Tuyết Khuynh Thành hôm nay xuyên một bộ màu trắng nhạt áo lưới, trong cổ mang theo một chuỗi minh châu, sắc mặt tái nhợt non cực kỳ, như nhuyễn ngọc giống như vậy, tựa hồ muốn chảy ra nước, hai mắt lưu động, đôi mi thanh tú nhỏ dài.

Lúc này, nàng một đôi tuyệt đẹp con mắt, toàn bộ đều là nhìn chằm chằm Tư Mã Thánh Kiệt, đó là trong mắt của nàng nhất là tuyệt thế thiên kiêu.

Kỳ thực, Tuyết Khuynh Thành trong lòng còn có một đạo ngoài tầm với cao thượng bóng người, đó chính là bây giờ đại danh vang vọng toàn bộ Man tộc vùng đất Diệp Vô Uyên.

Quật khởi ở Vạn Thú Tông bên trong, trời sinh Nhân tộc chí tôn, giết Ngân Nguyệt Lang Vương, phá Đại Thánh oai, chém nữ hoàng chiếu lệnh. . .

Cái nào một động tác, không phải kinh thiên động địa, để Man tộc trên mặt đất vô số Thánh nữ, Thần nữ hoặc tuyệt đại giai nhân vì đó khuynh đảo.

Tuyết Khuynh Thành, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng, nàng biết, dù cho chính mình chính là một cái đế hướng công chúa, ở Diệp Vô Uyên loại này Nhân tộc cái thế anh kiệt trước mặt, tuyệt đối là nhỏ bé vô cùng tồn tại.

Vì lẽ đó, tuy rằng Tuyết Khuynh Thành trong lòng nhất là quý mến chính là Diệp Vô Uyên, nhưng Diệp Vô Uyên đối với Tuyết Khuynh Thành tới nói, quá quá xa xôi, quá quá xa không thể vời.

Tuyết Khuynh Thành không dám đem chính mình sùng bái chi tâm, đặt ở Diệp Vô Uyên loại này dường như thần thoại nhân vật trong truyền thuyết trên người.

Lúc này, tuỳ tùng Viêm Đế đông đảo quyền quý bên trong, Lâm Hàn cũng là đứng ở trong đó.

Bất quá, hắn cũng không phải muốn đi tham chiến, mà là đi làm người đang xem cuộc chiến, dùng Viêm Đế tới nói, đi quan sát một hồi Tư Mã Thánh Kiệt loại này tuyệt đại thiên kiêu đại chiến, đối với Lâm Hàn loại này "Phổ thông thiên tài", có lợi ích cực kỳ lớn.

Lâm Hàn cũng không có cự tuyệt.

Số một, Lạc Linh Hi cần phải vẫn còn ở giết chóc khí nồng nặc trong sa trường công pháp tu hành, hắn nghĩ muốn chờ đợi Lạc Linh Hi mấy ngày, ngược lại trong lúc rảnh rỗi, vừa vặn đến xem nhìn Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều thiên kiêu đại chiến.

Thứ hai, Lâm Hàn trong lòng đối với Đại Viêm Đế triều Hóa Long Trì bên trong dựng dục ra tới ngàn năm long châu vẫn là vô cùng khát vọng, hắn chuẩn bị chờ đại chiến kết thúc, dùng một ít trên người mình bảo vật, cùng Viêm Đế đổi lấy ngàn năm long châu.

Lâm Hàn tin tưởng, trên người mình một ít bảo vật, đối với Đại Viêm Đế triều loại này không phải thế lực bá chủ nhất lưu thế lực, vẫn có không nhỏ cám dỗ.

To lớn từng đầu phi thiên yêu thú, bao trùm hơn trăm dặm, ở cao vạn trượng không trên nhanh chóng chạy qua.

Sau nửa canh giờ.

Đột nhiên, tất cả mọi người trong tầm mắt, xuất hiện một toà xuyên thẳng mây xanh to lớn màu đen núi cao.

Cái kia núi cao chi đỉnh, không biết bị vị nào thông thiên đại năng, trực tiếp một kiếm tiêu diệt cả ngọn núi phong, tạo thành một đám lớn sân khấu ngoài trời.

"Cuối cùng một hồi thiên kiêu cuộc chiến, là ở chỗ đó, thành bại nhất cử ở chỗ này!" Viêm Đế đầu đội đế vương vương miện, lúc này ánh mắt vô cùng nghiêm nghị, nhìn toà kia màu đen núi cao.

"Ở trong mắt ta, Đại Kim Đế triều mọi người, bất quá một đám gà đất chó sành thôi." Tư Mã Thánh Kiệt lãnh đạm lên tiếng, trong giọng nói bộc lộ ra một cổ cường đại tự tin.

"Có Tư Mã công tử ở, ta Đại Viêm Đế triều tự nhiên là gối cao không lo." Viêm Đế vội vàng hướng Tư Mã Thánh Kiệt ôm quyền, lên tiếng khen tặng nói.

"Không sai, có Tư Mã công tử như vậy tuyệt đại thiên kiêu ra tay, những Đại Kim Đế triều kia cái gọi là thiên tài, bất quá là một đám giơ tay trấn áp rác rưởi thôi."

"Nói không chắc chờ Tư Mã công tử báo ra danh hiệu phía sau, những Đại Kim Đế triều kia các thiên kiêu, đều sẽ sợ đến run chân, căn bản không dám ra tay."

". . ."

To lớn yêu thú trên lưng, đông đảo Đại Viêm Đế triều quyền quý các đại thần, đều là nghị luận sôi nổi, ánh mắt nhìn về phía Tư Mã Thánh Kiệt, đều là tràn đầy một loại sâu sắc mong đợi tâm ý cùng vẻ kính sợ.

Có thể nói, giờ khắc này Đại Viêm Đế triều tất cả mọi người hi vọng, đều là ký thác vào Tư Mã Thánh Kiệt này vị đến từ Huyền Không Sơn ngoại sơn tuyệt đại thiên kiêu trên người.

"Rào!"

Mà ngay tại lúc này, to lớn phi thiên yêu thú, từ vạn trượng trên bầu trời, đáp xuống màu đen kia núi cao chi đỉnh bên trên.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Mọi người dồn dập từ yêu thú trên lưng nhảy nhảy xuống, bọn họ trong tầm mắt, một toà Hắc Kim điêu khắc, nước thép đúc to lớn giao đấu đài, chính đứng lặng ở núi cao đỉnh trung ương, tản ra cổ lão Thiết huyết khí.

Giao đấu chung quanh đài, đứng nghiêm từng cái từng cái to lớn đài cao, mặt trên dùng thiết mộc, đúc tạo ra một cái cái ghế dựa, tự nhiên là thính phòng.

"Viêm Đế, có khoẻ hay không."

Một đạo âm thanh uy nghiêm vang lên.

Đại Viêm Đế triều mọi người dồn dập nhìn sang, bọn họ thấy được Đại Kim Đế triều mọi người, từ màu đen núi cao một bên khác trong mây mù, cưỡi một toà cổ lão to lớn chín Giao xe kéo mà tới.

Mặt trên, đứng cạnh không ít tuổi trẻ thiên kiêu, người cầm đầu, chính là một người mặc màu vàng đại bào chàng thanh niên.

Người này, chính là Đại Kim Đế triều thiên kiêu số một, cũng là Đại Kim Đế triều đại hoàng tử, kim vô đạo, chính là là một vị đại thành Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc tuyệt thế thiên kiêu.

Chuyến này Đại Viêm Đế triều kẻ địch lớn nhất, chính là người này.

"Người này, không đáng sợ."

Chờ đợi Đại Viêm Đế triều cùng Đại Kim Đế triều mọi người đang giao đấu đài hai bên trên ghế khán giả dồn dập ngồi xuống phía sau, Tư Mã Thánh Kiệt nhìn về phía cách đó không xa Đại Kim Đế triều bên trong thiên kiêu số một kim vô đạo, chỉ là nhàn nhạt nói rồi một câu nói như vậy.

"Cái kia kim vô đạo, không có ngươi tưởng tượng được đơn giản như vậy." Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở trên ghế khán giả, đột nhiên lên tiếng nói ra.

"Ngươi biết cái gì?"

Tư Mã Thánh Kiệt nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một tia cô lạnh, nói: "Ta biết trong lòng ngươi đố kỵ sự cường đại của ta, bởi vậy mới dùng một ít ngôn ngữ, nghĩ muốn vãn hồi mình một chút tôn nghiêm."

"Lâm Hàn, ngươi có tư cách gì nói câu nói như thế này."

Tuyết Khuynh Thành vào lúc này cũng là đi tới, một đôi mắt đẹp nhìn Lâm Hàn, đột nhiên trong lòng sinh ra vẻ chán ghét.

Trong lòng nàng vô cùng nghi hoặc, Lạc Linh Hi như vậy tôn quý Ma Thánh Nữ, làm sao sẽ coi trọng loại này liền biết giả vờ giả vịt, nói năng bậy bạ ngụy quân tử?

Tuyết Khuynh Thành hơi không kiên nhẫn nói: "Lâm Hàn, ngươi mặc dù là Linh Hi bằng hữu, nhưng không nên quên thân phận của ngươi, bất quá là một cái địa phương nhỏ tới phổ thông thiên tài, bình thường bình thường, đừng cả ngày nghĩ dùng giả vờ cao thâm khó dò cái trò này thấp kém xiếc, đến giữ gìn trong lòng ngươi cái kia một tia tự tôn, ngươi còn tiếp tục như vậy, liền triệt để phế bỏ, ai cũng cứu không được ngươi." 