 Chương 953: Cái thế Yêu Tôn
Vù!

Đồng thau sàn diễn võ trên, sát cơ lạnh như băng, tùy ý hư không.

Lâm Hàn cầm trong tay chiến mâu, cả người chiến ý ngút trời.

Hắn mắt lạnh như điện, bắn phá xung quanh một đám Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu, nói: "Hôm nay, các ngươi ai cũng đi không xong."

"Rào!"


Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn hóa thành một đạo bóng mờ, chân đạp Súc Địa Thành Thốn không gian bộ pháp, như là một con U Linh, lấp loé đến một cái cái Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu trước người.

"Xì xì!"

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Làm Lâm Hàn trong tay chiến mâu đem từng cái từng cái Ngưu Đầu Bảo thiên kiêu cho đâm thủng đầu lâu, máu nhuộm sàn chiến đấu, trên sân tất cả mọi người, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc vẻ sợ hãi.

Này đến từ Thiên Lang Bảo "Diệp Vô Uyên", tốt tàn nhẫn tâm tính.

Loại này giết chóc ý chí, thật sự là thật đáng sợ.

Người này, không thể trêu chọc!

Trong lòng của tất cả mọi người, thời khắc này đều là đang yên lặng nhắc tới.

Hô!

Gió lạnh thổi qua, Lâm Hàn hắc y nhuốm máu, tóc dài rối tung trên vai, trong tay hắn nắm cái kia tử kim chiến mâu, đem lạnh lẽo cứng rắn mũi mâu, chống đỡ ở Ngưu Thiên Phủ yết hầu trước.

Lúc này, mảnh này đồng thau sàn diễn võ khu vực, đầy đất nhuốm máu thi thể, liền ngay cả vị kia nửa bước Sinh Tử Thánh cảnh thiên kiêu, đều là bị Lâm Hàn một mâu tiêu diệt.

Toàn bộ trên sân, chỉ còn dư lại Ngưu Thiên Phủ một người.

"Tha mạng!" Ngưu Thiên Phủ ngã quỵ ở mặt đất, ánh mắt run rẩy, cầu xin tha mạng.

"Nếu ngươi giết con ta, ta liền đem sau lưng ngươi toàn bộ Thiên Lang Bảo tàn sát!" Đồng thau sàn diễn võ xung quanh, một cái người mặc màu vàng đại bào trung niên khôi ngô nam tử lên tiếng, ngữ khí mang theo một loại vô cùng ép người uy nghiêm.

"Là Ngưu Đầu Bảo bảo chủ, Ngưu Vạn Đạo!"

"Đây chính là một vị cái thế Yêu Tôn a, hơn nữa, vẫn là Thái Cổ Thần Thể Bảng trên xếp hạng thứ 193 vị Đại Hoang Thần Ngưu Thể, tuyệt đối có Luân Hồi Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi!"

"Loại này tuyệt thế hùng chủ xuất khẩu uy hiếp, cái kia Diệp Vô Uyên, hẳn là muốn quỳ rạp dưới đất, không dám có chút ngỗ nghịch."

. . .

Xung quanh không ít người đều là nghị luận sôi nổi, bọn họ nhìn về phía một thân màu vàng đại bào Ngưu Vạn Đạo, đều là trong ánh mắt tồn tại vẻ sợ hãi.

Loại này Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc cái thế hùng chủ, đừng nói ở phân bộ bên trong, chính là ở Vạn Thú Tông bên trong, đều là địa vị cao quý tồn tại.

Nho nhỏ một cái "Diệp Vô Uyên", làm sao có thể đủ cùng đối kháng?

Bất quá, liền ở một khắc tiếp theo, để vô số mắt người Thần mạnh mẽ rung một cái là.

"Xì xì!"

Lâm Hàn nghe được Ngưu Vạn Đạo uy hiếp lời nói, chỉ là ánh mắt khẽ động, trong tay chiến mâu chấn động mạnh một cái, trực tiếp đâm xuyên qua Ngưu Thiên Phủ yết hầu.

"Ngươi. . . Thật ác độc. . ."

Ngưu Thiên Phủ trên người đột nhiên tuôn ra một cỗ vô cùng kinh khủng khí thế, nhưng hắn cuối cùng là luồng khí thế kia tiêu tan mà đi, trên người sức sống, chậm rãi tiêu tan.

"Giết?"

Thời khắc này, tất cả mọi người là ánh mắt một mảnh dại ra.

Trước mặt mọi người, Ngưu Thiên Phủ, cứ như vậy bị giết?

"Con ta! !"

Một đạo kinh thiên động địa kinh nộ tiếng rống to, đột nhiên ở mảnh này dưới bầu trời vang lên.

"Oanh!"

Ngưu Vạn Đạo ánh mắt đột nhiên bắn ra vạn ngàn giết sạch, dường như ngàn vạn chuôi lợi kiếm, xé rách hư không cùng bầu trời, phá nát thiên địa cùng sơn hà.

Ngưu Đầu Bảo, ở Vạn Thú Tông mấy trăm phân bộ bên trong, xếp hạng hàng đầu.

Cũng là bởi vì, Ngưu Vạn Đạo chính là là một vị Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc cái thế Yêu Tôn, vô cùng mạnh mẽ.

Hắn giác tỉnh mạch máu trong người lực lượng, trở thành Đại Hoang Thần Ngưu Thể, mỗi một tấc máu thịt cùng gân cốt bên trong, đều là ẩn chứa đáng sợ Thần lực.

Hắn lúc này vừa ra tay, nháy mắt thiên địa chấn động, một luồng khổng lồ như là biển uy thế khủng bố, mênh mông cuồn cuộn, trong nháy mắt hướng về Lâm Hàn bao phủ mà đi.

Cái kia loại sát niệm, vô cùng đáng sợ, đơn giản là có thể đem người thần hồn cho đông kết, phá hủy.

"Vù!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, toàn bộ đồng thau sàn diễn võ, trên mặt đất linh văn mở ra, đồng thau phá nát.

Lâm Hàn trong giây lát này, cũng là đột nhiên cảm nhận được một luồng vô cùng to lớn áp lực, nháy mắt giáng lâm đến rồi trên người hắn.

"A."

Lâm Hàn khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch, nhưng hắn cả người ánh vàng rừng rực, con ngươi sắc bén, khí thế dũng cảm, không sợ, nhìn về phía Ngưu Vạn Đạo, nói: "Như ta với ngươi cùng cảnh giới, một kiếm có thể chém ngươi."

Ngưu Vạn Đạo uy nghiêm hai mắt xẹt qua một tia nụ cười châm chọc, nói: "Đáng tiếc, ngươi đã không có hữu cơ sẽ trưởng thành, ha ha ha, có thể tự tay chung kết một vị thiếu niên chí tôn sinh mệnh, thật sự là để người hưng phấn a."

"Oanh!"

Ngưu Vạn Đạo hình thể cao to, khuôn mặt vô cùng lạnh lùng nghiêm nghị, hắn giờ khắc này vừa ra tay, cả người tỏa sáng bảy màu thần quang, một loại Thái cổ Man Hoang khí tức, ầm ầm bạo phát.

Vù!

Một đầu trăm trượng cao lớn màu vàng Thần trâu, như là một toà núi lớn, toả ra trầm trọng thương mang Thần Uy, như là từ viễn cổ Hồng Hoang đạp bước mà đến, xuất hiện ở Ngưu Vạn Đạo sau lưng trong hư không.

Đại Hoang Thần Ngưu Thể uy thế, thật sự là thật là đáng sợ.

Tất cả mọi người, coi như là cái kia chút cường đại Vạn Thú Tông các trưởng lão, giờ khắc này đều là ánh mắt mang theo một chút sợ hãi.

Ngưu Vạn Đạo uy thế, thật sự là quá kinh khủng.

Này là một vị chân chân thực thực cái thế Yêu Tôn, có cực kỳ đáng sợ kinh thiên sức mạnh, một khi bạo phát, liền có thể tê thiên liệt địa, phần sơn chử hải.

Loại cấp bậc này tồn tại, nếu là muốn xoá bỏ một vị Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, đơn giản là ăn cơm uống như nước đơn giản.

Lâm Hàn thời khắc này, đứng tại chỗ bất động, trong tay chiến mâu, tỏa sáng khủng bố thần quang.

Hắn biết, coi như mình trốn, cũng chạy không thoát Ngưu Vạn Đạo sát phạt.

Lâm Hàn đang chờ.

Hắn vừa nãy triển lộ như vậy phong mang, chính là vì để chính mình tại Vạn Thú Tông bên trong cường giả trước mắt, trở nên càng có "Giá trị" .

Lâm Hàn rất rõ ràng, chính mình bây giờ chính là thân giấu đi chí tôn máu Diệp Vô Uyên.

Một vị thiếu niên chí tôn, đây chính là cực kỳ trân quý kỳ tài.

Thiếu niên chí tôn, chỉ cần không chết trẻ, đây tuyệt đối là có thể trở thành chí tôn tồn tại, một khi kích phát trong cơ thể hoàng kim chí tôn huyết, tuyệt đối có thể bạo phát cực kỳ kinh khủng tiềm năng.

Mà Đại Hoang Thần Ngưu Thể, tuy rằng chính là Thái Cổ Thần Thể Bảng trên mạnh mẽ thể chất.

Nhưng, đó cũng chỉ là thể chất cường đại đã, chỉ là có thêm khả năng, trở thành cường giả cái thế.

Bởi vậy, Ngưu Vạn Đạo cùng Diệp Vô Uyên, một cái nào càng quý giá, Lâm Hàn rất rõ ràng, Vạn Thú Tông, tuyệt đối sẽ lựa chọn chính mình.

Bởi vì, bọn họ cần cường đại hơn mới mẻ huyết dịch.

"Vù!"

Mà quả nhiên, ngay ở Lâm Hàn cảm thấy toàn bộ thân hình, sẽ bị Ngưu Vạn Đạo khổng lồ kia Thần trâu oai cho ép tới phá nát mở lúc tới.

Một con dữ tợn nguy nga màu đen Long Trảo, nháy mắt xuất hiện ở trong hư không, ngang qua ở Lâm Hàn trước người, đem Ngưu Vạn Đạo sau lưng cái kia trăm trượng màu vàng Thần trâu cho một trảo bóp nát.

"Phốc!"

Ngưu Vạn Đạo vốn là hùng hồn khí thế đột nhiên cứng lại, hắn chỉ cảm thấy một luồng đáng sợ hung lệ long uy, đánh vào lồng ngực của hắn, để hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Ngưu Vạn Đạo, dù cho ngươi là cái thế Yêu Tôn, Vạn Thú thi đấu, cũng không cho phép ngươi càn rỡ, nên ở đâu, liền về cái nào đi, không muốn bỏ lỡ tính mạng của chính mình."

Chẳng biết lúc nào, Lâm Hàn trước người, đã xuất hiện một vị khuôn mặt lạnh lùng ông lão mặc áo đen.

Hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, tuy rằng thân thể lọm khọm, nhưng là để người có một loại ngưỡng mộ núi cao, vĩ đại vô biên mênh mông cảm giác.

Ông lão mặc áo đen này, chính là lúc trước lôi kéo đồng thau sàn diễn võ bốn quả thực màu đen Giao Long bên trong một vị.

"Giao Long tiền bối ra tay rồi?"

"Này Diệp Vô Uyên, dĩ nhiên để một vị giao Long tiền bối ra tay rồi."

"Xem ra, Vạn Thú Tông thượng tầng, đã đối với Diệp Vô Uyên vị này chí tôn trẻ tuổi đặc biệt chú ý, thật là khiến người ta ước ao a."

. . .

Xung quanh, không ít người đều là ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, một mảnh vẻ hâm mộ.

Tất cả mọi người biết, "Diệp Vô Uyên" tên, hôm nay phía sau, sắp vang vọng toàn bộ Vạn Thú Tông, thậm chí là toàn bộ Man tộc đại địa.

Một vị nắm giữ tuyệt đại phong thái chí tôn trẻ tuổi, nhưng là có tiềm lực vô cùng.

Bất quá, không ít người cũng là trong bóng tối cười gằn.

Tuy rằng Diệp Vô Uyên hôm nay xuất tẫn huênh hoang, nhưng cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Này Diệp Vô Uyên nếu muốn có thể trưởng thành, vẫn là một ẩn số.

Lâm Hàn đối với chung quanh tiếng bàn luận, trong lòng không gợn sóng.

Hắn sở dĩ muốn "Ra huênh hoang", tất cả cũng là vì để mình có thể nhanh chóng tiến nhập Vạn Thú Tông hạt nhân cấp độ.

Chỉ có như vậy, hắn có thể đủ tiếp xúc được to lớn truyền tống trận, tìm cơ hội sử dụng, tiến nhập Huyền Không Sơn địa giới.

"Đa tạ tiền bối."

Lâm Hàn ôm quyền, ánh mắt lộ ra một tia cảm kích.

Hắn biết rõ, nếu như ông lão mặc áo đen này xuất thủ trễ, mình coi như không chết, sợ rằng cũng phải lột da.

"Không sao, lần trước lão phu gặp phải thân giấu đi chí tôn máu thiên kiêu, đã qua trăm năm, chúng ta Vạn Thú Tông, cần ngươi trẻ tuổi như vậy thiên kiêu."

Ông lão mặc áo đen đưa lưng về phía Lâm Hàn, ngữ khí dĩ nhiên mang theo một tia than thở, lên tiếng nói ra.

Nghe vậy, Lâm Hàn ánh mắt nơi sâu xa xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Hắn vào lúc này, đột nhiên có chút cảm thấy trong lòng có chút hổ thẹn.

Dù sao, chính mình hiển lộ thiên phú như thế, cũng không phải thật đối với Vạn Thú Tông có thuộc về chi tâm, mà là muốn đánh cắp Vạn Thú Tông bên trong to lớn truyền tống trận, tiến nhập Huyền Không Sơn địa giới.

"Sau đó nếu như Vạn Thú Tông gặp phải nguy cơ, ta nếu có thể giúp đỡ, nhất định sẽ giúp đỡ." Lâm Hàn trong lòng yên lặng thì thầm một tiếng.

"Hắc giao trưởng lão. . ."

Đồng thau sàn diễn võ hạ, Ngưu Vạn Đạo ánh mắt tràn đầy vẻ âm trầm, nhưng cùng lúc đó, cũng mang theo một phần trong lúc mơ hồ hoảng sợ.

Hắn biết rõ, này bốn đầu màu đen Giao Long biến thành ông lão mặc áo đen, từng cái, đều có cực kỳ kinh khủng tu vi.

Dù cho hắn là bước vào Luân Hồi Thánh cảnh cái thế Yêu Tôn, nhưng đối mặt này bốn vị hắc giao, vẫn là kém một cấp bậc.

Trong lòng từ chối chốc lát, Ngưu Vạn Đạo biết, dù cho chính mình lại ra tay, ở hắc giao dưới sự bảo vệ, không thể giết chết Lâm Hàn, thậm chí là chính mình sẽ thu vào Vạn Thú Tông thượng tầng trách phạt.

Hắn biết rõ, hắc giao sẽ không dễ dàng động thủ, nhất định là Vạn Thú Tông bên trong đại nhân vật, nhìn trúng Lâm Hàn tiềm lực, vì lẽ đó truyền âm cho hắc giao, để kỳ xuất thủ, bảo hộ Lâm Hàn.

"Tiểu tử, ngươi chờ, ngươi cuối cùng cũng có một ngày, sẽ chết ở của bản tọa trong tay." Trước khi đi, Ngưu Vạn Đạo một đôi con ngươi màu vàng óng lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, truyền âm cho hắn.

Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, không có truyền âm, trực tiếp ở muôn người chú ý bên dưới, nhìn về phía Ngưu Vạn Đạo, lên tiếng nói: "Ta Sinh Tử Thánh cảnh đại thành ngày, chính là ngươi Ngưu Vạn Đạo mất mạng thời gian."

"Tiểu tử, ngươi!"

Ngưu Vạn Đạo nghe được Lâm Hàn trước mặt mọi người lên tiếng, khiêu khích như vậy chính mình, ngón tay hắn run rẩy, chỉ về Lâm Hàn, tức giận đến khuôn mặt lúc trắng lúc xanh.

Bị một cái bất quá thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tiểu tử, ngay ở trước mặt Vạn Thú Tông vô số người mặt, chỉ mũi mắng mặt, thậm chí là uy hiếp, Ngưu Vạn Đạo thân là một vị cái thế Yêu Tôn, tự nhiên là tức giận đến suýt chút nữa nhảy dựng lên.

"Tốt, bản tọa liền chờ tiểu tử ngươi bước vào Sinh Tử Thánh cảnh đại thành, như đến lúc đó ngươi không giết chết được ta, ta liền suất lĩnh Ngưu Đầu Bảo đại quân, tàn sát toàn bộ Thiên Lang Bảo!"

Ngưu Vạn Đạo phẫn nộ quát một tiếng, đem trong lòng sôi trào sát ý mạnh mẽ áp chế xuống, lạnh rên một tiếng, phất tay áo mà đi. 