 Chương 394: Tái ngộ Cổ Tuyền Vũ
"Không sai, đây chính là ta năm đó từ một cái vô cùng địa phương vắng vẻ tìm kiếm lệnh bài, không nghĩ tới thời gian dài như vậy trôi qua, sẽ có một ngày ta dĩ nhiên đem từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lại lấy ra sử dụng." Lâm Hàn nói, vẻ mặt cũng là xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, bây giờ chính mình, lại vẫn có thể sử dụng đến năm đó ở chính mình vẫn là một cái phàm võ tầng thứ nho nhỏ võ giả sử dụng qua đồ vật.

Lúc này, Tiểu Tước trong đầu biết được Lâm Hàn trải qua, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Quả nhiên, đại thế giới, không gì không có.

Chuyện như vậy, đều để Lâm Hàn cho đụng phải.

Bạch!

Lâm Hàn hướng về Tạ Giải Ngữ gật gật đầu, lập tức nhún người nhảy một cái, chính là nhảy lên cái kia trên bệ đá.

Trong tay nắm cái kia lệnh bài màu bạc, Lâm Hàn thua vào bên trong cơ thể linh nguyên đi vào.

Vù!

Nhất thời, thạch chung quanh đài, xuất hiện một tầng mờ mịt ánh sáng màu bạc, đem Lâm Hàn toàn bộ thân hình đều là bọc lại.

Hiển nhiên, truyền tống trận này đài, bắt đầu phát huy tác dụng.

"Lâm Hàn, nhất định phải cẩn thận." Tạ Giải Ngữ tu vi bị phong ấn, tự nhiên không cách nào theo, nàng mặt cười xẹt qua một vẻ lo âu, nhất thời lên tiếng kêu lên.

"Yên tâm."

Lâm Hàn lập tức đáp lại.

Lập tức, theo một trận không gian rung động, Lâm Hàn thân ảnh, đã biến mất ở trận đài bên trên.

Trống trải trong thạch thất, chỉ còn dư lại Tạ Giải Ngữ đang đợi, nàng nỉ non một tiếng, "Lâm Hàn, coi như ta không muốn tổ tiên truyền thừa, ngươi cũng nhất định không nên gặp chuyện xấu. . ."

. . .

Ngất!

Kịch liệt mê muội!

Lần thứ nhất, Lâm Hàn ở bước vào Linh Luân cảnh sau, cảm thấy mãnh liệt như thế cảm giác hôn mê.

Bởi vậy có thể thấy được, lần này truyền tống khoảng cách, tuyệt đối là cực kỳ xa xôi.

Bất quá may là, bây giờ theo linh hồn lực tăng cường, Lâm Hàn đối với cái này loại truyền tống trận pháp "Di chứng về sau" rất nhanh liền thích ứng đồng thời khôi phục lại.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn chính là thấy được xung quanh đã không còn là lúc trước cái kia Xích Diễm Sơn nhà đá, mà là một chỗ dưới nền đất không gian.

Xung quanh, kỳ thạch đá lởm chởm, có dưới nền đất sông ngầm ở xung quanh chảy xuôi, tia sáng cực kỳ tối tăm.

"Năm đó thực lực của ta, chỉ có thể tiến vào này Nhật Nguyệt bí cảnh tầng thứ nhất, nghe đồn này Nhật Nguyệt bí cảnh tổng cộng có chín tầng, không biết ta bây giờ bị truyền đến tầng nào." Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Bất quá hắn biết, này truyền tống đài liên tiếp Nhật Nguyệt bí cảnh, không thể nào là cạn tầng, chí ít cũng là tầng thứ ba, hoặc là tầng thứ tư.

Phải biết, Tạ Giải Ngữ tổ tiên, năm đó liền là thông qua cái kia Xích Diễm Sơn trong thạch thất truyền tống đài tiến vào tầng này.

Mà Tạ Giải Ngữ tổ tiên năm đó, ít nhất cũng có Thần Phách cảnh cự đầu thực lực đi, tổ tiên tới tầng này, tuyệt đối sẽ không quá mức cấp thấp.

Bởi vậy, Lâm Hàn vừa đến này Nhật Nguyệt bí cảnh không gian sau, chính là bắt đầu cảnh giác, trong này, nói không chắc liền tồn tại một ít không cách nào ngăn cản nhân vật cường hoành.

Bất luận Lâm Hàn tu vi đến tầng thứ gì, một viên cảnh giác tâm, hắn xưa nay không có thả xuống quá.

Mà chính là bởi vì phần này lòng cảnh giác, để Lâm Hàn ở võ đạo một đường bên trong, từng tránh khỏi nhiều lần nguy nan.

Lâm Hàn hướng về phía trước đi đến, theo đi tới, hắn phát hiện tầm nhìn càng ngày càng rộng rãi, này tuyệt đối không phải năm đó chính mình tiến vào tầng thứ nhất cái kia loại nhỏ hẹp vô cùng không gian.

Nói không chắc, liền ẩn chứa không ít trân bảo.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa vừa bước vào phía ngoài một chỗ trên đất trống thời gian, hắn đột nhiên thấy được một đạo bóng người quen thuộc.

"Cổ Tuyền Vũ!"

"Lâm Hàn!"

Hai đạo ngạc nhiên vô cùng âm thanh gần như cùng lúc đó vang lên.

Nhưng lập tức, Cổ Tuyền Vũ nhìn thấy Lâm Hàn từ một chỗ trong đường đá đi ra, nhất thời ánh mắt trở nên uy nghiêm đáng sợ cực kỳ, "Oan gia ngõ hẹp, không nghĩ tới, dĩ nhiên tại này Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong đụng phải tiểu tử ngươi."

Lâm Hàn không có trả lời, hắn thấy được đất trống kia trên, Cổ Tuyền Vũ đang đứng ở nơi đó, bên cạnh còn có mấy người mặc Thiên Cầm Cốc phục sức trưởng lão.

Tình cảnh này, để Lâm Hàn trong lòng âm thầm chấn động.

Bất quá, hắn chấn động không phải Cổ Tuyền Vũ những này Thiên Cầm Cốc cường giả, mà là, này Nhật Nguyệt bí cảnh bao trùm phạm vi to lớn.

Phải biết, Cổ Tuyền Vũ những này Thiên Cầm Cốc người, nhưng là ở Thiên Hỏa Đại Quốc bắc bộ cương vực, nhưng dĩ nhiên cũng có thể tiến nhập này Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong, bởi vậy có thể thấy được, này Nhật Nguyệt bí cảnh truyền tống trận đài, hầu như hoành khóa Thiên Hỏa Đại Quốc ngàn tỉ dặm cương vực.

Này, nên là cỡ nào thật lớn một hạng công trình, có thế nào sức mạnh to lớn người đại thần thông, mới có thể mở ra loại này mênh mông vô cùng Nhật Nguyệt bí cảnh.

Bất quá chấn động này chỉ là giằng co một giây đồng hồ, sau một khắc, Lâm Hàn vẻ mặt đề phòng, nhìn cái kia trên đất trống một đám Thiên Cầm Cốc người.

Ngày đó chính mình bước lên Thiên Cầm Cốc, đại náo Lăng Vân Đài, nhưng là chọc không ít Thiên Cầm Cốc người.

Đặc biệt là này Cổ Tuyền Vũ, mình cùng nó ân oán, đã sớm ở năm đó chính mình vẫn là một cái tiểu Tiểu Thiên cương cảnh võ giả thời điểm, liền kết. 

Bất quá lúc này Lâm Hàn tu vi tăng vọt, không biết so với năm đó mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần.

Hiện tại, hắn một chút liền khám phá Cổ Tuyền Vũ tu vi, Linh Luân cảnh bảy tầng!

Không trách, hắn có thể trở thành Thiên Cầm Cốc ngũ đại tuổi trẻ thiên kiêu một trong.

"Lâm Hàn, dĩ nhiên đúng là ngươi!" Cổ Tuyền Vũ lên tiếng, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, mang theo một phần lạnh lùng ánh sáng, thậm chí là, còn có một tia sát cơ đang cuộn trào.

Hắn vốn là Thiên Cầm Cốc đệ tử chân truyền, càng là ngũ đại tuổi trẻ thiên kiêu một trong.

Vốn phải là cao cao tại thượng, vừa lòng đẹp ý.

Nhưng Cổ Tuyền Vũ phát hiện, từ khi Lâm Hàn cái này người sau khi xuất hiện, mình tất cả, tựa hồ cũng là bị làm rối loạn.

Lần trước ở Bắc Cương Thôn Thiên bí cảnh bên trong, cùng Thi Đạo Nhân tranh cướp hai chiếc quan tài bị thần bí người mặc áo đen đoạt đi rồi, sau đó chính mình vẫn mơ ước Tiểu công chúa Lâm Như Yên, cũng là trở thành này Lâm Hàn nữ nhân.

Tất cả những thứ này, đều là để Cổ Tuyền Vũ đối với Lâm Hàn, trong lòng tràn ngập địch ý.

Kỳ thực ngoại trừ Cổ Tuyền Vũ ở ngoài, bên cạnh hắn mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão, đều đối với Lâm Hàn có một phần như có như không địch ý, giương mắt lạnh lẽo hắn.

Dù sao, lần trước Lâm Hàn ở Thiên Cầm Cốc náo động đến sự tình sôi sùng sục, để Thiên Cầm Cốc ở Bắc Cương các thế lực lớn trước mặt, mất hết mặt mũi mặt.

"Tiểu tử, hôm nay gặp ta, chỉ có thể trách ngươi xui xẻo rồi." Bỗng dưng, Cổ Tuyền Vũ lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần lạnh lẽo âm trầm, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, phảng phất một đầu người khác mà thực hung thú.

Không sai, lúc này Cổ Tuyền Vũ muốn xuất thủ, đem Lâm Hàn đánh giết.

Bởi vì, hắn cùng với Lâm Hàn ân oán, có thể nói là đến rồi không chết không thôi mức độ.

Mà Cổ Tuyền Vũ lúc này hiển lộ sát ý, bên cạnh hắn mấy cái Thiên Cầm Cốc trưởng lão, đều là mắt lạnh muốn nhìn.

Hiển nhiên, bọn họ đã thầm chấp nhận để Cổ Tuyền Vũ đánh giết Lâm Hàn.

"Giết!"

Không có bất kỳ phí lời, giờ khắc này sát ý sôi trào đến cực điểm, thù mới hận cũ đều là gộp lại, để Cổ Tuyền Vũ nháy mắt đạp bước hướng về Lâm Hàn phóng đi.

"Tù Thiên Chỉ!"

Cổ Tuyền Vũ vừa lên đến chính là thi triển một loại mạnh mẽ vô cùng tuyệt học, ngón tay hắn điểm ra, nhất thời một vị phảng phất ngọc thạch chế tạo lớn ngón tay lớn, ầm ầm từ trong hư không lao ra, phảng phất một căn Thiên Trụ, nháy mắt hướng về Lâm Hàn trấn áp tới.

"Coong!"

Nhưng vào lúc này, một tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên, Lâm Hàn trên người lao ra một đạo tài năng tuyệt thế, để hắn phảng phất nháy mắt biến thành một thanh kiếm sắc, có đâm rách bầu trời tư thế. 