 Chương 338: Trọng đại cơ mật
Lý Kiếm Ý!

Nhìn trước mặt kiên cường chàng thanh niên, nhìn tấm kia còn như đao tước thanh niên khuôn mặt, Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không nhịn được nói: "Tông chủ, ngươi?"

"Ta đột phá Linh Luân cảnh, thành vì là đệ tử chân truyền, thân thể lột xác, phản lão hoàn đồng." Lý Kiếm Ý nhẹ nhàng nở nụ cười, lúc này hắn khuôn mặt không còn là trung niên, mà là một cái phong nhã hào hoa chàng thanh niên, thân thể kiên cường, khí tức sâu không lường được. 


"Tông chủ ngươi trở thành đệ tử chân truyền!" Lâm Hàn vẻ mặt hơi phấn chấn, hắn không nghĩ tới, Lý Kiếm Ý dĩ nhiên thiên tư mạnh mẽ như thế, ngắn ngủn mấy tháng bên trong, đảo mắt từ đệ tử nội điện, lên cấp đệ tử chân truyền.

Thậm chí là, Lâm Hàn cảm thấy, Lý Kiếm Ý không phải cái kia loại thông thường đệ tử chân truyền, mà là sức chiến đấu cực kỳ kinh khủng đệ tử chân truyền một hàng.

Ngàn dặm ở ngoài chém ra một đạo kiếm quang, xé rách Trầm Thiên Viêm một đòn toàn lực, cực kỳ đáng sợ.

"Lý Kiếm Ý? Ngươi chính là Thiên Sơn lão tổ dưới quyền cái kia Chấp Kiếm Sứ, được khen là Thiên Sơn phe phái bên trong thiên tư mạnh mẽ nhất thanh niên Kiếm tu?" Trầm Thiên Viêm giữa hai lông mày lộ ra một tia kiêng kỵ, hắn lạnh lùng lên tiếng, tiếp tục nói: "Lý Kiếm Ý, ngươi thật muốn hộ tống tiểu tử này?"

"Lâm Hàn chính là năm đó ta Thiên Sơn Đảo phân môn đệ tử, dù cho bây giờ không phải ta Thiên Sơn phe phái, nhưng người nào như là dám giết hắn, ta Thiên Sơn phe phái, chắc chắn đuổi giết tới cùng." Lý Kiếm Ý nói, ngữ khí mang theo một phần bá đạo, lập tức bổ sung một câu: "Câu nói này, là Thiên Sơn lão tổ thân miệng từng nói, cùng tuổi đồng lứa ai có thể giết đến rơi Lâm Hàn, chúng ta không biết quản, nhưng nếu là ai dám lấy lớn ép nhỏ, cái kia ta Thiên Sơn phe phái, cũng sẽ dốc toàn lực mà phát động."

"Ngươi!"

Nghe được Lý Kiếm Ý lời nói, Trầm Thiên Viêm vẻ mặt cứng đờ.

Nhưng hắn biết, Thiên Sơn lão tổ, nhưng là một vị nửa bước Động Thiên đại năng, thực lực cường hãn cực kỳ, là chỉ đứng sau Thiên Kiếm Môn chưởng giáo cường đại nhất lão quái vật một hàng, coi như sau lưng của hắn có Trầm gia, cũng là vô cùng e dè.

"Tốt, rất tốt!" Trầm Thiên Viêm con ngươi lệ khí phun trào, nhưng hắn rốt cục không có dám ra tay, chỉ là lạnh lùng quăng câu nói tiếp theo, "Cùng ta Trầm gia làm đúng, kết cục tuyệt đối hết sức thảm, Lâm Hàn, ngươi đã định trước sẽ không minh bạch chết đi, ha ha ha!"

Tùy tiện nở nụ cười, Trầm Thiên Viêm dao giống như lạnh lẽo ánh mắt trên người Lâm Hàn bắn phá một lần, lập tức nhún người nhảy một cái, hóa thành một đạo lưu quang hướng về xa xa bay đi, đảo mắt liền biến mất ở phía chân trời.

"Đa tạ tông chủ giúp đỡ." Giờ khắc này, Lâm Hàn mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, hắn vừa nãy sở dĩ tứ Vô Kỵ đạn để Trầm Thiên Viêm ra tay giết chính mình, kỳ thực Lâm Hàn đã sớm lấy Hồn Sư Thiên Nhãn quan trắc đến rồi xa xa không ít đại nhân vật đang quan chiến ở đây, trong đó, thì có Lý Kiếm Ý bóng người.

Tuy rằng Lý Kiếm Ý trở nên trẻ, nhưng Lâm Hàn vẫn là một chút liền nhận ra, dáng dấp dễ dàng biến, nhưng khí thế ấy, đặc biệt là kiếm tu khí tức, rất khó biến hóa.

"Tiểu tử ngươi, sớm biết ta sẽ xuất thủ đi." Lý Kiếm Ý nhìn Lâm Hàn, không giống mới vừa rồi vậy đối xử Trầm Thiên Viêm lúc lạnh nhạt, mà là tức giận nở nụ cười.

Bất quá, Lý Kiếm Ý trong lòng cũng là chấn động.

Hắn ngắn ngủn mấy tháng có thành tựu như thế này, tiến triển nhanh như vậy, chủ yếu là dựa vào Thiên Sơn hệ phái đại lực bồi dưỡng, thậm chí là có Thiên Sơn lão tổ tự mình quán đỉnh tu vi.

Nhưng hắn phát hiện, Lâm Hàn đã đột phá đến rồi Linh Động cảnh năm tầng, hơn nữa sức chiến đấu mạnh mẽ, võ đạo căn cơ vững chắc, cũng không phải thông qua một ít chỉ vì cái trước mắt thủ đoạn tăng lên tới, mà là từng bước một vững vàng tăng lên tới.

Này để Lý Kiếm Ý trong lòng có chút khó tin, bất quá hắn cũng biết, Lâm Hàn từ khi từ phàm tục bên trong thế giới bái vào Thiên Sơn Đảo phân môn, một đường chính là hát vang tiến mạnh, hắn trên người tuyệt đối chất chứa bí mật lớn.

Bất quá, người võ giả nào không có có một ít bí mật, Lý Kiếm Ý cũng sẽ không đi nhiều hơn giải cái gì, hắn chỉ biết là, Lâm Hàn tiềm lực càng lớn, Thiên Sơn Đảo phân môn tên tuổi, cũng là càng sáng.

Thậm chí là, Thiên Sơn lão tổ từng đối với hắn nói riêng quá, như là Lâm Hàn có thể không gảy eo, ngày sau tất nhiên lại là một cái Xích Thiên Ca, thậm chí là, so với Xích Thiên Ca cái này được khen là Thiên Kiếm Môn vạn năm khó gặp một lần thiên tài kiếm đạo, càng ngang tàng.

Bởi vậy, tuy rằng Lâm Hàn sáng tạo Lăng Thiên Các, không vào Thiên Sơn phe phái, nhưng hắn xem như là nửa cái Thiên Sơn hệ phái người, như là hắn ngày một buổi tiềm long xuất uyên, thăng Long Cửu ngày, cái kia Thiên Sơn phe phái, nói không chắc cũng có thể nhờ vào đó lần thứ hai cường thịnh.

Vì lẽ đó, bất kể là Lý Kiếm Ý, vẫn là Thiên Sơn lão tổ, đối với Lâm Hàn chờ mong, đều là cực kỳ to lớn.

Thiên Kiếm Môn nhân vật thượng tầng, kỳ thực đều là biết một ít bí mật hạnh, tỷ như, Xích Thiên Ca, chính là Lâm Hàn sư tôn, mà Lâm Hàn, cùng Quân Thiên Đế ân oán, không ít đại nhân vật cũng là lờ mờ đoán được một chút.

Bởi vậy, rất nhiều thưởng thức Lâm Hàn đại nhân vật, cũng không có đi tranh cướp Lâm Hàn, kỳ thực có lo nghĩ của mình, dù sao, Quân Thiên Đế uy danh quá kinh khủng, không ít người không dám cùng Lâm Hàn dính líu quan hệ.

Nếu không, như là một cái không có bất kỳ thân phận cùng nguy cơ đệ tử, có thể có Lâm Hàn loại này yêu nghiệt thiên phú, sớm đã bị mỗi cái đại nhân vật tranh mua, nơi nào giống Lâm Hàn như vậy, không người hỏi thăm.

Bất quá, coi như Lâm Hàn biết được những này chân tướng, hắn e sợ cũng sẽ không lưu ý.

Lâm Hàn rất rõ ràng, võ đạo tu hành, tuy rằng cần chỗ dựa, nhưng chỗ dựa, cũng không nhất định phải, dựa vào sức mạnh của chính mình đi xung kích tất cả đau khổ, nhận hết mài giũa, mới có thể khổ tận cam lai, thành tựu báu vật!

"Đúng rồi, cái kia Trầm Thiên Viêm, ngươi chính là phải chú ý, người này thiên tính hung tàn, hơn nữa thực lực của hắn mạnh, tuyệt đối không kém ta, vừa nãy hắn chỉ là kiêng kỵ ta Thiên Sơn phe phái mới lui về, nếu không, ta e sợ liều mạng chém giết, mới có thể đem ngươi cứu."

Lý Kiếm Ý lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng, nói: "Ngươi trở về, có phải là vì trong kia điện đệ tử hạt giống thí luyện, lần này thí luyện, là ở một chỗ tà ma cổ di tích, tuy rằng hung hiểm, nhưng là một lần cơ hội rất tốt tăng lên chính mình."

"Đến lúc đó, ta Thiên Kiếm Môn bị chọn trúng đệ tử nội điện, còn có Thiết Huyết Giáo bên trong giáo đệ tử, thậm chí là trong hoàng thất mấy người, đều sẽ phái ra dưới trướng tiềm lực kinh khủng thiên tài trẻ tuổi, tiến nhập cái kia thí luyện bên trong thế giới, tiến hành thí luyện cùng chém giết, dường như nuôi cổ."

"Bất quá, hiện tại ngươi đắc tội Trầm Thiên Viêm, dù cho hắn là đệ tử chân truyền, không cách nào đi vào cái kia thực tập tà ma cổ di tích, nhưng tuyệt đối sẽ phái ra Trầm gia Linh Động cảnh cường giả lẫn vào trong đó, truy sát ngươi, vì lẽ đó ngươi cần phải cẩn thận."

Lý Kiếm Ý nói tới chỗ này, vẻ mặt mang theo một phần vui mừng, vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, cười nói: "Nhanh lên một chút trưởng thành đi tiểu tử, bước vào đệ tử chân truyền một hàng, ngươi trở nên hết sức quan trọng, coi như có người muốn trong bóng tối xoá bỏ ngươi, e sợ đều sẽ luôn mãi tự định giá, ngươi bây giờ tu vi quá yếu, dù cho thiên phú mạnh mẽ, nhưng chung quy không vào được một vài đại nhân vật mắt."

"Đa tạ tông chủ giáo huấn, đệ tử định nỗ lực tu hành!" Lâm Hàn trịnh trọng ôm quyền, đối với Lý Kiếm Ý, trong lòng hắn vẫn tồn tại một phần kính trọng.

"Ừm."

Lý Kiếm Ý gật gật đầu, lập tức cũng là hóa thành một đạo kiếm quang, biến mất ở Sinh Tử Đài trên.

Mà lúc này đây, xung quanh một đám Lăng Thiên Các đệ tử đều là dồn dập tràn lên. 

"Các chủ, lần này đúng là mạnh mẽ làm mất mặt này người của Trầm gia!"

"Đúng đấy, cái kia Trầm Vĩnh Sinh rốt cục chết rồi, Trầm Thiên Viêm cũng là rắm cũng không dám thả một cái, liền ảo não đi rồi."

"Các chủ càng ngày càng lớn mạnh, chúng ta cũng muốn nắm chặt tu hành, trở nên càng mạnh mẽ hơn, mới có thể vì là Các chủ phân ưu."

Từng cái từng cái Lăng Thiên Các đệ tử dồn dập lên tiếng, vẻ mặt sục sôi.

. . .

Đêm đó, nơi ở trong lầu các.

Lâm Hàn ngồi khoanh chân, lập tức từ trong lồng ngực móc ra ban ngày đánh giết Trầm Vĩnh Sinh đoạt được chứa đồ linh nhẫn.

Tâm thần tra xét đi vào, Lâm Hàn phát hiện, trong đó linh thạch cũng không nhiều, bất quá, nhưng là có thêm mấy bộ chiến binh cùng võ học, đều là phẩm chất cực cao, như là lấy đi ra ngoài bán đấu giá, tuyệt đối có thể vỗ tới không ít linh thạch.

Tiếp tục giở, Lâm Hàn thấy được một ít Trầm gia lệnh bài, truyền thừa công pháp các loại, bất quá, những này Lâm Hàn cũng không có hứng thú.

Thái Cổ Long Đế Quyết, chính là khoáng cổ tuyệt luân cái thế công pháp, Lâm Hàn tự nhiên chẳng muốn nhìn những thứ khác cái gọi là cường đại công pháp, ở Thái Cổ Long Đế Quyết trước mặt, cũng chính là một cái cặn bã thôi.

Bất quá, Lâm Hàn cuối cùng vẫn là phát hiện một bộ thân pháp võ học, gọi là thiên huyễn bước,, đứng hàng Thiên cấp Hạ phẩm, vừa vặn dùng để thay thế càng ngày càng theo không kịp chính mình võ đạo Vô Ảnh Ma Tung.

Bất quá, ngoại trừ thu hoạch này ở ngoài, Lâm Hàn để ý nhất, vẫn là ban ngày cái kia Trầm Thiên Viêm trong miệng từng nói, này Trầm Vĩnh Sinh chứa đồ linh nhẫn bên trong, có của bọn hắn Trầm gia một cái trọng đại cơ mật.

Cái kia trọng đại cơ mật, rốt cuộc là cái gì?

"Tìm được!"

Rốt cục, ở chứa đồ linh nhẫn một chỗ ngóc ngách bên trong, Lâm Hàn phát hiện một khối tựa hồ là vừa đúc tạo ra thẻ ngọc.

"Bạch!"

Hắn lấy ra ngọc giản kia, đem dán sát đầu trán, bắt đầu lấy hồn lực tra xét trong đó ghi lại đồ vật.

Nháy mắt, một tấm vô cùng bản đồ phức tạp mạch lạc, chậm rãi hiện ra ở Lâm Hàn trong đầu. . . 