 Chương 75: Tàn sát không còn
Xích Dương Lệnh mạnh mẽ Thần quang vòng bảo vệ bảo vệ, để Lâm Hàn ở trong nửa canh giờ nắm giữ không có gì sánh kịp siêu cường sức phòng ngự.

Mà Sát Sinh Kiếm Quyết mạnh mẽ lực sát thương, để Lâm Hàn giờ khắc này giống như một căn lưỡi dao sắc, đâm thật sâu vào địch nhân trong lồng ngực, xé rách tất cả.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Trên chiến trường, máu chảy thành sông, từng viên một đầu người phóng lên trời, máu tanh cuồn cuộn ngất trời.

Lâm Hàn mỗi một lần vung vẩy trường kiếm, một đạo đáng sợ kiếm khí, nháy mắt liền đem một đám hắc giáp binh sĩ xé rách.

Huyết dịch, hầu như nhiễm đỏ toàn bộ Thiên Khung.

. . .

Lâm gia ngoài phủ đệ tảng đá trên quảng trường, đã núi thây Thi hải.

Lâm Hàn đứng ở nơi đó, tay cầm trường kiếm, như một vị tuyệt thế Kiếm Ma, khí thế ngút trời.

Xung quanh, đã lại không có bất luận cái gì người sống.

Một người một kiếm, đem năm ngàn Hắc giáp quân tàn sát không còn!

Thời khắc này, vô cùng oan hồn ở kêu rên, nhưng cuối cùng đều bị hút vào trên vòm trời một con không cảm tình chút nào di ngày chi trong con ngươi.

Chính là Lâm Hàn Hồn Sư Thiên Nhãn.

Giờ khắc này, cắn nuốt ròng rã năm ngàn oan hồn lực lượng, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được hồn lực của mình cường đại trước đó cưa từng có.

Thậm chí là, vừa đột phá Hồn Sư cảnh giới bình cảnh, bắt đầu lần thứ hai buông lỏng.

Chỉ kém cuối cùng một tia lực lượng linh hồn, liền có thể lấy thăng cấp thành cấp một Hồn Sư cao đẳng.

Thời khắc này, Lâm Hàn lạnh lùng ánh mắt tìm đến phía xa xa Thanh Dương Quận vương.

Hắn y không nhuốm máu, trường kiếm xa xa chỉ về Thanh Dương Quận vương, đột nhiên lạnh lẽo nở nụ cười, nói: "Thanh Dương Quận vương, đến phiên ngươi."

"Vô liêm sỉ!"

Thanh Dương Quận vương giờ khắc này ánh mắt có sợ hãi, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Hắn nhọc nhằn khổ sở bồi dưỡng năm ngàn hắc giáp binh sĩ, dĩ nhiên toàn bộ bị Lâm Hàn một người một kiếm chém giết?

"Lâm Hàn nhãi con, hôm nay bản Vương nhất định để cho ngươi máu nhuộm đại địa!"

Thanh Dương Quận vương biểu hiện bi phẫn, tràn ngập căm giận ngút trời, quát: "Ngươi giết bản Vương năm ngàn quân đội, phạm vào như vậy cuồn cuộn ngất trời tội nghiệt, ta muốn đem ngươi rút gân lột da, uống ngươi một thân huyết dịch, mới có thể tiêu tan mối hận trong lòng của ta a!"

"Cuồn cuộn ngất trời tội nghiệt? Chỉ là một cái Quận vương, cũng có tư cách ở trước mặt ta nói cuồn cuộn ngất trời tội nghiệt?"

Lâm Hàn đột nhiên cười gằn một thân, nói: "Ít nói nhảm, lão thất phu, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

Xèo!

Hầu như ngay ở dứt lời trong nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên bước nhanh hướng về Thanh Dương Quận vương chạy như bay.

Hắn cả người sát khí nồng nặc, muốn ngưng tụ thành thực chất, trường kiếm trong tay, đều là ở hơi rung động, giống như tử đã không nhịn được muốn khát uống Thanh Dương Quận vương máu tươi.

"Sóng to gió lớn!"

Thanh Dương Quận vương phẫn nộ rống to.

Ầm!
]

Đan điền của hắn bên trong, lao ra một mảnh con sóng lớn màu xanh nước biển chân nguyên.

Hắn tu hành, dĩ nhiên là hiếm thấy thuộc tính "nước" công pháp, hơn nữa, phẩm cấp tuyệt đối không thấp.

Nhưng

"Sát Phạt Chi Mâu!"

Bỗng dưng, một đạo phảng phất từ sâu trong linh hồn vang lên âm thanh, ở Thanh Dương Quận vương bên tai nổ vang.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Thanh Dương Quận vương thấy được vô số chết đi Hắc giáp quân thi thể, dĩ nhiên đều là thẳng tắp đứng thẳng lên, một thân huyết dịch, sát khí ngút trời, cầm trong tay tàn tạ chiến mâu, hướng về chính mình chém giết tới.

"Ta là của các ngươi Quận vương, các ngươi chẳng lẽ muốn giết chủ sao?" Thanh Dương Quận vương nhất thời sợ hãi hét lớn.

Nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên như là ý thức được cái gì, nhất thời sắc mặt đại biến, bận bịu cắn một hồi đầu lưỡi.

Đau kịch liệt đau, để hắn đầu óc trong nháy mắt tỉnh lại, hắn sợ hãi kêu to: "Là ảo giác! Lâm Hàn, ngươi dĩ nhiên sẽ loại này tinh Thần Linh hồn trên đánh giết thủ đoạn?"

"Long Hổ Thiên Linh Ấn!"

Nhưng đáp lại Thanh Dương Quận vương nhưng là một con vờn quanh Long Hổ chân nguyên bàn tay lớn.

"Oành "

Tiếng nổ thật to vang lên, Lâm Hàn trực tiếp một chưởng bắn trúng Thanh Dương Quận vương, nhất thời đem thân thể đánh bay, Thanh Dương Quận vương phun máu phè phè.

Hắn cả người xương cốt hầu như toàn bộ phá nát, nằm trên đất sợ hãi hét lớn: "Uy năng cỡ này! Đây là vượt qua phàm tục Cực phẩm võ học tạo hóa võ học? Làm sao có khả năng, ngươi bất quá một cái nho nhỏ Trường Vân thôn hậu bối, sao lại thế. . ."

"A!"

Thanh Dương Quận vương còn muốn nói gì, Lâm Hàn thân ảnh đã bắn mạnh mà đến, trực tiếp một cước đạp vỡ hai tay của hắn, đạp vì là thịt nát.

Đau kịch liệt đau, để Thanh Dương Quận vương phát sinh một đạo kêu to kinh thiên động địa tiếng.

Lâm Hàn không có một kiếm giết này Thanh Dương Quận vương, mà là phối hợp tấn công bằng tinh thần "Sát Phạt Chi Mâu", lấy Long Hổ Thiên Linh Ấn đem phế bỏ một thân tu vi.

Mục đích của hắn rất đơn giản, đó chính là

"Lâm gia tộc nhân, một người một kiếm, giết này Thanh Dương Quận vương!" Lâm Hàn đột nhiên hét lạnh một thân nói.

Ngữ khí, không mang theo chút nào thương hại.

Mà bị Thanh Dương Quận vương bức bách được bi phẫn vô cùng một đám Lâm gia tộc người, đã sớm không nhịn được, sẽ chờ đâm này Thanh Dương Quận vương.

"Ta tới!"

"Ta cũng phải đến một kiếm!"

"Ta có phủ đầu, trực tiếp đem bắp đùi của hắn phách đoạn!"

Từng cái từng cái Lâm gia tộc người nhất thời quát.

Mà nghe đến mấy cái này đằng đằng sát khí lời, Thanh Dương Quận vương suýt chút nữa không có sợ đến ngất đi, hắn thê thảm gào thét, cầu xin tha thứ: "Lâm Hàn! Lâm Hàn ngươi buông tha ta, ta quận trưởng đại điện nơi sâu xa, còn có vô số của cải, ta cũng có thể giao cho ngươi! Chỉ cần ngươi thả ta một cái mạng chó. . ."

"Không cần."

Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Thanh Dương Quận vương, của cải của ngươi, ta tự nhiên sẽ đi lấy đi, ta nói rồi, hôm nay ngươi muốn chết, vậy ngươi. . . Nhất định phải chết!"

Dứt lời, Lâm Hàn trực tiếp đi tới một bên, đem kiếm sắt rỉ cắm trên mặt đất.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

"Ta đi tới!"

Một cái Lâm gia tộc người ánh mắt oán hận, lập tức đi ra, rút ra kiếm sắt rỉ, trực tiếp đem trên mặt đất Thanh Dương Quận vương một chân cho đâm thủng, huyết dịch chảy ra, xương đầu phá nát.

"A!" Thanh Dương Quận vương không cách nào phản kháng, thê thảm hét thảm.

"Đến ta!"

Lại là một cái Lâm gia tộc người đi ra. . .

Khác một bên, Lâm Hàn lập tức đi tới Lâm Hoành Thâm đám người trước mặt.

"Ca ca!" Lâm Nguyệt Nhi một mặt nước mắt, liền chạy tới, xông vào Lâm Hàn ôm ấp hoài bão bên trong.

"Tiểu Nguyệt đây không khóc, xấu người đã bị ca ca toàn bộ giết chết." Lâm Hàn vuốt ve Lâm Nguyệt Nhi hơi rung động thân thể mềm mại, nhất thời an ủi.

"Ừ, ca ca ở, tiểu Nguyệt đây không sợ." Lâm Nguyệt Nhi nhất thời nín khóc mỉm cười.

"Khái khái!"

Mà lúc này đây, cách đó không xa bị mọi người đở Lâm Thạch đột nhiên kịch liệt ho ra huyết dịch đến.

"Nhị thúc."

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, lập tức đạp bước đi qua.

Hắn thấy được, Lâm Thạch lồng ngực đã sụp đổ xuống, xương ngực phá nát, sinh tử một đường.

Loại thương thế này, như là không có có trong truyền thuyết linh đan diệu dược, tuyệt đối không cứu sống được.

"Thanh Dương Quận vương bên trong tòa phủ đệ, truyền thuyết có một viên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, nếu như có thể tìm tới, tuyệt đối có thể cứu sống Thạch nhi." Lâm Hoành Thâm lên tiếng, lão nhân đối với Thanh Dương Quận vương tất cả, tựa hồ cũng rất rõ ràng.

"Ta đi lấy!"

Lâm Hàn lập tức nói rằng.

Mà lúc này, xa xa Thanh Dương Quận vương đã bị Lâm gia tộc người đánh giết, linh hồn của hắn ly thể, phát sinh thê lương bi thảm tiếng.

Nhưng sau một khắc, Thanh Dương Quận vương linh hồn còn chưa kịp tiêu tan trong thiên địa, hắn đột nhiên thấy được vô tận Thiên Khung bên trên, một con không mang theo bất kỳ cảm tình gì băng mắt lạnh, dường như trời xanh chi con ngươi, đang lạnh lùng theo dõi hắn.

Hô!

Hầu như liền trong nháy mắt, một luồng to lớn hấp xả lực, nhất thời đem Thanh Dương Quận vương linh hồn cho dẫn dắt đến cái kia trời xanh chi trong con ngươi, trực tiếp bị thôn phệ rơi.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được hồn lực của mình lần thứ hai tăng cường, trở nên cực kỳ hùng hồn.

Cấp một Hồn Sư cao đẳng cảnh giới, thành công bước vào!

Gào!

Mà lúc này, Lâm Hàn nhưng là ngửa lên trời thét dài, phát tiết trong lòng vừa nãy tích góp vô cùng sát khí.

Cái kia loại trong tiếng huýt gió, có loại nhàn nhạt chí cao long uy ở trong đó, để cách xa ở bên ngoài trăm dặm mênh mang trong núi rừng, bách thú đều phục, từ trong xương cảm thấy sợ hãi cùng kính nể.

A Ly vào lúc này leo lên Lâm Hàn bả vai, nó dùng nho nhỏ thịt trảo gãi gãi Lâm Hàn khuôn mặt, đang an ủi Lâm Hàn.

"Gia gia, cha, các ngươi xử lý chuyện còn lại, ta đi Thanh Dương quận thành, tìm Sinh Sinh Tạo Hóa Đan !" Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Được."

Lâm Hoành Thâm, Lâm Lãng đám người lập tức gật đầu nói.

Bây giờ Lâm Hàn thực lực, đã để vô số người chấn động, bọn họ tự nhiên không lo lắng Lâm Hàn vấn đề an toàn.

Có thể nói, Lâm Hàn bây giờ, tuyệt đối có thể được xưng là là Thanh Dương quận bên trong đệ nhất cường giả. 