 Chương 760: Sát ý đã quyết
Càn Khôn Kiếm Tông bầu trời, lạnh gió hiu quạnh, đại địa khắp nơi đóng băng lạnh lẽo.

Vù vù!

Gió bấc thổi bay, vòm trời bên trên bay xuống tuyết lớn.

Nhưng giờ khắc này, tất cả mọi người là vẻ mặt mang theo một phần căng thẳng tâm ý, chết nhìn chòng chọc trên cao không xa xa tương đối hai bóng người.


Chính là Lâm Hàn cùng Sở Kinh Tài.

Hai vị này, một vị là Càn Khôn Kiếm Tông từ trước tới nay tư chất kinh khủng nhất đệ tử ngoại môn bên trong người mới vương, phía sau bị đuổi ra tông môn, nghịch thiên quật khởi, trở thành Tuyết Châu thiên kiêu số một.

Một vị khác, thì lại là toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông công nhận đại sư huynh, trẻ tuổi thiên kiêu số một, Càn Khôn Kiếm Tông đệ nhất thánh đồ, còn có Đại Tấn sáu kiệt xếp hạng thứ ba tồn tại.

Có thể nói, hai vị này trong đó va chạm, đại diện cho toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất đứng trên tất cả hai vị tuổi trẻ thiên kiêu trong đó va chạm.

Lúc này, tất cả mọi người đang quan sát.

Không có ai sẽ cảm thấy phương nào nhất định thắng.

"Ta cảm thấy được Lâm Hàn sư huynh thắng tỷ lệ càng to lớn hơn, dù sao, hắn ở nửa bước Thánh cảnh, cũng đã có thể chém giết một vị trung giai Yêu vương."

"Hơn nữa, đồn đại Lâm Hàn có thể tay không đỡ lấy một vị thánh binh khủng bố đánh giết."

"Này tính là gì, có người nói, đều là Đại Tấn sáu kiệt Chiến Thiên Nhai, Đoan Mộc Hồng Vũ đám người, đều bị Lâm Hàn trấn áp hết sức thảm."

. . .

Xung quanh, không ít Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đều là dồn dập nghị luận.

Nghe đến mấy cái này ngôn luận, Sở Kinh Tài ánh mắt lộ ra che lấp vẻ.

"Nửa bước Thánh cảnh, giun dế thôi."

Bỗng dưng, Sở Kinh Tài lên tiếng.

Mà kèm theo âm thanh này rơi xuống, Sở Kinh Tài cả người trên người, nháy mắt bùng nổ ra một cỗ kinh khủng tới cực điểm khí tức cực lớn.

Ở khí thế ấy bên dưới, tất cả mọi người, đều là cảm nhận được một loại đáng sợ áp lực, ở thân thể cùng về tinh thần, bao trùm hạ xuống, vô cùng ngột ngạt.

"Cái gì? !"

"Loại khí tức này? Chẳng lẽ là?"

"Âm Dương Thánh cảnh! !"

Tất cả mọi người, giờ khắc này đều là vẻ mặt chấn động đến dại ra.

Sở Kinh Tài, dĩ nhiên tại cuối cùng này thời gian bên trong, đột phá đến rồi trong truyền thuyết Âm Dương Thánh cảnh?

Âm Dương Thánh cảnh, cái kia nhưng là chân chính Thánh cảnh cấp độ a!

Linh Võ đại lục trên lưu truyền một câu nói như vậy, Thánh cảnh bên dưới, đều là giun dế.

Có thể thấy được, một vị Thánh cảnh cường giả, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Nhưng giờ khắc này, Sở Kinh Tài, nhưng là bước ra bước cuối cùng này, trở thành trong truyền thuyết Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Phải biết, giống Sở Kinh Tài loại cấp bậc này đỉnh cấp thiên kiêu.

Bọn họ, một khi bước vào Âm Dương Thánh cảnh.

Sức chiến đấu, có thể nháy mắt tăng vọt đến một cái vô cùng kinh khủng cảnh giới.

"Không nghĩ tới này Sở Kinh Tài, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy, dĩ nhiên một người yên lặng ẩn núp, đột phá đến rồi Âm Dương Thánh cảnh."

"Dù cho chỉ là sơ giai Âm Dương Thánh cảnh, vốn lấy Sở Kinh Tài thiên phú kinh khủng cùng cùng với truyền thừa, tuyệt đối có thể vượt cấp chém giết một vị thông thường cao cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả."

"Lần này Lâm Hàn nguy hiểm, phải biết, bọn họ đều là một cấp độ nghịch thiên tuấn kiệt, kém một cái cấp bậc, chính là dường như cách một đạo không thể vượt qua hồng câu!"

. . .

Bên dưới, một đám Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, đều là dồn dập lên tiếng nói rằng.

Vào lúc này.

Nguyên bản vô số xem trọng Lâm Hàn, ở Sở Kinh Tài triển lộ Âm Dương Thánh cảnh cái kia khí tức kinh khủng sau, chính là dồn dập ngã về Sở Kinh Tài này một bên.

Thậm chí là không ít Thanh Đế Minh đệ tử phát sinh cuồng nhiệt tiếng rống to.

"Ở Sở Kinh Tài đại sư huynh dẫn dắt đi, ta Càn Khôn Kiếm Tông nhất định có thể hướng đi một cái mới huy hoàng."

"Không sai, chỉ là một cái Lâm Hàn, nửa bước Thánh cảnh giun dế, Sở Kinh Tài đại sư huynh tùy tiện động động tay, liền có thể trực tiếp trấn áp!"

. . .

Ở Sở Kinh Tài triển lộ tu vi chân chính sau, tất cả mọi người là lâm vào to lớn mừng như điên bên trong.

Cách đó không xa, Đoạn Thiên Nhai chờ một đám Càn Khôn Kiếm Tông thượng tầng, đều là ánh mắt chất chứa cười gằn, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

Tấn Đế lúc này cũng là vẻ mặt chìm xuống.

Hắn bí mật truyền âm cho Lâm Hàn, nói: "Quân tử báo thù, mười năm không muộn."

Hiển nhiên, liền vị này Đại Tấn cường giả số một, đều là cảm nhận được vướng tay chân.

Hắn cảm thấy, nếu như Sở Kinh Tài như cũ dừng lại ở nửa bước Thánh cảnh, dù cho tích lũy sâu hơn, Lâm Hàn vẫn có hy vọng thắng.

Nhưng bây giờ, Sở Kinh Tài dĩ nhiên đột phá đến rồi Âm Dương Thánh cảnh.

Này cũng không giống nhau.

Lâm Hàn nếu như đối đầu vị này tích lũy hùng hậu lâu năm Đại Tấn sáu kiệt trước tam cường người, có to lớn độ khả thi hội chiến bại, thậm chí là ngã xuống.

"Ta đã sớm cảm ứng được tu vi của hắn, bước chân vào Âm Dương Thánh cảnh."

Lâm Hàn bí mật truyền âm cho Tấn Đế nói.

"Cái gì? Ngươi đã sớm biết? Vậy ngươi tại sao còn muốn tuyên bố đánh với hắn một trận?"

Tấn Đế vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, không từ truyền âm hỏi.

"Bởi vì, hắn đã giết sư phụ của ta, mối thù này, ta phải phải báo, hơn nữa, hôm nay là giết Sở Kinh Tài cơ hội tốt nhất."

Lâm Hàn lên tiếng nói rằng, sát ý đã quyết.

Tấn Đế nghe được Lâm Hàn trong thanh âm quyết tâm, gật gật đầu, nói: "Tốt, ngươi đã nói như vậy, khẳng định cũng là có nắm bắt."

"Ta không tin, ngươi có thể đủ từ nhất giới áo vải, đi cho tới bây giờ tình trạng này, chỉ là một mãng phu."

"Ngươi yên tâm, ngươi nếu là thật có thể dựa vào sức mạnh của chính mình giết Sở Kinh Tài, trẫm không biết để bất luận người nào xuất thủ cứu Sở Kinh Tài."

Tấn Đế trong giọng nói, mang theo một phần đế vương giống như bá đạo.

"Đa tạ."

Lâm Hàn bí mật truyền âm.

Hôm nay, nếu không phải là có Tấn Đế ở sau lưng chỗ dựa.

Lâm Hàn biết, mình bây giờ, sợ là sớm đã bị Càn Khôn Kiếm Tông bên trong cường giả cho giam cầm, thậm chí là tiêu diệt.

"Ầm!"

Lâm Hàn cả người tràn đầy vô cùng chiến ý.

Dù cho Sở Kinh Tài đã bước chân vào Âm Dương Thánh cảnh.

Dù cho tất cả mọi người cho là hắn chắc chắn phải chết.

Ngay cả là Tấn Đế, đều là khuyên hắn quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là thân thể kiên cường, đạp bước đi tới Sở Kinh Tài cách đó không xa, đứng ở trên không bên trên, cùng với xa xa tương đối.

Hai cỗ khổng lồ khí tức, ở trong hư không va chạm, phát sinh từng trận tiếng sấm thanh âm.

Sở Kinh Tài giờ khắc này đối với Lâm Hàn, có cực kỳ kinh khủng sát ý.

Hắn rõ ràng Lâm Hàn tiềm chất, quá kinh khủng, để Sở Kinh Tài đều là trong lòng cảm thấy kinh hoảng.

Vì lẽ đó, hắn hôm nay, phải thừa dịp cơ hội ngàn năm một thuở này, đem Lâm Hàn triệt để trấn áp, bóp chết trong trứng nước.

Bước vào Âm Dương Thánh cảnh sau, Sở Kinh Tài có sự tự tin mạnh mẽ.

Hắn hai mắt như đuốc, phảng phất có thể xuyên thủng hư không, ở trên cao nhìn xuống, nhìn Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, không thể không nói, ngươi lá gan quá lớn, biết được ta bước vào Âm Dương Thánh cảnh, như cũ dám đánh với ta một trận."

Lâm Hàn nhàn nhạt nhìn Sở Kinh Tài một chút, lạnh lùng nói: "Bất quá sơ giai Âm Dương Thánh cảnh, ngươi thật sự cho rằng, ta không biết, ngươi dùng Đinh trưởng lão cái chết, là vì kích tướng ta ra tay, thừa dịp ta vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, đem ta đánh giết?"

Sở Kinh Tài nhìn Lâm Hàn cái kia phảng phất tất cả tận đang nắm trong tay bên trong hờ hững vẻ mặt, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn, dĩ nhiên sinh ra một tia trong lúc mơ hồ bất an.

Nhưng loại bất an này, Sở Kinh Tài rất nhanh liền áp chế xuống.

Hắn hiện tại, nhưng là Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Lâm Hàn dù cho tư chất mạnh mẽ đến đâu, giết phổ thông Âm Dương Thánh cảnh cường giả vẫn được.

Nhưng nếu là gặp chính mình loại này đỉnh cấp thiên kiêu cấp bậc Âm Dương Thánh cảnh cường giả, tuyệt đối cũng bị tiêu diệt. 