 Chương 502: Đầu đuôi câu chuyện
"Giết này không biết trời cao đất rộng nhân loại tiểu tử!"

Lúc này, xung quanh không ít con báo bộ tộc tộc nhân ở hưởng ứng nói.

Bọn họ cho rằng, bọn họ con báo bộ tộc cường đại nhất tuổi trẻ thiên kiêu ra tay, định có thể để Lâm Hàn mất mạng.

"Ta sẽ giết hắn."

Chàng thanh niên lên tiếng, tròng mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Ngươi bằng chừng ấy tuổi, chính là bước vào Thần Phách cảnh bảy tầng, ở trong nhân loại cần phải thuộc về thiếu niên thiên tài một hàng, vốn nên có vô lượng tiền đồ, nhưng hôm nay, ngươi chọc ta, đã định trước phải chết ở chỗ này."

Chàng thanh niên dứt lời, trên người một loại còn như thực chất giống như sát ý lạnh như băng lóe ra, để xung quanh không ít người đều là thân thể phát lạnh, con ngươi chấn động.

"Thần Phách cảnh bảy tầng, không có nghĩ đến người này loại thiếu niên, thậm chí có loại này mạnh mẽ tu vi." Có con báo bộ tộc tộc nhân ngầm thầm than.

Nhưng cũng có người cười gằn, nói: "Hắn cho dù có Thần Phách cảnh chín tầng, hôm nay cũng phải chật vật cút khỏi thôn chúng ta rơi."

"Thật không? Mạnh miệng không cần nói được quá sớm."

Lâm Hàn vẻ mặt lạnh lùng, nhàn nhạt lên tiếng, âm thanh cực kỳ bình tĩnh, đối với cái kia chàng thanh niên trên người sát ý lạnh như băng, chút nào không có ý sợ hãi.

Hắn đã cảm ứng được, chàng thanh niên này, một thân tu vi, đã đến nửa bước Động Thiên cảnh.

Một vị nửa bước Động Thiên cảnh thiên kiêu, vô cùng bất phàm, chiến lực, tuyệt đối so với giống như nửa bước Động Thiên cảnh võ giả phải cường đại vài lần.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn những này qua, nuốt chửng luyện hóa màu đỏ thẫm linh hoa, tu vi được tăng lên, bước vào Thần Phách cảnh bảy tầng, sức chiến đấu bình phục càng mạnh mẽ, huống chi, hắn còn tìm hiểu Tứ Quý kiếm thuật này bộ Hoàng cấp Kiếm đạo võ học.

"Quá ngông cuồng!"

Xung quanh một đám con báo tộc tộc nhân nhìn thấy cách đó không xa giằng co lẫn nhau hai bóng người, vẻ mặt lộ ra chấn động, nhân loại này tiểu tử, cùng bọn họ con báo bộ tộc mạnh nhất thiên kiêu ròng rã chênh lệch ba cái tu vi cấp bậc, dĩ nhiên cũng dám đối với hắn hiển lộ chiến ý.

"Không biết sống chết tiểu tử, đến thời điểm bị ta mạnh mẽ trấn áp sau, ta nhìn ngươi còn dám hay không mạnh miệng, ta biết để ngươi minh bạch, có chút tồn tại, không phải ngươi có thể đủ trêu chọc."

Chàng thanh niên phất ống tay áo một cái, xung quanh nhất thời cát bay đá chạy, từng luồng từng luồng vô cùng mãnh liệt yêu khí, từ hắn trong thân thể cuồn cuộn ra, phát sinh tiếng nổ vang.

"Cảnh giới chênh lệch, không phải ngươi có thể đủ bù đắp."

Chàng thanh niên một tay đứng chắp tay, ở trên cao nhìn xuống, lấy một loại cực điểm miệt thị trạng thái, một cái tay khác chậm rãi nơi sâu xa, trong bàn tay, tối đen như mực yêu nguyên, lóng lánh quang hoa sáng chói, đầy rẫy sức mạnh mang tính hủy diệt.

Nhưng Lâm Hàn không sợ, hắn bước ra một bước, trường kiếm trong tay chỉ xéo chàng thanh niên, khuôn mặt lạnh lùng, nói: "Những này qua, ta vừa vặn tu hành một bộ kiếm thuật, hôm nay, chính là cơ hội tốt, liền dùng ngươi tới luyện kiếm."

Chàng thanh niên trạng thái cực điểm miệt thị, nhưng Lâm Hàn ngôn ngữ, cũng là cực kỳ bá đạo.

Luyện kiếm?

Xung quanh không ít con báo bộ tộc tộc nhân nghe này, đều là trên mặt lộ ra cười gằn.

"Dùng ta luyện kiếm?" Lúc này, chàng thanh niên vẻ mặt càng là liên tục cười lạnh, hắn giữa hai lông mày sinh ra một tia tàn khốc, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, hận không thể để cái này liều lĩnh tiểu tử, lập tức chết ở trong tay mình.

"Ngươi muốn chết sớm một chút, cái kia ta sẽ tác thành ngươi."

Chàng thanh niên bàn tay đột nhiên giơ lên, cái kia màu đen kịt yêu nguyên chùm sáng, ở trong tay hắn rung động, toả ra một loại cực kỳ đáng sợ khí tức hủy diệt, xung quanh không ít con báo bộ tộc tộc nhân đều là vẻ mặt hoảng hốt, vội vã lùi về sau.

"Tứ Quý kiếm thuật!"

Lâm Hàn kiếm trong tay đột nhiên giơ lên, chiêu kiếm này, nhìn như cực kỳ nhanh chóng, nhưng ở trong mắt mọi người, nhưng là vô cùng chầm chậm, bọn họ có thể rõ ràng nhìn thấy Lâm Hàn một kiếm này quỹ tích.

Chiêu kiếm này, để không gian chung quanh bắt đầu biến hóa.

Lâm Hàn kiếm trong tay, giờ khắc này như ngân xà múa tung, đột nhiên vọt lên, ánh kiếm phừng phực, leng keng vang vọng, một luồng lạnh như băng sương lạnh, nháy mắt bao phủ đại địa.

"Tứ Quý kiếm thuật!

Thu sương cái địa!

Đông tuyết đầy trời!"

Lâm Hàn trong miệng hét lạnh lên tiếng, hắn giờ khắc này thi triển, chính là Tứ Quý kiếm thuật, này bộ Hoàng cấp võ học, lấy xuân hạ thu đông, vạn vật tàn lụi chân ý, hòa vào Lâm Hàn kiếm bên trong, có một loại tự nhiên mà thành ý tứ hàm xúc.

Một kiếm phá vạn pháp!

Cái kia chàng thanh niên trong tay yêu nguyên chùm sáng trực tiếp bị Băng Phong, không cách nào tuyết tan, mà hầu như trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn kiếm trong tay, đã đâm tới sát cổ họng của hắn trước.

"Phốc "

Chàng thanh niên vẻ mặt hoảng hốt, hắn không kịp chống đối, đem tất cả sức mạnh toàn bộ tập trung đến cổ họng của chính mình trước, muốn chống đối cái kia sát kiếm.

"Oành!"

Sức mạnh kinh khủng trong nháy mắt bạo phát, chàng thanh niên chỉ cảm thấy một loại có thể đông kết khí huyết băng hàn kiếm khí, tràn ngập hắn toàn bộ yết hầu, hắn toàn bộ thân hình bị đánh bay ra ngoài, trong miệng máu tươi chảy như điên.

"Tại sao lại như vậy. . ." Chàng thanh niên hai mắt đỏ ngầu, hắn không hiểu, chính mình nắm giữ cường đại như thế tu vi, ở chiêu kiếm đó bên dưới, dĩ nhiên có vẻ như vậy gầy yếu, không chịu được như thế một đòn.

"Rống!"

Trong miệng hắn phát sinh gào thét tiếng, chợt bắt đầu thiêu đốt trong cơ thể Yêu tộc lực lượng bản nguyên, muốn phản công.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn đã bước nhanh tới.

"Phốc!"

Một con màu hoàng kim vuốt rồng đột nhiên xé rách trường không, trực tiếp xen vào trong đan điền của hắn, trực tiếp rầm một tiếng bóp nát.

"A. . ."

Chàng thanh niên con ngươi muốn sung huyết, hắn không nghĩ tới, dĩ nhiên xảy ra biến cố như vậy.

Nguyên bản hắn nắm giữ mạnh mẽ tự tin, cho rằng Lâm Hàn ở trước mặt, chỉ là một có thể giết có thể làm thịt giun dế.

Nhưng bây giờ, chính mình nhưng là trực tiếp bị Lâm Hàn cho bóp nát đan điền, trở thành một triệt đầu triệt đuôi phế nhân.

Mà lúc này đây, còn không có chờ chàng thanh niên này phản ứng lại, Lâm Hàn lần thứ hai bước nhanh đi tới, trực tiếp đem hoàng kim long trảo nắm thành quyền đầu, một quyền đánh tới.

Cú đấm này, không có bất kỳ đẹp đẽ, chân thật một quyền, tràn đầy trầm trọng, sát ý.

"Oành!"

Chàng thanh niên ở cú đấm này hạ, căn bản không có bất kỳ phản kháng quyền lợi, hắn chỉ có thấy được cái kia vàng lóng lánh nắm đấm đánh tới, theo sau chính là tầm nhìn tối sầm lại, toàn bộ đầu lâu bị một quyền oanh đến rồi trong bụng, đã biến thành một bộ thi thể không đầu.

Trước khi chết, cũng không kịp nói nhiều một câu uy hiếp ngữ, hoặc là tiếng hét thảm.

Cứ như vậy, bị một quyền đánh giết.

Hung hăng!

Cực đoan hung hăng!

Này được khen là con báo bộ tộc mạnh nhất cường đại tuổi trẻ thiên kiêu, mới vừa rồi còn đứng chắp tay, hung hăng cực kỳ, nhưng bây giờ, nhưng là không có sống quá hai chiêu, đã bị Lâm Hàn phế bỏ tu vi, trực tiếp đánh giết, cực kỳ bực bội.

Chuỗi này biến hóa, để xung quanh một đám con báo tộc tộc nhân hoa cả mắt.

Thậm chí là ở chàng thanh niên này bị Lâm Hàn một quyền đánh chết thời điểm, bọn họ còn chưa kịp phản ứng, liền phát hiện, trong mắt bọn họ cực kỳ cường đại trong tộc tuổi trẻ thiên kiêu, đã chết đến mức không thể chết thêm.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Tất cả mọi người là vẻ mặt dại ra, ngơ ngác phải xem đạo kia lộ hết ra sự sắc bén thanh sam bóng người, cảm thấy một loại sâu sắc nghẹt thở.

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

Vẻn vẹn hai chiêu, liền trực tiếp đem chàng thanh niên tiêu diệt.

"Này, làm sao có khả năng. . ." Cách đó không xa, cái kia vốn là một mặt vẻ cười lạnh bà lão, giờ khắc này mặt mũi già nua trên, nhưng tràn đầy kinh ngạc.

"Hiện tại, ta có tư cách bồi tiếp A Ly, đi mặt thấy các ngươi tộc trưởng đi?" Lâm Hàn đạp bước đi tới, lúc này cả người sát ý còn chưa hoàn toàn tản đi, lạnh lẽo thấu xương, để bà lão đều là vẻ mặt run rẩy.

"Theo lão thân đến."

Bà lão không nói thêm gì nữa, trực tiếp đạp bước hướng về xa xa một phương hướng đi đến.

Không tới chốc lát, Lâm Hàn chính là thấy được, bọn họ đã tới một cái xưa cũ điện đá trước.

Điện đá cũng không lớn, như là một cái cổ xưa từ đường, bên trong thờ phụng con báo bộ tộc lão tổ.

Lúc này, trong điện đá, một cái đồng dạng cả người khô cằn bà lão, chống gậy, đứng ở nơi đó.

Đây chính là con báo bộ tộc tộc trưởng.

Lúc này cảm giác được ngoài điện động tĩnh, nàng xoay người, hai cái lóng lánh màu xanh lục u quang mắt nhìn sang, đầu tiên là từ trên thân Lâm Hàn đảo qua, lập tức ánh mắt như ngừng lại A Ly trên người.

"Ngươi đi xuống trước đi."

Con báo tộc trưởng nhìn về phía dẫn dắt Lâm Hàn bà lão, lên tiếng nói.

"Vâng, tộc trưởng."

Bà lão gật gật đầu, xoay người rời đi.

Mà lúc này đây, cái kia con báo tộc trưởng nhìn A Ly, biểu hiện xẹt qua một tia ôn hòa, nhưng cùng lúc cũng mang theo một phần áy náy, nói: "Ta tới báo cho các ngươi tất cả. . ."

Nửa canh giờ tự thuật, A Ly trong mắt to lệ quang lấp lóe.

Mà Lâm Hàn, cũng là hiểu đầu đuôi câu chuyện.

Nguyên lai, A Ly cha mẹ của, bởi vì chọc tới Nam Thiên sơn mạch bên trong một người tên là Thiên Sư Điện thế lực cường đại, bị Thiên Sư Điện cường giả truy sát, nhưng khi đó con báo bộ tộc sợ chịu đến dẫn dắt, bởi vậy liền đem A Ly cha mẹ của đuổi ra ngoài.

Bởi vì, con báo bộ tộc, chính là phụ thuộc Thiên Sư Điện cái này thế lực cường đại tiểu tộc đám, căn bản không dám có bất kỳ phản kháng tâm tư.

Mà A Ly tổ mẫu, vì cứu A Ly cha mẹ của, đem bọn hắn, cùng với lúc đó vẫn còn cưỡng bảo chi trung A Ly, thoát đi Nam Thiên sơn mạch, tiến nhập Nhật Nguyệt bí cảnh bên trong tránh né tai hoạ.

Nhưng kết quả không nghĩ tới, Thiên Sư Điện cường giả lần thứ hai truy sát tới, A Ly cha mẹ bị tàn nhẫn sát hại, A Ly tổ mẫu, mang theo trong tả tiểu A Ly, giết ra khỏi trùng vây, lưu lạc đến nước Yến biên giới.

"Chỉ cận vi sợ tộc quần chịu đến dẫn dắt, liền không để ý bản tộc tộc nhân sự sống còn, để cho ở ở ngoài bị những thế lực khác cường giả truy sát, mặc cho tự sinh tự diệt, như vậy tộc quần, không tiếp thu cũng được, A Ly, chúng ta đi." Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, lập tức chậm rãi phun ra một câu nói.

"Hừm, ca ca, A Ly chỉ muốn cùng với ngươi."

A Ly nhất thời chỉ trỏ đầu nhỏ, xoa xoa khóe mắt nước mắt, cùng Lâm Hàn liền muốn hướng về thạch đi ra ngoài điện.

Thấy cảnh này, cái kia con báo tộc trưởng không có ngăn cản, chỉ là cay đắng nở nụ cười.

Bất quá đúng lúc này, một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên từ một bên truyền đến: "A Ly? Ngươi chính là năm đó vậy từ Thiên Sư Điện cường giả trong đuổi giết chạy trốn dư nghiệt? Ha ha ha, thực sự là trời giúp ta vậy, chỉ cần ta đem này dư nghiệt đưa đến Thiên Sư Điện, nhất định có thể chịu đến Thiên Sư Điện ngợi khen, đến thời điểm, này con báo bộ tộc tộc trưởng, chính là ta." 