 Chương 606: Tướng quân Chung Sơn
Làm rung trời kia tiếng thét dài rơi xuống nháy mắt, một bóng người đã từ đằng xa đạp bước mà tới.

Đó là một chàng thanh niên, một bộ màu đen đại bào, trên người khí tức như vực sâu biển lớn, vô cùng mạnh mẽ.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm dưới đáy Lâm Hàn, ánh mắt sát ý phun trào, nói: "Lại đây nhận lấy cái chết."

"Chiến Hoàng Điện đệ tử, bây giờ mỗi một người đều là lớn lối như thế rồi sao."

Kiếm Bất Phàm nhìn thấy chàng thanh niên này tự mình tìm tới cửa, trong lòng cũng là sinh ra vẻ tức giận, mạnh mẽ nói: "Ta tới gặp gỡ ngươi."


Cheng!

Một luồng cực kỳ kiếm sắc bén ý, từ trên thân Kiếm Bất Phàm ầm ầm bạo phát.

Hắn cả người nháy mắt hóa thành một chuôi vô hình trong đó, đâm thẳng Thiên Khung.

"Rào!"

Cái kia Chiến Hoàng Điện chàng thanh niên vốn là thần sắc khinh thường kinh sợ, hắn vội vã lùi về sau, trong tay xuất hiện một cây đại cung, đột nhiên lôi kéo, một chiếc lôi đình ngưng tụ đại mũi tên ầm ầm bắn ra, không khí nổ đùng.

"Ầm!"

Kiếm quang cùng Lôi Tiễn va chạm, ở trên không nổ ra, hai người dồn dập lùi về sau.

"Không nghĩ tới, Càn Khôn Kiếm Tông Nội tông bên trong, vẫn còn có như vậy Kiếm đạo cao thủ."

Lôi Dược vẻ mặt trở nên ngưng trọng, hắn cảm nhận được Kiếm Bất Phàm kiếm ý, cực kỳ khủng bố, mình "Đại lôi âm cung" dĩ nhiên đều không phá được kiếm của hắn quang.

"Ngươi cũng không tệ."

Kiếm Bất Phàm sắc mặt không gợn sóng, cười nhạt, tùy tiện nói: "Bất quá nếu như ngươi chỉ có thực lực như vậy, ta khuyên ngươi, tốt nhất vẫn là không nên đi chọc Lâm Hàn, ngươi sẽ bại thật thê thảm."

"Thực lực của ta, tự nhiên không chỉ như vậy một chút nhỏ."

Lôi Dược nghe được Kiếm Bất Phàm trong giọng nói mang châm chọc, thần sắc hắn lộ ra vẻ tức giận, nói: "Ngươi tốt nhất tránh ra, hôm nay ta tìm, là Lâm Hàn, hắn đả thương ta Chiến Hoàng Điện nhiều đệ tử như vậy, món nợ này, nhất định phải cố gắng tính toán một chút."

"Bất Phàm, ngươi tránh ra, ta ngược lại muốn xem xem, hắn làm sao cùng ta toán món nợ này."

Lâm Hàn lên tiếng, hắn bây giờ thực lực tăng vọt, căn bản không cần sợ hãi cùng cảnh giới kẻ địch.

Dù cho này Lôi Dược đã bước vào Linh Hải cảnh chín tầng, nhưng Lâm Hàn căn bản không đặt ở trong mắt.

Thái Cổ Long Đế Quyết điểm mạnh chính là ở, để Lâm Hàn cùng cấp vô địch.

Có thể nói, lúc này Lâm Hàn sức chiến đấu, đủ để quét ngang đệ nhất bí cảnh hết thảy võ giả.

Coi như là thứ hai bí cảnh bên trong võ giả, cũng không có thể đủ thắng nổi Lâm Hàn.

"Mau nhìn, là Chiến Hoàng Điện Lôi Dược, hắn chính là lần này tới này Phong Hỏa Thành Chiến Hoàng Điện bên trong cường đại nhất đệ tử, một thân tu vi bước vào Linh Hải cảnh chín tầng, hầu như cùng cấp vô địch."

"Xem ra cái kia Lâm Hàn lần này phải xui xẻo, chỉ có thể trách này Lâm Hàn quá mức ngông cuồng, không chỉ có đem Chiến Hoàng Điện đệ tử đả thương, còn đem hết thảy Chiến Hoàng Điện đệ tử trục xuất khỏi Diễn võ trường."

"Ta cảm thấy được Lâm Hàn làm được đúng, dù sao, là Chiến Hoàng Điện đệ tử đả thương cùng xua đuổi Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử trước, Lâm Hàn bất quá là lấy gậy ông đập lưng ông, cái này có gì sai, là nam nhân, liền muốn lấy lại danh dự."

Xung quanh không ít người đều là tụ tập lại đây, nghị luận sôi nổi.

"Lâm Hàn, đánh với ta một trận."

Lôi Dược đột nhiên đạp xuống bước, cả người khí thế nháy mắt thay đổi.

Trong cơ thể hắn phảng phất ẩn chứa vạn ngàn lôi đình, lúc này vừa ra tay, trong tay vị này đại lôi âm cung tỏa sáng vạn trượng thần quang, Lôi Dược sống cõng như đại Long Bàn nằm, hai tay khí lực cuồn cuộn ngất trời, đột nhiên lôi kéo dây cung.

"Vù!"

Một chiếc dài hơn ba mét lôi đình lớn mũi tên, nháy mắt xuất hiện ở trên giây cung, Lôi Dược đột nhiên buông tay, cái kia Lôi Tiễn "Xèo" một tiếng, nháy mắt xé rách trường không, mang theo liên tiếp sóng âm nổ vang, bắn về phía Lâm Hàn.

Này một mũi tên thật là đáng sợ!

Tất cả mọi người là vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám, cảm thấy nặng nề cảm giác ngột ngạt, phảng phất hủy diệt bão táp bạo phát trước tĩnh mịch.

"Trấn!"

Lâm Hàn làm ra đáp lại, trong tay hắn xuất hiện một vị Tử Kim đại đỉnh, bị hắn ôm vào trong ngực, đột nhiên đè xuống, uy thế vô song, chấn động lòng người.

"Loảng xoảng coong!"

Không có kinh khủng tiếng nổ vang rền, trái lại dường như kim loại va chạm giao mâu tiếng, to lớn kia Lôi Tiễn, bị Tử Kim đại đỉnh trực tiếp đập đến bắn về phía phương xa, đem Phong Hỏa Thành bên ngoài một toà hơn 300 thước cao núi cao, ầm ầm xuyên thủng, quần sơn đổ nát.

Tình cảnh này, rất có chấn động, để không ít người rơi vào dại ra.

"Này Lâm Hàn, tu vi cùng Lôi Dược cách biệt nhiều như vậy cấp độ, dĩ nhiên chặn lại rồi sự công kích của hắn."

"Cái kia Lôi Tiễn, ngưng tụ vạn ngàn sấm sét tinh hoa, e sợ có thể trong nháy mắt đinh giết một vị thứ hai bí cảnh cường giả, nhưng là bị Lâm Hàn trực tiếp đập bay?"

"Có người nói này Lâm Hàn tu hành một loại thân thể bí thuật, bây giờ nhìn lại là thật, đơn giản là lực bạt sơn hà khí cái thế."

Xung quanh, tất cả mọi người là không nhịn được thán phục.

"Có thể tiếp được ta đây Bán Thánh binh sấm sét cung một mũi tên, ngươi quả thật có có chút tài năng."

Lôi Dược ánh mắt hơi nghiêm nghị, vừa nãy Lâm Hàn trực tiếp nâng đỉnh đập bay hắn lôi đình lớn mũi tên một màn, cũng là để trong lòng hắn khẽ chấn động.

Hắn chính là rất rõ ràng, chính mình cái kia Lôi Tiễn lực xung kích cùng lực phá hoại đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu.

Coi như là cái kia Tử Kim Đỉnh chính là một vị Bán Thánh binh, nhưng nếu là phổ thông đệ nhất bí cảnh võ giả sử dụng Tử Kim Đỉnh, đừng nói đập bay, e sợ hai tay sớm đã bị Lôi Tiễn trên lực xung kích cùng rung động lực cho vỡ vụn.

Nhưng này Lâm Hàn, nhưng là không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí là mạnh mẽ đem Lôi Tiễn đập bay đến xa xa.

Loại này nháy mắt bùng nổ sức mạnh kinh khủng, để Lôi Dược trong lòng âm thầm chấn động.

"Một mũi tên bại không được ngươi, cái kia hai mũi tên, ba mũi tên đây!"

Lôi Dược ổn định nỗi lòng, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng.

Lâm Hàn không nói gì, chỉ là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Vù!"

Lôi Dược lần thứ hai giương cung, trên giây cung, vô tận thiên địa lôi đình linh khí, từ tứ phương đám trào mà đến, hóa thành một chuôi toả ra khủng bố khí tức hủy diệt lôi quang mũi tên.

"Tất cả dừng tay cho ta!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo vô cùng uy nghiêm tiếng hét lớn đột nhiên vang lên.

Ầm ầm!

Một loại cực kỳ kinh khủng cường giả uy thế, ầm ầm từ toàn bộ Thiên Khung bao trùm mà xuống, tất cả mọi người trong nháy mắt đều là cảm nhận được một loại trầm trọng cảm giác, phảng phất nháy mắt có tòa núi lớn, đặt ở hai vai của bọn họ bên trên, thân thể không thể động đậy.

"Có cường giả giáng lâm."

Trong nháy mắt, không ít người đều là dồn dập hướng về trên không nhìn tới.

Liền ngay cả Lôi Dược đều là tản đi trên giây cung lôi đình chi quang, khuôn mặt cảnh giác.

Bạch!

Một đạo người mặc hắc thiết khôi giáp trung niên khôi ngô tướng quân từ trời cao rơi xuống, hắn khuôn mặt lạnh lùng, không giận tự uy, lúc này dao giống như ánh mắt lạnh lùng nhìn quanh một tuần, để da người da đau đớn.

"Thiệt thòi các ngươi đều là từ đại tông môn tới đệ tử, đối đầu kẻ địch mạnh, không biết nỗ lực tu hành, tăng cao thực lực, chống đỡ chống ngoại địch, liền biết đấu tranh nội bộ?"

Trung niên tướng quân lạnh lùng quát, trong giọng nói mang theo một phần chỉ tiếc mài sắt không nên kim.

Trong này năm tướng quân trước mặt, đông đảo đến từ mỗi bên đại tông môn đệ tử, đều là hơi cúi đầu, khuôn mặt có một phần áy náy.

Tuy rằng bọn họ đều là đến từ bất đồng thế lực, nhưng bây giờ Man tộc xâm lấn, toàn bộ Đại Tấn có thể nói là nhất định phải tích cực nối liền thành một thể, cộng đồng đối địch.

Nếu không, đợi đến Man tộc xâm lấn thành công, bọn họ đều sẽ trôi giạt khấp nơi.

Lâm Hàn thu hồi Tử Kim Đỉnh, đứng tại chỗ, không nói gì.

Lôi Dược vẻ mặt như cũ có chút không cam lòng, nhưng hắn không phải không biết chuyện người, lúc này hắn thu tay về bên trong Bán Thánh binh đại lôi âm cung, nhìn về phía trung niên kia tướng quân, ôm quyền nói: "Ta lỗ mãng."

Nhìn thấy Lôi Dược như vậy, Lâm Hàn đúng là kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn.

"Các ngươi bình thường làm sao tranh đấu, ta không muốn quản, nhưng bây giờ, các ngươi tới đến rồi Phong Hỏa Thành, liền gánh vát cứu vớt toàn bộ Đại Tấn cương vực bên trong ngàn tỉ thương sinh trách nhiệm, trong đó, có lẽ có thân nhân của ngươi, bằng hữu của ngươi cùng đồng môn của ngươi sư huynh đệ."

Trung niên tướng quân nói, ngữ khí mang theo một phần trầm trọng, tiếp tục nói: "Nói rồi nhiều như vậy, ý của ta rất đơn giản, liền là hy vọng các ngươi đừng đem khí lực, dùng ở sai lầm địa phương."

"Đúng rồi, ta gọi Chung Sơn, chính là La Phù công chúa dưới trướng Xích Diễm quân thứ chín thống lĩnh, bây giờ đến đây này Phong Hỏa Thành, làm trấn thủ nơi này tướng quân."

Cuối cùng một đạo dứt tiếng, trung niên tướng quân chắp tay rời đi.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn ngoại trừ cho một chúng Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử chỉ đạo võ đạo tu hành ở ngoài, chính hắn cũng là vô cùng nỗ lực, cả ngày bế quan, yên lặng nuốt chửng linh thạch cùng các loại tu hành tài nguyên, không ngừng lớn mạnh tu vi.

Lâm Hàn "Liều mạng", để không ít Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao Lâm Hàn có thể một đường hát vang tiến mạnh.

Thiên tài tên tuổi sau lưng, luôn là có vô số vất vả cần cù mồ hôi nước.

Tùng tùng tùng!

Tùng tùng tùng!

Ngày hôm đó, đinh tai nhức óc trống trận tiếng, rốt cục ở toàn bộ biên cương chi mà vang lên.

Phong Hỏa Thành bên trong, trong nháy mắt bầu không khí trở nên khẩn trương.

Đông đảo binh sĩ cùng tướng quân, đều là dồn dập ra món nợ.

Lâm Hàn cùng Kiếm Bất Phàm, cùng với đông đảo những tông môn khác đệ tử, đều là dồn dập đi tới trên thành tường.

Bất quá, bọn họ vẫn chưa nhìn thấy biên hoang bên trong có Man tộc binh sĩ xuất hiện.

"Là thập đại chủ thành phương hướng truyền tới chiến tranh kèn lệnh thanh âm."

Chung Sơn một thân màu đỏ thẫm đại áo giáp, trong tay nắm một thanh phảng phất ở thiêu đốt Liệt Diễm bảo kiếm, hắn ánh mắt thâm thúy, trầm trọng, nhìn phía xa biên hoang rừng rậm, hít một hơi thật sâu, nói: "Chúng ta Phong Hỏa Thành, ở thập đại chủ thành biên giới, dù cho ở đây Man tộc đóng quân không nhiều, nhưng chúng ta cũng không thể hời hợt."

"Vâng, tướng quân."

Xung quanh, một đám đến từ mỗi bên đại tông môn đệ tử, đều là dồn dập ôm quyền nói.

Phía trên chiến trường, bọn họ mỗi một người đều rất rõ ràng, hết thảy đều phải nghe theo tướng quân mệnh lệnh.

Người vi phạm, vị này Chung Sơn tướng quân, có quyền tiên trảm hậu tấu.

"Tùng tùng tùng!"

Mà đúng lúc này, một đạo bất đồng vừa nãy trống trận thanh âm kèn lệnh tiếng, đột nhiên từ đàng xa biên hoang rừng rậm bên trong vang lên.

"Man tộc quân đội, tu dưỡng thời gian dài như vậy, rốt cuộc phải lần thứ hai tấn công sao?"

Chung Sơn nhìn về phía xa xa vùng biên hoang, ánh mắt lộ ra vẻ rầu rỉ.

Nhưng hắn nhìn xung quanh một đám tu vi mạnh mẽ tông môn đệ tử, hơi an tâm.

Lần trước thảm bại, là bởi vì Man tộc quân đội bên kia xuất hiện đông đảo Man Thần Tháp đệ tử, mỗi một người đều là vô cùng mạnh mẽ.

Lần này, Phong Hỏa Thành bên này, có nhiều như vậy tông môn đệ tử, tuy rằng không có bất kỳ kinh nghiệm chiến trường, nhưng sự cường đại của bọn hắn thực lực, nhưng là không thể nghi ngờ.

Chung Sơn hơi hướng phía trước bước ra một bước, nhìn về phía xa xa.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Biên hoang mãng trong rừng, nhiều đội cuồn cuộn đại quân, người mặc trọng giáp, hoặc bộ hành, hoặc cưỡi ngựa, từ rừng rậm bên trong đạp bước mà ra, như một mảnh kim loại hải dương, tràn ngập thiết huyết khí sát phạt.

Chính là Man tộc đại quân, có tới mấy trăm ngàn!

"Ầm ầm!"

Vào lúc này, Phong Hỏa Thành cũng là cửa thành đại mở, nhiều đội người mặc màu đỏ thẫm khôi giáp Xích Diễm quân, cũng là đạp bước mà ra, bộ pháp chỉnh tề, kim qua thiết mã, khí thôn vạn dặm như hổ.

Chính là Đại Tấn Xích Diễm quân , tương tự có mấy trăm ngàn!

Hai phe đại quân, xa xa tương đối, khí thế như vực sâu biển lớn, có ngút trời oai.

Trong nháy mắt, khổng lồ sát khí cùng thiết huyết khí ở trên hư không vô hình va chạm, phong vân biến sắc, thiên địa hoàn toàn lạnh lẽo, xơ xác. 