 Chương 129: Phiêu Tuyết nhất kiếm
Hầu như ở nơi này câu nói vang lên thời điểm, xung quanh không ít người đều là vẻ mặt hơi động, dồn dập hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới.

Nơi đó, một cái mười tám mười chín tuổi người thanh niên trẻ, thân mặc một bộ áo bào màu trắng, trong tay lắc một cái quạt giấy, lúc này ánh mắt mang theo một phần che lấp, đang nhìn Lâm Hàn cùng Đoạn Vô Nhai, lộ ra nụ cười chế nhạo.

"Ngô Ưu? Dĩ nhiên là nội môn đứng hàng thứ hai Ngô Ưu? Hắn dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện."

Có người nhất thời kinh hô thành tiếng.

Áo bào trắng người thanh niên trẻ, chính là so với Ngụy Vô Phong còn mạnh hơn mấy cái vì là số không nhiều một người trong, thực lực đó ở toàn bộ trong nội môn, đứng hàng thứ hai, là lần này tranh cướp đầu bảng mạnh mẽ ứng cử viên. 

"Ngươi nói ta không liên quan, thế nhưng ngươi không thể dùng cái này đến nhục nhã Đại sư huynh ta!" Đoạn Vô Nhai nghe được này Ngô Ưu châm chọc lời nói, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng xám.

"Ngươi là thứ gì, cũng dám đối với ta kêu la om sòm?" Bỗng dưng, Ngô Ưu ánh mắt xẹt qua một tia xem thường, nhất thời lạnh giọng quát lên.

"Ngươi nói cái gì?"

Lâm Hàn rốt cục lên tiếng, trong con ngươi tràn đầy ý lạnh, nhìn chằm chằm cái kia chậm rãi đi tới Ngô Ưu.

"Ta nói ngươi thật sự là ngu không thể nói, dĩ nhiên cùng bên cạnh ngươi loại phế vật này đàm tiếu, chỉ có rác rưởi, mới có thể cùng rác rưởi thông đồng làm bậy." Ngô Ưu lạnh lùng nói, hiển nhiên, hắn tại ám chỉ Lâm Hàn cũng là một tên rác rưởi.

Không sai, Ngô Ưu giờ khắc này trong lòng đối với Lâm Hàn là đố kỵ đến cực điểm, nguyên bản, hắn chính là trong nội môn nhân vật nổi tiếng, chú nhất định phải trở thành vạn chúng chúc mục nhân vật, nhưng bây giờ, toàn bộ nội môn thi đấu, hầu như trở thành Lâm Hàn một người sân khấu.

Này để Ngô Ưu trong lòng không nhịn được, trực tiếp đứng ra, muốn mạnh mẽ nhục nhã Lâm Hàn một phen, mà Đoạn Vô Nhai cái này cũng là người mới, nhưng là một tên rác rưởi người, trở thành hắn nhờ vào đó nhục nhã Lâm Hàn tốt nhất đối tượng.

Lâm Hàn lúc này ánh mắt lạnh lẽo, hắn tự nhiên biết này Ngô Ưu là cố ý đến buồn nôn chính mình, nhưng Ngô Ưu trước mặt mọi người làm nhục như thế Đoạn Vô Nhai, để Lâm Hàn trong lòng đã sớm ý lạnh bốc lên.

"Ngươi không phải nói ta là rác rưởi sao? Lên đài, đánh với ta một trận." Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lạnh lẽo.

"Ngươi nói lên liền lên? Ta dựa vào cái gì phải nghe ngươi?"

Ngô Ưu biết Lâm Hàn thực lực, vừa nãy cái kia chém gãy Diệp Thiên Minh cương nguyên bàn tay huy hoàng một kiếm, đã để vô số người biết, trong nội môn, e sợ có thể cùng Lâm Hàn đánh một trận người, căn bản lại không tồn tại.

Ngô Ưu tuy rằng chính là nội môn công nhận đệ nhị cường giả, nhưng lúc này, hắn đương nhiên sẽ không đi mạo hiểm, đặc biệt là thấy được Lâm Hàn trong con ngươi ý lạnh, hắn hơi rùng mình một cái, trực tiếp xoay người liền phải rời đi.

"Ta gọi ngươi lên đài, không phải thỉnh cầu, mà là mệnh lệnh!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lên một tiếng lớn, bàn tay lớn trực tiếp nắm liền phải rời đi Ngô Ưu, hắn đại lực vung một cái, trực tiếp đem Ngô Ưu cho ném lên gần tới một cái giao đấu đài.

Bạch!

Sau một khắc, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, cũng là nháy mắt nhảy lên giao đấu đài.

"Ngươi. . ." Ngô Ưu kinh hãi đến biến sắc, hắn nhìn về phía đối diện Lâm Hàn, ánh mắt sinh ra hoảng sợ, quát: "Ngươi dám mạnh mẽ đem ta kéo lên giao đấu đài? Ngươi gan lớn bao trời ạ!"

"Bất kể như thế nào trên giao đấu đài, ngươi bây giờ đã cùng ta đồng thời đứng ở nơi này mặt trên, mà giao đấu trên đài, tuy rằng chịu giết, nhưng không khỏi tổn thương!"

Lâm Hàn nhìn chằm chằm Ngô Ưu, cười lạnh.

"Ngươi vô liêm sỉ!"

Ngô Ưu vẻ mặt cứng đờ, khó coi đến cực điểm.

"Vô liêm sỉ cái từ này, ngươi không có tư cách nói, vừa nãy ở nhục nhã Đoạn Vô Nhai cùng ta thời điểm, có phải là rất vui vẻ? Hiện tại, là thời điểm trả giá một chút lợi tức."

Lâm Hàn lạnh lẽo nở nụ cười, bay thẳng đến Ngô Ưu phóng đi.

"Ngươi không nên tới!" Ngô Ưu sợ hãi rống to, liền muốn xoay người nhảy đến dưới đài.

Nhưng tốc độ của hắn làm sao có khả năng nhanh hơn được Lâm Hàn, hầu như ngay ở hắn đi tới giao đấu đài ranh giới thời điểm, một đôi có lực bàn tay đã bắt được vai hắn vai.

"Trở lại cho ta!"

Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, trực tiếp đem Ngô Ưu từ giao đấu đài biên giới kéo trở lại.

Sau một khắc

"Đùng!"

Lâm Hàn trực tiếp một cái đại tát tai liền phiến đến rồi Ngô Ưu trên mặt, đưa hắn vốn là gương mặt tuấn tú nhất thời đánh cho sưng thành lợn đầu.

"Đùng!"
]

"Đùng!"

Lại là hai cái tát xuống, Ngô Ưu phun ra một ngụm máu tươi, xen lẫn một ít răng mảnh vỡ.

"Ngươi. . . Ngươi dám đánh ta mặt? Ta giết ngươi! Ta muốn giết ngươi a!" Thời khắc này, một luồng sâu sắc sỉ nhục ở trong lòng bốc lên ra, Ngô Ưu đầy mặt tái nhợt, nhất thời giận dữ hét.

"Đùng!"

Nhưng đáp lại hắn lại một cái tát, trực tiếp đưa hắn đánh cho đầu óc choáng váng, dĩ nhiên oành đông một tiếng ngã xuống đất.

"Oành!"

Lâm Hàn một cước dẫm nát Ngô Ưu trên mặt, cười lạnh nói: "Làm sao? Ta không chỉ có muốn đánh ngươi mặt, còn muốn giẫm ngươi mặt! Ngươi không phải nói ta là rác rưởi sao? Nói tiếp a?"

"Ngươi. . . Ta. . ." Vào lúc này, Ngô Ưu vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, vừa nãy cái kia một bộ châm chọc mặt sớm đã bị kinh hoảng thay thế.

"Cút!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn trực tiếp một cước đá vào Ngô Ưu trên lồng ngực, trực tiếp đem đá bay, trực tiếp quăng dưới đài, cả người xương đầu không biết nát bao nhiêu căn.

"Oa. . ."

Ngô Ưu dáng dấp thê thảm, phun máu phè phè, cả người mềm thành một bãi bùn, trực tiếp hôn mê đi.

"Hí!"

Thấy cảnh này, bên dưới vô số đệ tử đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa nãy Ngô Ưu lúc tới, còn có đệ tử trong lòng đang nghĩ sẽ có hay không có tràng long tranh hổ đấu, nhưng hiện tại xem ra, này Lâm Hàn đơn giản là ở nghiền ép, Ngô Ưu căn bản một chút chống đỡ năng lực đều không có.

Đột nhiên rối tinh rối mù!

Vào lúc này, vô số đệ tử nhìn hờ hững đứng đang tỷ đấu trên đài Lâm Hàn, đều là chấn động trong lòng không ngớt.

"Cái này Lâm Hàn quả nhiên không có để cho chúng ta thất vọng, một đường xông đến cuối cùng một cửa, thậm chí là lúc này liền này Ngô Ưu đều là bị hắn hung hăng nghiền ép, chút nào không có hoàn thủ sức mạnh."

"Không sai, này Lâm Hàn là mầm mống tốt a, coi như ngày sau tiến vào ta Thiên Kiếm Môn tổng môn, e sợ đều rất nhiều hành động."

"Khẳng định đại có cái nên làm, sau đó nói không chắc đều có thể trưởng thành lên thành ngay cả chúng ta đều ngoài tầm với tồn tại, Lý Huyền Thanh, ngươi thu một cái tốt nghĩa tử a."

Xa xa nhìn trên khán đài, không ít các trưởng lão đều là trên mặt mang theo ý cười, dồn dập nói rằng.

"Thực lực của ngươi rất mạnh, ngay cả ta cũng không chắc chắn thắng ngươi, nhưng này trận chiến cuối cùng, không thể tránh khỏi."

Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Sau một khắc, một người tuổi còn trẻ nam tử từ trong đám người đi ra, hắn gánh vác một thanh trường kiếm, y quan trắng hơn tuyết, con mắt hờ hững, khắp toàn thân đều bộc lộ ra một loại kiếm ý bén nhọn.

"Liễu Phiêu Tuyết!"

"Nội môn công nhận đệ nhất tồn tại!"

"Đây mới thật là trong nội môn người mạnh nhất a."

Vào lúc này, xung quanh đám người nhận ra nam tử mặc áo trắng này thân phận, lập tức dồn dập kinh hô.

"Kiếm ý?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ, hắn từ nam tử mặc áo trắng này thân trong nháy mắt liền cảm nhận được một loại kiếm ý, thậm chí so với kiếm ý của chính mình còn cường đại hơn, hơn nữa cái kia trong kiếm ý ẩn chứa một loại băng tuyết phiêu hàn ý cảnh.

"Bất đồng Kiếm đạo ý cảnh, bất đồng kiếm ý cường độ."

Lâm Hàn trong lòng hơi trầm ngâm, đột nhiên hiểu rõ cái gì.

Xem ra, kiếm ý cũng chia mạnh yếu, cũng chia bất đồng ý cảnh.

Bất quá, chính mình từ Tạo Hóa Chưởng bên trong lĩnh ngộ được kiếm ý, chính là một loại ngày Địa Kiếm ý, có thể hòa vào bất kỳ Kiếm đạo trong võ học, có thể nói toàn năng.

"Tô Hà, tuyệt đối không đơn giản."

Vào lúc này, Lâm Hàn liền nghĩ tới năm đó ở Đoạn Thiên Thành cái kia bề ngoài nhìn thấy được bình thường tới cực điểm thiếu niên, đó là duy nhất một cái có thể ở cùng cảnh giới cùng mình đánh ngang tay bạn cùng lứa tuổi. 

Hiện tại Lâm Hàn mới từ từ rõ ràng, năm đó cái kia thiếu niên thần bí Tô Hà, rốt cuộc có bao nhiêu quỷ dị.

Chính mình lấy Hoàng Kim Thần Hỏa miêu tả học trộm xuống một chưởng, dĩ nhiên để chính mình được lợi đến hôm nay, hơn nữa, Tạo Hóa Chưởng bên trong thiên địa đại thế ý cảnh, mình mới miễn cưỡng tìm hiểu một tia da lông.

Tô Hà, ngươi đến cùng là thân phận gì?

Thật chỉ là một cái tiểu gia tộc đệ tử sao?

Mà đang ở Lâm Hàn rơi vào suy nghĩ bên trong thời điểm, liễu Phiêu Tuyết đã nhún người nhảy một cái, đạp bước ở giao đấu trên đài.

Xem ra, hắn cũng không có ý định đợi đến cuối cùng một vòng, hiện tại liền muốn cùng Lâm Hàn một quyết thắng bại.

"Ngươi có thể lựa chọn nghỉ ngơi một hồi, ta không muốn thắng mà không vẻ vang gì." Liễu Phiêu Tuyết lãnh đạm lên tiếng.

Lâm Hàn biết, này liễu Phiêu Tuyết nói chính là mình vừa nãy cùng Ngô Ưu giao đấu tiêu hao một ít sức mạnh.

"Không sao, thu thập một tên rác rưởi, đối với ta không có bất kỳ ảnh hưởng."

Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, cũng là nhún người nhảy đến giao đấu trên đài, cùng liễu Phiêu Tuyết xa xa tương đối.

Trong giây lát này, vô số hai mắt quang tập trung vào chỗ này giao đấu trên đài, bao quát vô số đệ tử ngoại môn, đệ tử nội môn, thậm chí là đông đảo tới đây xem cuộc chiến đệ tử nòng cốt cùng thượng tầng các trưởng lão.

Này, là nội môn trận chiến mạnh nhất.

Người thắng làm vua, sẽ hái được bên trong môn đệ nhất đệ tử vòng nguyệt quế.

Vù!

Mà lúc này, giao đấu trên đài, vốn là nhẹ nhàng chậm chạp không khí đột nhiên trở nên bắt đầu ác liệt, hai cỗ bất đồng cao chót vót kiếm ý, ở trong hư không tỏ khắp, lẫn nhau cắt chém cùng va chạm.

"Không hổ là nội môn cường đại nhất hai người, một cái lâu năm cường giả số một, một cái lần này thi đấu nhất đại hắc mã, trận này va chạm, khẳng định đặc sắc!"

"Chỉ nhìn hai người khí thế liền biết rồi, thử hỏi trong nội môn, người phương nào có thể chống đối hai người lúc này hiển lộ khủng bố kiếm ý?"

"Đây mới thật sự là long tranh hổ đấu, thiên tài va chạm, đến cùng ai sẽ thắng ra?"

Xung quanh, vô số đệ tử vẻ mặt tràn ngập chờ mong, ánh mắt hưng phấn cực kỳ.

"Xuất kiếm đi." Lâm Hàn lên tiếng.

Này liễu tuyết bay băng tuyết kiếm ý, để không khí đều là thấu xương cực kỳ, hắn thậm chí cảm giác mình cả người khí huyết đều sắp bị hơi đông kết, bất quá Thái Cổ Long Đế Quyết hơi vừa vận chuyển, hùng hồn khí huyết như rồng ở toàn thân bên trong rít gào, nháy mắt liền tan rã cái kia loại băng hàn tâm ý.

Lâm Hàn cũng không tính sử dụng Hồn Sư thủ đoạn, Hồn Sư thủ đoạn là hắn bảo mệnh lá bài tẩy, không thể trước mặt mọi người bại lộ, huống hồ, này liễu Phiêu Tuyết tuy mạnh, nhưng còn không có có mạnh đến để Lâm Hàn cảm thấy khó giải quyết trình độ, nhiều nhất xem như là hơi hơi phí chút thủ đoạn.

"Chú ý, ta muốn xuất kiếm."

Liễu Phiêu Tuyết gật gật đầu, chậm rãi rút ra lưng đeo trắng như tuyết trường kiếm, nói: "Kiếm này tên Phiêu Tuyết, ra Kiếm Ngũ trăm hai mươi ba lần, chưa nếm một lần thất bại."

Cheng!

Mà hầu như ngay ở dứt lời trong nháy mắt, liễu Phiêu Tuyết khí thế của cả người nháy mắt bắt đầu ác liệt, trường kiếm trong tay của hắn đột nhiên đâm ra, dĩ nhiên hóa thành một đạo chói mắt bạch quang, trực tiếp lóe lên đến rồi Lâm Hàn trước mặt.

Xung quanh, Bạch Tuyết tung bay, kiếm khí ngang dọc, không khí lạnh lẽo thấu xương.

"Phiêu Tuyết một kiếm!"

Xung quanh có người kinh ngạc thốt lên.

Năm đó chính là chiêu kiếm này, liễu Phiêu Tuyết thuấn sát một cái nửa bước Chân Võ đệ tử nòng cốt, nhất kiếm phong hầu.

Hôm nay, chẳng lẽ muốn tái hiện năm đó chiêu kiếm đó sao?

Phải biết, Lâm Hàn đến bây giờ còn không có rút kiếm, cái này nháy mắt, hắn chuôi này kiếm sắt rỉ gánh vác phía sau, căn bản không kịp rút ra chống đối.

Coong!

Nhưng sau một khắc, một đạo kim loại giao mâu tiếng đột nhiên vang lên.

Mọi người đột nhiên hướng giao đấu trên đài nhìn tới, sau một khắc khuôn mặt dồn dập đại biến, theo sau chính là lộ ra chấn động, thần sắc kinh hãi. 