 Chương 510: Dung hợp Diêm Vương sống lưng
"Không thể!"

Trấn Hoang Vương nhìn mình vị này Động Thiên cảnh một tầng thuộc hạ, này cứ như vậy bị Lâm Hàn cho "Nuốt", vẻ mặt lộ ra một loại cực kỳ khó coi.

Hắn ánh mắt phun trào sát cơ, đang muốn để một cái khác Động Thiên cảnh một tầng thuộc hạ ly khai nơi này.

"Phốc "

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn sau lưng Ác Ma Chi Dực kéo ra, nháy mắt hóa thành một đạo Thiểm Điện, lắc mình đến đó thứ hai Động Thiên cảnh một tầng cường giả trước người, trong tay Tu La Luyện Ngục Mâu nháy mắt đâm vào đầu của hắn bên trong.

"A. . ."

Hắn phát sinh rống giận kinh thiên động địa tiếng, nhưng là không làm nên chuyện gì.

Ầm!

Tu La Luyện Ngục Mâu bên trong mạnh mẽ Tu La ý chí, nháy mắt đưa hắn toàn bộ tinh thần cùng linh hồn đều là hủy diệt đi.

"Oành!"

Lâm Hàn rung động trong tay trường mâu, trực tiếp đem này thứ hai Động Thiên cảnh một tầng cường giả đầu lâu cho phá nát.

"Vù!"

Trong nháy mắt, này Động Thiên cảnh một tầng cường giả tất cả sinh mệnh tinh khí, đều là bị Lâm Hàn nuốt chửng lấy cùng hấp thu, trong cơ thể hắn linh nguyên, lại một lần nữa trở nên hùng hồn cực kỳ.

Nhưng, nhưng là không có lại một lần nữa đột phá.

Bởi vì, Lâm Hàn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết mỗi một lần đột phá, đều cần lượng lớn linh khí chồng chất, lúc này Lâm Hàn đã đột phá đến rồi Thần Phách cảnh chín tầng, hắn bước vào Động Thiên cảnh cái nấc này, vô cùng to lớn, như hồng câu.

Bởi vậy, Lâm Hàn cần sức mạnh lớn hơn đi nuốt chửng.

"Vù!"

Con ngươi quang lạnh lùng, Lâm Hàn đột nhiên theo dõi cái kia cường đại nhất Trấn Hoang Vương.

Trấn Hoang Vương cũng là rơi vào tà ma một đạo, cả người đen kịt bao phủ, trong cơ thể dũng động mạnh mẽ tà ma sinh mệnh tinh khí, để Lâm Hàn trong lòng vô cùng khát vọng.

Bởi vì, Trấn Hoang Vương trở thành tà ma phía sau, ở trong mắt Lâm Hàn, cái kia chính là một cái di động mỏ linh thạch núi.

Như là "Nuốt" Trấn Hoang Vương, Lâm Hàn tin tưởng, chính mình tu vi, sẽ một lần đột phá đến nửa bước Động Thiên cảnh.

Vì chính mình bước vào chân chính Động Thiên cảnh, đặt xuống nhất cơ sở vững chắc.

"Tiểu tử, ngươi nên vì ngươi làm tất cả, trả giá bằng máu." Trấn Hoang Vương trong miệng phát sinh lạnh lùng nghiêm nghị rống to, hai mắt tỏ khắp hắc khí, hung tàn cực kỳ, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

"Oanh "

Trấn Hoang Vương không có chút gì do dự, trực tiếp bước nhanh hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

Hắn bàn tay lớn vồ một cái, một ngọn núi cao giống như mây đen, nặng vô cùng, lan tràn cực kỳ tà ma hắc khí, nhất thời từ không trung ầm ầm đè xuống.

"Oành!"

Lâm Hàn một mâu lướt đi, chỉ cảm thấy cánh tay chấn động, toàn bộ thân hình trực tiếp bị oanh bay đến xa xa, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

"Động Thiên cảnh ba tầng cường giả, quả nhiên không phải tạm thời ta có thể ngăn cản."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non một tiếng, ánh mắt lấp loé.

Mà lúc này, bị khóa vây ở linh trận bên trong chưởng giáo thấy vậy, nhưng là vẻ mặt kinh sợ, ánh mắt lộ ra một vẻ lo âu.

"Ha ha ha, tiểu tử, còn tưởng rằng ngươi mạnh mẽ đến mức nào, bây giờ bị ta một chiêu liền đánh trọng thương, ngươi có tư cách gì, ở bản Vương trước mặt hung hăng." Trấn Hoang Vương điên cuồng cười ra tiếng, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn không chịu được như thế một đòn, nhất thời hoàn toàn yên tâm.

"Oanh "

Hắn trên người phun trào ra càng thêm bàng bạc tà ma khí, cả người phảng phất đã biến thành một vị cổ xưa tà ma, thân thể cao to, khí tức hung ác, nháy mắt hướng về Lâm Hàn bức bách đi.

Vù!

Nhưng vừa lúc đó, một loại cực kỳ khí tức kinh khủng, đột nhiên xuất hiện ở trên sân.

Chưởng giáo dù cho ở linh trận bên trong, đều là thần sắc cứng lại.

Mà cái kia Trấn Hoang Vương, càng là đột nhiên biểu hiện sợ hãi, dừng bước.

Không biết lúc nào, Lâm Hàn trong tay, đã xuất hiện một cái nhuốn máu sống lưng.

Không sai, từng khối từng khối nhuộm huyết dịch màu đen xương đầu, tạo thành sống lưng.

"Đây là vật gì? Tại sao ta cảm nhận được một loại không cách nào ngăn trở uy thế, phảng phất đến từ huyết mạch nơi sâu xa?" Thời khắc này, Trấn Hoang Vương vẻ mặt tràn đầy kinh dị không thôi.

Hắn nhìn cách đó không xa Lâm Hàn trong tay cái kia nhuốm máu sống lưng, không nhịn được muốn lùi về sau.

"Hôm nay, ta liền để ngươi biết, tại sao, ta dám một thân một mình, đi tới nơi này."

Lâm Hàn dứt lời, trong tay Diêm Vương sống lưng nháy mắt tung, lập tức hắn đột nhiên khom người, cái kia Diêm Vương sống lưng rơi xuống từ trên không, dĩ nhiên giống như một cái còn sống đại long, trực tiếp sáp nhập vào trên lưng hắn xương sống lưng bên trong.

"Rống. . ."

Kèm theo một loại phảng phất từ viễn cổ Hồng Hoang giống như tiếng gào thét, Lâm Hàn giờ khắc này cả người đột nhiên nồng nặc lên một loại cực kỳ kinh khủng Ma khí.

Hai mắt của hắn, đều là trong nháy mắt biến thành thâm trầm màu đen, một đầu điên cuồng phát ở trên không bên trong múa tung, vốn là thon gầy thân thể, giờ khắc này cũng là trở nên cực kỳ tư thế oai hùng hùng vĩ, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

Dường như một vị Ma Thần!

"Long Đế ý chí, trấn áp!"

Một loại kinh khủng đại hung đại ác khí, nhảy vào Lâm Hàn đầu lâu bên trong, muốn khống chế ăn mòn ý thức của hắn.

Nhưng Lâm Hàn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, giờ khắc này Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong lao ra một đầu không có gì sánh kịp Long Đế ý chí, chí cao vô thượng, không cách nào ngỗ nghịch, nháy mắt đem cái kia loại đại hung đại ác Diêm Vương ý chí, cho trực tiếp trấn áp.

Thái cổ Long Đế.

Đây chính là trong truyền thuyết chư thiên vạn giới người chưởng khống, người mạnh nhất.

Ngay cả là Diêm Vương loại này Âm Ty chi giới giới chủ, cũng là muốn ở chí cao vô thượng Long Đế trước mặt thần phục, cúi đầu xưng thần.

"Trấn Hoang Vương, ngươi đến Nhân tộc, nhưng tự cam đoạ lạc, trở thành tà ma một đạo, hôm nay, ta giết ngươi, cũng coi như là thanh trừ ta trong nhân tộc một viên u ác tính." Lâm Hàn cười lạnh, khóe miệng xẹt qua một tia tà ý.

Lúc này, dung hợp Diêm Vương sống lưng, Lâm Hàn cảm nhận được sức mạnh vô cùng vô tận, cần phát tiết.

Xa xa, Hỏa Long Câu nhìn Lâm Hàn thật sự dung hợp Diêm Vương sống lưng.

Thậm chí là, còn vẫn duy trì tỉnh táo ý thức, nó vẻ mặt âm thầm kinh hãi.

"Lẽ nào loại này chim không buồn ỉa nơi hẻo lánh, vẫn tồn tại thần dòng dõi?" Hỏa Long Câu nhìn chằm chằm Lâm Hàn, to lớn trong con ngươi, có một loại kinh dị không thôi.

"Dù cho ngươi dung hợp loại này vật thần bí, cũng ngăn cản không được ta giết ngươi! Thần Phách cảnh chín tầng, cũng dám cùng bản Vương cái này Động Thiên cảnh ba tầng cường giả chống lại, quá mức càn rỡ."

Trấn Hoang Vương vẻ mặt mặc dù có chút kiêng kỵ, nhưng cuối cùng cảm ứng được Lâm Hàn dung hợp quỷ dị kia sống lưng, khí tức bất quá vẫn là Thần Phách cảnh chín tầng, hắn nhất thời âm lệ nở nụ cười, muốn trực tiếp ra tay, đem Lâm Hàn đánh giết.

"Oành!"

Hai người hướng về giết đến cùng một chỗ, ngạnh hám một cái, nhưng kết quả, nhưng là sức mạnh bất phân cao thấp.

Này để Trấn Hoang Vương vẻ mặt hoảng hốt, không nhịn được nói: "Lâm Hàn, ngươi làm sao có thể cùng ta gắng chống đỡ?"

"Hừ, ngươi đối với sức mạnh chân chính, không biết gì cả." Lâm Hàn lạnh giọng châm chọc.

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn tấm kia điên cuồng lời nói, Trấn Hoang Vương vẻ mặt đột nhiên cứng đờ.

Hắn rơi vào tà ma một đạo, nguyên bản sức chiến đấu liền tăng lên vài lần, Trấn Hoang Vương đối với mình có sự tự tin mạnh mẽ.

Nhưng giờ khắc này, hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cùng một cái bất quá Thần Phách cảnh chín tầng tiểu tử va chạm, dĩ nhiên bất phân cao thấp.

"Giết!"

Trấn Hoang Vương vẻ mặt không cam lòng, hắn vung tay lên, một đạo hắc quang lao ra trong cơ thể hắn.

Cheng! Cheng. . .

Đó là một cây màu đen trường mâu, trường mâu trên sao chép Long văn, lúc này bị Trấn Hoang Vương lấy ra, trường mâu kia uốn éo, dĩ nhiên hóa thành một cái màu đen Giao Long, lắc đầu bày đuôi, từ trên vòm trời lao xuống, uy thế trầm trọng, cực kỳ đáng sợ.

"Oành!"

Nhưng vị này bảo vật vào lúc này Lâm Hàn trước mặt, căn bản không hữu hiệu.

Lâm Hàn đấm ra một quyền, hắn xương sống lưng chấn động, Diêm Vương sống lưng nháy mắt cung cấp vô cùng sức mạnh, trực tiếp để Lâm Hàn một quyền vỡ vụn màu đen Giao Long.

"Răng rắc "

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn cơ thể bề ngoài, đột nhiên nứt ra rồi một cái khe.

Vô cùng nhỏ bé.

Trấn Hoang Vương cũng không có phát giác đến.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là nháy mắt cảm ứng được, thần sắc hắn hơi đổi, nhất thời hiểu được, Diêm Vương sống lưng tương đương với năng lượng khổng lồ nguyên, mà cơ thể chính mình, nhưng là tương đương với một cái "Lọ chứa "

Bất quá, chính mình tu vi quá thấp, sử dụng Diêm Vương sống lưng cung cấp vô cùng sức mạnh, đối với thân thể tổn thương to lớn.

Giờ khắc này, chỉ là nổ ra một quyền, chính là nứt toác một khối cơ thể.

"Phải nhanh một chút giải quyết này Trấn Hoang Vương."

Lâm Hàn trong lòng nhất định, dao giống như con mắt tập trung Trấn Hoang Vương, nháy mắt hướng về Trấn Hoang Vương lướt đi.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Trong nháy mắt, toàn bộ trên bầu trời, toàn bộ là đại chiến thảm liệt gợn sóng, cùng rung trời nổ vang.

Bên dưới, linh trận bên trong, chưởng giáo vẻ mặt có chút dại ra.

Hắn nhìn Thiên Khung bên trên cái kia cùng Trấn Hoang Vương đánh giết Lâm Hàn, chỉ cảm thấy có chút xa lạ.

Này, là tình huống thế nào?

Lâm Hàn, làm sao trở nên cường đại như thế?

Lại có thể cùng Trấn Hoang Vương loại này Động Thiên cảnh cường giả chém giết, không rơi xuống hạ phong, thậm chí là hung hăng áp chế.

Chưởng giáo giờ khắc này thậm chí là xoa xoa con mắt của chính mình, phát hiện hết thảy trước mắt, cũng không phải là ảo giác, lúc này mới đột nhiên hít vào một hơi.

Hắn con ngươi hơi co rút lại.

Xem ra, Lâm Hàn thiên phú tiềm lực, so với chính mình tưởng tượng bên trong còn kinh khủng hơn cùng mạnh mẽ.

"A. . ."

Đột nhiên, trên vòm trời truyền đến một trận thảm thiết tiếng kêu gào.

Là Trấn Hoang Vương!

Lúc này hắn một thân chật vật, tóc tai rối bời, dòng máu khắp người nhuộm dần.

Rung động nhất chính là, giờ khắc này Trấn Hoang Vương lồng ngực, bị một căn màu vàng sậm trường mâu cho xuyên thủng, một loại vô cùng kinh khủng sức cắn nuốt số lượng, đang ở cướp đoạt hắn một thân công lực.

"Không! !"

Trấn Hoang Vương phát sinh hoảng sợ gào thét, nhưng căn bản không chống đỡ được Tu La Luyện Ngục Mâu nuốt chửng, toàn bộ thân hình, đảo mắt đã bị hút khô, biến thành một cổ thây khô. 