 Chương 485: Thiên Ma Nữ, Thiên Ma vệ
"Ngươi. . ."

Lúc này, nghe được Lâm Hàn câu hỏi, cô gái áo đỏ vẻ mặt hơi đổi, này không có tránh được Lâm Hàn mắt, trong lòng hắn nói thầm một tiếng quả thế.

Lúc trước Lâm Hàn vẫn kỳ quái, loại này nửa bước Động Thiên cảnh cấp bậc cường giả, ở Thiên Hỏa đại quốc cương vực bên trong, đều là lão tổ cấp bậc đại nhân vật, dĩ nhiên sẽ trở thành nho nhỏ sát thủ, theo đuổi giết chính mình, rất là kỳ quái.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn vừa hỏi, chính là biết được kết quả.

Này ba cái nửa bước Động Thiên cảnh cấp bậc cường đại sát thủ, căn bản cũng không phải là Kim Thiên Bằng treo giải thưởng bên dưới chen chúc mà đến những Thiên Hỏa đại quốc kia bản thổ cương vực sát thủ bình thường, ba người bọn họ, đều là từ chỗ khác nơi mà tới.

"Các ngươi rốt cuộc là ai phái tới?" Lâm Hàn vẻ mặt lạnh lùng, bàn tay kềm cô gái áo đỏ trắng như tuyết cổ, không có một chút nào thương hương tiếc ngọc, mà là đột nhiên nắm chặt, bóng đen của cái chết, để cô gái áo đỏ vẻ mặt sợ hãi.

"Ba người chúng ta, xác xác thực thực là sát thủ, nhưng chúng ta không phải trực tiếp bị người thuê, mà là trong tổ chức phân phối xuống nhiệm vụ, vừa vặn nhận được cái này đánh giết nhiệm vụ của ngươi, chúng ta thật sự không biết cố chủ là ai." Cô gái áo đỏ biết Lâm Hàn là cái kia loại ý chí sẽ không dễ dàng dao động ngoan nhân, nàng vội vã lên tiếng nói.

"Các ngươi tới tự nơi nào? Lệ thuộc cái gì tổ chức sát thủ?" Lâm Hàn gật gật đầu, tiếp tục hỏi, hắn hồn lực mạnh mẽ, có thể cảm ứng được này cô gái áo đỏ không có nói dối.

Nhìn thấy Lâm Hàn hơi tản đi sát ý, cô gái áo đỏ vội vàng nói: "Chúng ta đến từ Đại Tấn đế quốc một người tên là Bắc đẩu tổ chức sát thủ, nguyên bản cho rằng lần này tiếp thu được nhiệm vụ, chỉ là đánh giết một cái này tiểu Tiểu Thiên nổi nóng trong nước Thần Phách cảnh võ giả, sẽ vô cùng đơn giản, nhưng hiện tại xem ra, chúng ta là tính sai, loại này biên giới địa phương nhỏ, vẫn có thể sinh ra ngươi loại thiếu niên này kỳ tài, quá hiếm thấy."

Cô gái áo đỏ nói, cũng là thở dài một tiếng, nàng không nghĩ tới, nhiệm vụ lần này đối tượng Lâm Hàn nho nhỏ này Thần Phách cảnh tiểu bối, thậm chí có mạnh mẽ như vậy sức chiến đấu, thậm chí là hiện tại chính mình, đều là bị giam cầm ở trong tay.

"Đại Tấn đế quốc? Bắc đẩu tổ chức sát thủ?" Lâm Hàn nỉ non một tiếng, con ngươi quang lộ ra một tia ý lạnh.

Rốt cuộc là ai?

Dĩ nhiên thuê loại này cổ xưa tổ chức sát thủ cường giả, tới đây biên giới nơi truy sát chính mình?

Đại Tấn đế quốc, chính mình cũng không có có đắc tội người nào?

Bất quá, Lâm Hàn trong đầu trong lúc mơ hồ bốc lên tới một người chọn, có cực đại khả năng, chính là cái này người.

"Ngươi đi đi."

Biết vật mình muốn, Lâm Hàn quay về cô gái áo đỏ không có có bất kỳ hứng thú gì, hắn xoay người, nhàn nhạt lên tiếng.

"Ngươi thật muốn thả ta?" Cô gái áo đỏ vẻ mặt lộ ra kinh ngạc.

"Ta không phải nói không giữ lời người." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, nói: "Bất quá, lần kế tiếp ngươi như là rơi xuống trong tay ta, ta không biết lại lưu tình."

Bạch!

Dứt tiếng, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, chính là biến mất ở mảnh này địa vực.

"Hồng y!"

"Hồng y, ngươi không sao chứ?"

Hai bóng người từ nơi không xa bay vụt mà đến, chính là ông lão mặc áo đen kia cùng Bạch Diện thư sinh.

Bọn họ nhìn cô gái áo đỏ hoàn hảo không chút tổn hại, đều là vẻ mặt lộ ra nét mừng.

"Ta không sao." Hồng y lắc lắc đầu, đôi mắt đẹp nhìn ngó Lâm Hàn biến mất phương hướng, nói: "Hắc lão đầu, con mọt sách, chúng ta lập tức ly khai, nhiệm vụ lần này thủ tiêu."

"Này. . ."

Nghe được cô gái áo đỏ từng nói, hai người đều là lộ ra một tia làm khó dễ.

"Nghe ta không sai, nhiệm vụ của lần này đối tượng quá vướng tay chân, chúng ta tốt nhất vẫn là không nên mạo hiểm." Cô gái áo đỏ dứt tiếng, một câu phí lời cũng không nói nhiều, trực tiếp xoay người, thướt tha dáng người đảo mắt liền biến mất ở xa xa.

"Đi."

Tại chỗ, ông lão mặc áo đen cùng Bạch Diện thư sinh liếc nhau một cái, đều là thấy được trong mắt đối phương bất đắc dĩ, bọn họ cũng là lập tức đi theo.

. . .

Sau ba ngày, tránh né vô số lần truy sát, Lâm Hàn rốt cuộc đã tới Thiên Kiếm Môn địa vực biên giới.

Lúc này, hắn thân mặc áo đen, kiếm sắt rỉ giấu ở chứa đồ linh nhẫn bên trong, lưng đeo Tu La Luyện Ngục Mâu, hoàn toàn một ... khác bức trang phục, khiến người ta không nhận ra kỳ thân phận.

Dù sao, thanh sam kiếm sắt rỉ hình tượng, ở Thiên Hỏa đại quốc thâm nhập nhân tâm, Lâm Hàn lúc này tự nhiên không muốn đưa tới phiền phức.

Ngày hôm đó, hắn đi tới Thiên Kiếm Môn biên giới nơi một thị trấn nhỏ bên trong.

Nhìn sau lưng quen thuộc kia đại địa, Lâm Hàn hơi trầm mặc.

Bây giờ Kim Thiên Bằng quá mức hung hăng, chính mình tu vi không đủ, không cách nào nữa chờ ở này Thiên Kiếm Môn cương vực bên trong, Lâm Hàn chuẩn bị cất bước cái khác địa vực, sâu nước đầm lớn, Đại Hoang rừng rậm, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, cầu được đột phá.

Như vậy, mới có thể ở hơn một tháng sau năm tôn thi đấu bên trên, ngăn cản Kim Thiên Bằng khống chế toàn bộ Thiên Kiếm Môn.

Lâm Hàn rất rõ ràng, như là đến thời điểm không ngăn cản được Kim Thiên Bằng trở thành Thiên Kiếm Môn mới một đời chưởng giáo, e sợ bằng hữu của chính mình huynh đệ, còn có Tạ Giải Ngữ, Xích Tuyết Nhi bọn họ, đều sẽ bị Kim Thiên Bằng sống mãi giam cầm, thậm chí ngay ở trước mặt người trong thiên hạ trước mặt, trực tiếp tiêu diệt, dùng để giết gà dọa khỉ.

Nghĩ tới Kim Thiên Bằng mạnh mẽ, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong lòng hơi trầm trọng, hắn hiện tại, vô cùng cần thiết tăng lên thực lực của chính mình, như vậy, mới có thể không sợ bất luận người nào.

Từ Lý Kiếm Ý cái kia bên trong biết được Kim Thiên Bằng sau lưng có Quân Thiên Đế cái bóng, Lâm Hàn suy đoán, năm tôn thi đấu bên trên, chính mình không chỉ có muốn đối mặt Kim Thiên Bằng, e sợ còn muốn đối mặt Quân Thiên Đế vị này nhân vật khủng bố.

"Vô luận như thế nào, năm tôn thi đấu ngày, ta phải ngăn cản Kim Thiên Bằng , còn Quân Thiên Đế. . ." Lâm Hàn trong lòng suy nghĩ, đột nhiên, sau lưng một đạo mang theo kinh ngạc giọng cô gái vang lên.

"Lâm Hàn!"

Ai?

Lâm Hàn nghe được sau lưng có người gọi ra tên của chính mình, thần sắc hắn hơi động.

Chính mình toàn thân áo đen, gánh vác trường mâu, hình tượng đã biến hóa nhiều như vậy, có thể thông qua bóng lưng liền gọi ra tên, tuyệt đối là đối với mình hết sức quen thuộc người.

Bạch!

Lâm Hàn mạnh mẽ xoay người, nhất thời thấy được một đạo uyển chuyển cô gái mặc áo đen đạp bước đi tới.

"Lâm Hàn, đúng là ngươi?" Cô gái mặc áo đen kia nhìn thấy Lâm Hàn xoay người, xinh đẹp tuyệt trần trên mặt mũi, nhất thời trán thả một loại dị thải.

"Bách Lý sư tỷ?"

Khi Lâm Hàn nhìn thấy cô gái mặc áo đen kia quen thuộc gương mặt xinh đẹp, cũng là vẻ mặt lộ ra một tia ngạc nhiên cùng sắc mặt vui mừng.

Không sai!

Cô gái mặc áo đen này không là người khác, đang là năm đó cùng Lâm Hàn đồng thời từ Thiên Sơn Đảo phân môn tiến nhập tổng môn Bách Lý Lộ Lộ.

Chỉ có điều, cuối cùng Bách Lý Lộ Lộ đang tiến hành tông môn nhiệm vụ thời điểm, tiến nhập một cái tà ma trọng địa, tìm được một bộ cực kỳ cường đại công pháp ma đạo, bị người ta vu cáo, trở thành người người gọi đánh Ma nữ, tuy rằng cuối cùng bị Lâm Hàn cứu, nhưng là rời đi luôn, phải tìm độc thuộc ở võ đạo của mình con đường tu hành.

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình nhanh như vậy là có thể gặp phải Bách Lý Lộ Lộ, hắn bận bịu đạp bước đi tới, nói: "Bách Lý sư tỷ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Dừng lại!"

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn liền muốn đạp bước dựa vào gần Bách Lý Lộ Lộ nháy mắt, hai đạo cả người quấn ở trong hắc bào bóng người đều là từ Bách Lý Lộ Lộ sau lưng đạp bước lên trước, chặn lại rồi Lâm Hàn.

Hai đạo áo bào đen người, đều là mặt mang một cái xanh Đồng Quỷ bộ mặt cụ, trên người bọn họ khí thế lạnh lẽo, để không khí chung quanh, đều là trở nên lạnh lẽo hạ xuống, làm người chấn động cả hồn phách.

"Hắn là ta nguyên lai tông môn sư đệ, các ngươi không được thương tổn hắn." Bỗng dưng, Bách Lý Lộ Lộ yêu kiều tiếng quát vang lên, mang theo một phần tức giận.

"Chúng ta không nghĩ thương tổn hắn, chỉ là muốn thử một chút tiểu tử này, có không có tư cách tiếp xúc Thiên Ma Nữ ngài."

Một cái áo bào đen người lên tiếng, từ cái kia mặt nạ bằng đồng xanh bên trong truyền tới, dĩ nhiên là cô gái âm thanh, nàng lạnh lùng con mắt, xuyên thấu qua mặt nạ, nhìn chằm chằm đạp bước mà đến Lâm Hàn, nói: "Tiếp được ta một chiêu, ngươi có thể cùng Thiên Ma Nữ nói một câu."

"Nếu là ta có thể trực tiếp đánh bại ngươi đây?" Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng, hắn trong lúc mơ hồ đã đoán được, Bách Lý Lộ Lộ tiến nhập một cái thế lực lớn, nàng bên cạnh hai cái áo bào đen người, chỉ sợ là hai cái mạnh mẽ thị vệ, chỉ có điều, này hai cái thị vệ, lòng có ngạo ý, đối với mình loại địa phương nhỏ này thiên tài, có miệt thị chi tâm.

Đối với cái này loại người, Lâm Hàn phương pháp xử lý rất đơn giản.

Đó chính là, đem đánh bại, mạnh mẽ trấn áp.

Như vậy, mới để những người này biết, trong lòng bọn họ kiêu ngạo, ở trước mặt mình, vô cùng buồn cười.

"Làm càn!"

Nghe được Lâm Hàn phun ra lời nói, người áo đen kia đột nhiên một uống, lạnh lẽo nói: "Thiên Ma Nữ, ngươi người sư đệ này quá không hiểu chuyện, tuy rằng tỷ muội chúng ta hai người là nữ nhân ma đại nhân ban tặng ngài Thiên Ma vệ, nhưng chỉ cần ngài một ngày tu vi không có vượt qua chúng ta, chúng ta thì sẽ không hoàn toàn thần phục với ngươi."

"Các ngươi?" Bách Lý Lộ Lộ khuôn mặt cười lộ ra vẻ tức giận.

"Bách Lý sư tỷ, yên tâm, này hai cái cái gọi là Thiên Ma vệ, ta còn không để vào mắt." Lâm Hàn nhất thời quay về Bách Lý Lộ Lộ nở nụ cười, nụ cười kia, để Bách Lý Lộ Lộ gật gật đầu, trong lòng an định không ít.

Từ Thiên Sơn Đảo phân môn bắt đầu, Bách Lý Lộ Lộ đối với Lâm Hàn, thì có một loại mù quáng tín nhiệm, cái cảm giác này, đến hiện tại, đều là không có tiêu tan, trái lại bình phục càng mãnh liệt, lúc này nghe được Lâm Hàn bảo đảm, Bách Lý Lộ Lộ dùng sức gật gật đầu, đôi mắt đẹp tràn đầy tín nhiệm.

Thấy cảnh này, một cái Thiên Ma vệ đạp bước ra, một đôi băng hàn con mắt như đao, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi lá gan rất lớn, lại dám đối với ta nói như vậy."

"Ngươi đã muốn thử thực lực của ta, ta hiện tại liền đứng ở chỗ này, ngươi, còn chờ cái gì?" Lâm Hàn không có trả lời này Thiên Ma vệ, mà là đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói. 