 Chương 816: Tiến nhập Tử Vong sơn mạch
Hoàng Phủ Vũ tiếng nói, mang theo một phần âm u ý uy hiếp.

Bất quá, Lâm Hàn chỉ là lãnh đạm liếc mắt nhìn hắn, tùy tiện nói: "Sự sống chết của ta, cũng không nhọc đến ngươi cái này Lôi Châu thiên kiêu số một phí tâm."

Lâm Hàn lời nói, bình tĩnh không lay động.

Nhưng trong đó châm chọc tâm ý, nhưng là cực kỳ chói tai, để Hoàng Phủ Vũ vốn là đắc ý vẻ mặt, nháy mắt chính là trở nên âm trầm.


"Hừ."

Hoàng Phủ Vũ lạnh rên một tiếng, lập tức hắn nhìn về phía Tử Vũ Tiên tử chờ cả đám, uy hiếp nói: "Các ngươi cùng tiểu tử này hợp tác, chính là đối địch với ta, nếu như đến thời điểm các ngươi dám giúp hắn, đừng trách ta ra tay vô tình."

"Tử Vũ Tiên tử, ngươi tốt nhất lập tức từ bỏ tiểu tử này, nếu không, các ngươi này chút Tử Vũ Châu cường giả, e sợ đều sẽ cuối cùng bỏ mạng ở cái kia mảnh Tử Vong sơn mạch bên trong."

Kiếm công tử vào lúc này, cũng là cười lạnh.

Hoàng Phủ Vũ cùng Kiếm công tử sau lưng bốn vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đều là phát sinh cười gằn tiếng.

"Chúng ta đi."

Hoàng Phủ Vũ lần thứ hai lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, theo sau chính là mang theo mọi người, hướng về xa xa đi đến.

Đảo mắt, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Mà lúc này đây, tại chỗ.

Lâm Hàn nhìn về phía Tử Vũ Tiên tử chờ người khó coi vẻ mặt, không từ cười một tiếng nói: "Không bằng, ta độc hành đi, miễn cho đến thời điểm, làm liên lụy các ngươi, không đáng."

"Lâm huynh này là nói cái gì lời."

Tử Vũ Tiên tử thần sắc nghiêm lại, nói: "Nếu ta đã đáp ứng cùng Lâm huynh ngươi đồng thời tiến lên, cái kia tựu không khả năng giữa đường bỏ xuống Lâm huynh, mà một thân một mình lên đường."

"Không sai."

Vào lúc này, cô gái mặc áo xanh Âu Dương Tâm Nguyệt cũng là gật gật đầu, lãnh đạm nhìn Lâm Hàn một chút, nhưng trong miệng nhưng là kiên định nói: "Ngươi yên tâm, Hoàng Phủ Vũ mấy người này, còn không dọa được chúng ta."

Một thân màu đen đại bào mộ hàn, cũng là gật gật đầu, nói: "Lâm huynh, nếu như những người kia dám ra tay, chúng ta liền cùng ứng đối, ta không tin, Hoàng Phủ Vũ bọn họ, thật sự dám cùng chúng ta liều mạng chém giết."

Lâm Hàn nghe mấy người ngữ, cũng là cảm thấy kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, mấy người này, dĩ nhiên không có ghét bỏ chính mình, mà là quyết định mang theo chính mình đồng thời đi vào cái kia Tử Vong sơn mạch.

Này ngược lại có chút ra ngoài Lâm Hàn dự liệu.

Hắn quay về mấy người chắp tay, cười nói: "Vậy thì cám ơn mấy vị."

Dứt tiếng, mấy người dồn dập chính là hướng về Tử Vong sơn mạch phương hướng chạy đi.

Vào lúc này, Thiên Lôi Thành bên trong, cũng là có từng cái từng cái tuổi trẻ thiên kiêu, dồn dập tụ tập hợp lại cùng nhau, tạo thành từng cái từng cái đoàn thể nhỏ.

Bọn họ, tự nhiên cũng là biết được Tử Vong sơn mạch đáng sợ, nghĩ muốn liên hợp người chung quanh.

Đã như thế, bọn họ ở Tử Vong sơn mạch bên trong tỷ số sống sót, cũng sẽ tăng lên rất nhiều rất nhiều.

Lâm Hàn bí mật quan sát.

Hắn phát hiện không ít trong đoàn đội, dĩ nhiên cũng là có không gần một nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Xem ra, những ngày qua, Thiên Lôi Thành bên trong, lại đã tới không ít nhân vật mạnh mẽ.

"Xem ra, lần này Tử Vong sơn mạch bên trong tranh cướp, đem sẽ trở nên cực kỳ đặc sắc."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nỉ non một tiếng.

Cho tới cái kia Hoàng Phủ Vũ, Kiếm công tử đám người uy hiếp, Lâm Hàn cũng không có để ở trong lòng.

Nếu như những người này thật sự dám ra tay với chính mình, nghĩ muốn trí chính mình vào chỗ chết, cái kia Lâm Hàn sẽ không để ý, triển khai một ít mình thần bí lá bài tẩy, đem những người này toàn bộ tiêu diệt, để cho chôn xương ở Tử Vong sơn mạch bên trong.

. . .

Tử Vong sơn mạch, quần sơn nguy nga, sơn mạch liên miên chín ngàn dặm, như là một cái màu đen Cự Long, thân rồng cao chót vót, bàn nằm ở đại địa bên trên.

Nguyên bản loại này tràn ngập vô hạn hung cơ địa vực, hẳn là ít dấu chân người.

Nhưng hôm nay, Tử Vong sơn mạch biên giới nơi, nhưng là xẹt qua lần lượt từng bóng người, đều là khí tức cường đại, tiến vào bên trong.

Những người này, tự nhiên đều là từ Thiên Lôi Thành mà đến các đại tuổi trẻ các thiên kiêu.

Vì lần này Tử Vong sơn mạch bên trong chìa khoá, tất cả mọi người là không sợ hung hiểm, dồn dập đạp bước mà đến, muốn đi vào bên trong dãy núi, tìm kiếm cơ duyên Tạo Hóa.

Lâm Hàn vị trí đội ngũ, tự nhiên cũng là tồn tại ở chính giữa đám người kia.

Làm Lâm Hàn bước vào này Tử Vong sơn mạch sau, hắn cường đại hồn lực lan ra, chính là cảm ứng được một loại không rõ hung hiểm.

"Lâm Hàn, đến thời điểm chú ý một điểm, này Tử Vong sơn mạch, không đơn giản."

Tiểu Bạch lúc này nằm ở Lâm Hàn vai đầu, mắt mèo mang theo nghiêm nghị nói rằng.

Lâm Hàn gật gật đầu, con mắt cũng là mang theo một phần ngưng trọng, chậm rãi nói: "Ta cũng cảm thấy nơi này hung hiểm, so với ban đầu ở cái kia ma thú thành trì bên trong, còn muốn để người sởn cả tóc gáy một ít."

Nói tới chỗ này, Lâm Hàn trong lòng hơi dừng lại một chút.

Hồn sư cảm ứng, trời sinh mang theo một loại dự phán.

Lẽ nào, này Tử Vong sơn mạch bên trong, cũng phải bạo phát ma thú cường đại cuồng triều?

Phải biết, Tử Vong sơn mạch bên trong ma thú, cũng đều là cực kỳ cường hãn, một khi hình thành thú triều, nhất định là khủng bố đến cực điểm.

"A!"

Mà ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một đạo tiếng hét thảm.

"Ma thú tập kích!"

Lập tức, chính là từng trận tiếng kinh hô.

Mọi người xông vào, hiển nhiên là đã kinh động này Tử Vong sơn mạch bên trong sinh tồn từng đầu hung ác ma thú.

"Ầm!"

Vào lúc này, Lâm Hàn đoàn người, cũng là gặp một ít ma thú chống đối.

Tử Vũ Tiên tử trong tay nắm một phương lóng lánh linh quang ngọc tỷ, đột nhiên vừa múa may, đem vừa rồi xông tới một đầu ma thú cho đánh giết.

Nàng khẽ cau mày, nói: "Nguy rồi, những ma thú này tựa hồ là cảm giác được sự hiện hữu của chúng ta, dĩ nhiên táo bạo như vậy, trực tiếp liều chết xung phong lên."

"Chúng ta vẫn là coi thường những ma thú này năng lực nhận biết."

Mộ hàn cũng là vẻ mặt nghiêm túc, mở miệng nói.

Âu Dương Tâm Nguyệt nắm tay bên trong một thanh trường kiếm màu xanh, đem một đầu răng kiếm ma hổ cho đánh giết thành hai nửa, lập tức lạnh lùng nói: "Có thể sẽ có thú triều hình thành, chúng ta tuyệt đối không nên tẩu tán, tụ tập cùng một chỗ, sống sót tỷ lệ đem sẽ tăng lên rất nhiều."

"Thú triều không biết ở ban ngày hình thành, đến buổi tối, nhất định sẽ có nhiều hơn ma thú mạnh mẽ qua lại."

Lâm Hàn cũng là lên tiếng nói rằng.

Tử Vũ Tiên tử gật gật đầu, nói: "Không sai, giữa ban ngày, ma thú cường đại, đều đang ngủ say, một khi đến buổi tối, tất cả ma thú, đều sẽ từ trong ngủ mê tỉnh táo, khi đó, một khi khí tức của chúng ta bại lộ ở những ma thú này trong mắt, đem sẽ dẫn ra vô cùng kinh khủng ma thú bá chủ."

"Hơn nữa. . ."

Mộ ánh mắt lạnh lùng Thần lóe lên, tiếp tục nói: "Hơn nữa, buổi tối chúng ta phải đề phòng không chỉ có là những ma thú kia, càng phải đề phòng Hoàng Phủ Vũ chờ người."

Dứt tiếng, mấy người dồn dập hướng về cách đó không xa một phương hướng nhìn tới.

Nơi đó, Hoàng Phủ Vũ, Kiếm công tử đoàn người, đều ở đây chém giết ma thú, nhưng bọn họ thỉnh thoảng, nhưng là nhìn sang vài đạo âm lãnh ánh mắt.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Mà ngay tại lúc này, trên bầu trời, một tòa thật to hoàng kim xe kéo chậm rãi từ phía chân trời chạy qua.

Hoàng kim xe kéo bên trên, đứng cạnh không thấp hơn mười năm bóng người.

Mỗi một bóng người, dĩ nhiên đều là tản ra nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh mạnh mẽ khí tức.

"Bá đạo như vậy ở này Tử Vong sơn mạch bên trong hành tẩu, này là thế lực nào nhân mã?"

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua một tia kinh dị.

"Này mười lăm người, đều là Thái Huyền Châu trẻ tuổi thiên kiêu, Thái Huyền Châu tuy rằng không tính là cao cấp châu, nhưng là so với bình thường trung cấp châu, phải cường đại hơn rất nhiều, gốc gác, tự nhiên cũng là cực kỳ thâm hậu."

Tử Vũ Tiên tử biết được không ít tin tức, vì là Lâm Hàn giải thích. 