 Chương 135: Long Huyết Bảo Đan
Hai cái thủ thành võ giả, đều là Thiết Huyết Đà người, lúc này bọn họ nhìn Lâm Hàn, vẻ mặt âm lãnh, căn bản không có một chút nào muốn lưu mặt mũi ý tứ.

Này để Yến Vô Bệnh vẻ mặt khó coi cực kỳ, dù sao, hắn là Thiên Sơn thương hội đoàn xe tiên phong giả, Lâm Hàn lúc này vẫn tính là thương hội người của đoàn xe.

Tuy rằng, biết này hai cái Thiết Huyết Đà thủ thành võ giả rất khó trêu chọc, nhưng Yến Vô Bệnh vẫn là nhắm mắt, đi lên trước cười khan một tiếng nói: "Hai vị đại nhân, Lâm tiểu huynh đệ là chúng ta mời tới hộ tống đoàn xe, các ngươi nhìn chuyện này. . ."

"Cút đi!"

Nhưng còn không có chờ Yến Vô Bệnh nói xong, một cái Thiết Huyết Đà thủ thành võ giả nhất thời quát lạnh một tiếng, thiếu kiên nhẫn ngắt lời hắn.

Mà một cái khác thủ thành võ giả nhưng là nhìn về phía Yến Vô Bệnh, cười khẩy, nói: "Ngươi là thứ gì, nắm chặt cút cho ta, nếu không liền ngươi đồng thời, thậm chí là các ngươi Thiên Sơn thương hội trong đội xe, mỗi người đều phải giao nộp một ngàn linh thạch."

"Các ngươi!"

Nghe được này hai cái thủ thành võ giả lời nói, Yến Vô Bệnh vẻ mặt sinh ra vẻ tức giận.

Nhưng nghĩ tới thân phận của bọn họ, Yến Vô Bệnh miễn cưỡng nhịn xuống không có ra tay, hắn biết, chính mình bất quá một cái nho nhỏ thương hội tiên phong giả, ở Thiết Huyết Đà trước mặt, vốn là một con giun dế.

"Yến tiền bối, giao cho ta xử lý." Bỗng dưng, Lâm Hàn thanh âm ở sau lưng vang lên.

Sau một khắc, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia nụ cười lạnh lùng, trực tiếp tung người xuống ngựa, đi tới cái kia hai cái Thiết Huyết Đà thủ thành võ giả trước mặt, chậm rãi nói: "Các ngươi nhất định muốn ta giao nộp một ngàn linh thạch?"

"Tiểu tử đừng nói nhảm, không giao linh thạch, trực tiếp cho lão tử cút."

Một cái Thiết Huyết Đà thủ thành võ giả thiếu kiên nhẫn khoát tay áo một cái, liền muốn đem Lâm Hàn cho oanh ra khỏi cửa thành miệng.

Nhưng vào lúc này

"Cheng!"

Một vệt lạnh lẽo kiếm quang đột nhiên xé rách không khí.

Kèm theo một đạo xương đầu huyết nhục phá toái âm thanh, cái kia Thiết Huyết Đà thủ thành võ giả vừa muốn đưa ra đem Lâm Hàn đẩy đi cánh tay, nháy mắt bị một đạo lạnh như băng kiếm khí xé rách chém gãy.

Lạch cạch!

Một cái nhuốn máu cánh tay rơi xuống mặt đất.

"A!"

Cái kia thủ thành võ giả vốn là không nhịn được khuôn mặt, nhất thời trở nên vô cùng thống khổ, hắn nhìn mình bị chặt đứt cái kia cái cánh tay, run rẩy nhìn phía Lâm Hàn, dữ tợn quát: "Ngươi. . . Nhãi con, ngươi dám ra tay với Lão Tử? !"

Thời khắc này, xung quanh tất cả mọi người là đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Lâm Hàn dĩ nhiên như vậy gan lớn, trực tiếp chặt đứt cái kia Thiết Huyết Đà võ giả một cánh tay, đơn giản là không hề cấm kỵ.

"Nhãi con, ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết!"

Một cái khác Thiết Huyết Đà thủ thành võ giả thân thể run lên, hắn nhanh chóng hướng về Liệt Vân Thành bên trong chạy như bay, tựa hồ muốn tin tức bẩm báo Thiết Huyết Đà thượng tầng.

"Xèo!"

Xa xa, một căn lạnh như băng mũi tên ầm ầm phóng tới, dĩ nhiên trực tiếp "Phốc" một tiếng, đem cái kia trốn vào trong thành Thiết Huyết Đà võ giả cho bắn nổ đầu, trực tiếp đánh giết tại chỗ.

Là ai?

Thời khắc này, liền Lâm Hàn đều là vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hướng về Liệt Vân Thành bên trong nhìn tới.

Nơi đó, một cái dáng người a na cô gái mặc áo trắng, từ đằng xa bay vụt mà đến, trong tay nắm một cây đại cung, vừa nãy cái kia mũi tên, chính là nàng bắn ra.

"Phủ thành chủ Liễu gia nhị tiểu thư!"

Cửa thành miệng, cái kia bị Lâm Hàn chém gãy một một cánh tay Thiết Huyết Đà võ giả vẻ mặt lộ ra sợ hãi, hắn lập tức hướng về xa xa, muốn chạy trốn.

"Dám giữ ta phủ thành chủ hàng hóa, muốn chết!"

Nhìn thấy tình cảnh này, xa xa chạy tới cô gái mặc áo trắng tuyệt mỹ trên khuôn mặt lộ ra một tia ý lạnh, nàng từ lưng đeo lọ tên bên trong rút ra một căn hắc thiết chế tạo mũi tên, đột nhiên kéo bắn cung dây, lần thứ hai bắn ra một mũi tên.
]


Xèo!

Lạnh như băng hắc thiết mũi tên nháy mắt xé rách không khí, ở phía xa cái kia Thiết Huyết Đà võ giả hoảng sợ trong ánh mắt, trực tiếp bắn thủng lòng dạ của hắn.

"Liễu. . . Liễu Khinh Tuyết, ngươi. . . Thật ác độc. . ."

Trong miệng tuôn ra từng luồng từng luồng huyết dịch, cái kia Thiết Huyết Đà võ giả chỉ kịp nói ra câu nói sau cùng, trực tiếp "thân tử đạo tiêu", thi thể ngã chổng vó trên mặt đất.

Trong nháy mắt, hai mũi tên bắn giết hai vị Thiết Huyết Đà người.

"Liễu Khinh Tuyết?" Lâm Hàn nghe cái kia Thiết Huyết Đà võ giả cuối cùng nói ra tên, vẻ mặt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ suy đoán.

Mà lúc này đây, Yến Vô Bệnh nhưng là đại hỉ, bận bịu đi lên trước ôm quyền nói: "Nhiều năm không gặp, nhẹ Tuyết tiểu thư càng thêm phong hoa tuyệt đại, không nghĩ tới, lần này nhẹ Tuyết tiểu thư dĩ nhiên tự thân xuất mã nghênh tiếp."

"Yến tiền bối khách khí."

Liễu Khinh Tuyết khẽ mỉm cười, lập tức nàng đôi mắt đẹp lóe lên, nhìn phía trước đoàn xe đứng Lâm Hàn, mang theo hiếu kỳ nói: "Lâm Hàn? Ngươi chính là cái kia để anh trai ta thua đến tâm phục khẩu phục Thiên Kiếm Môn bên trong môn đệ nhất đệ tử?"

"Ngươi ca là Liễu Phiêu Tuyết."

Quả nhiên.

Lâm Hàn vào lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Xem ra chính mình đoán không sai, khi đó tông môn thi đấu bên trong, chính mình cái cuối cùng đối thủ "Phiêu Tuyết một kiếm" Liễu Phiêu Tuyết, chính là này Liệt Vân Thành Phủ thành chủ Liễu gia Đại thiếu gia, mà này Liễu Khinh Tuyết, nhưng là nhị tiểu thư, cũng chính là Liễu Phiêu Tuyết muội muội.

Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng phải hợp lý, Thiên Sơn Đảo xung quanh vùng đất này, đông đảo thế lực lớn muốn bồi dưỡng hậu đại đệ tử, hoặc là lựa chọn đưa vào Thiên Kiếm Môn, hoặc là đưa vào Thiết Huyết Đà.

Mà Phủ thành chủ Liễu gia ở Liệt Vân Thành trung hòa Thiết Huyết Đà minh tranh ám đấu, đương nhiên sẽ không đem đời sau con cháu đưa vào Thiết Huyết Đà bên trong, chỉ có thể lựa chọn Thiên Kiếm Môn.

"Ngươi vì sao lại nhận thức ta?" Lâm Hàn nhìn về phía Liễu Khinh Tuyết, vẻ mặt đúng là xẹt qua vẻ kinh ngạc nói.

"Thanh sam, kiếm sắt rỉ, lại thêm của ngươi ăn mặc, là Thiên Kiếm Môn đệ tử nội môn trang phục, tự nhiên rất dễ đoán." Liễu Khinh Tuyết khẽ cười một tiếng, nói: "Bây giờ, ở Thiên Sơn Đảo xung quanh khu vực, chỉ cần là có là số má thế lực lớn thượng tầng, người nào không biết Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn tông môn thi đấu bên trong, xuất hiện một thớt đại hắc mã, một người một kiếm, đánh bại vô số nội môn cường giả, đoạt được bên trong môn đệ nhất đệ tử vòng nguyệt quế."

Liễu Khinh Tuyết nói xong, Lâm Hàn đúng là hơi sững sờ.

Xem ra, mình "Danh hiệu", đã vang vọng Thiên Sơn Đảo xung quanh khu vực.

Sau đó, nhóm hàng hóa này ở Liễu Khinh Tuyết tự mình dưới sự hộ tống, chậm rãi lái vào Liệt Vân Thành, hướng về phủ thành chủ phương hướng đi.

Mà Lâm Hàn cũng từ Yến Vô Bệnh cái kia đạt được đến nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành khen thưởng, sáu ngàn linh thạch.

Nhiệm vụ hoàn thành, Lâm Hàn cùng Yến Vô Bệnh đám người cáo từ.

Bất quá, Lâm Hàn không có lập tức ra khỏi thành, mà là ở Liệt Vân Thành bên trong tìm một cái khách sạn ở.

Hắn bây giờ lần thứ hai chiếm được một bút lượng lớn linh thạch, bất quá Lâm Hàn cũng không tính lập tức đem nuốt chửng dùng để đột phá.

Hắn vừa đột phá đến phàm võ chín trọng thiên điên phong cảnh giới, hiện tại coi như cắn nuốt sáu ngàn linh thạch, nhiều nhất cũng là cường tráng lớn một chút chân nguyên, không có quá rõ ràng tác dụng.

Mà một nguyên nhân khác chính là, vừa nãy ở cùng nhau đi tới thời điểm, Lâm Hàn nghe được cái tin tức, Liệt Vân Thành sau ba ngày, sẽ có một to lớn buổi đấu giá cử hành bán đấu giá.

Đến lúc đó, đem sẽ có không ít bảo bối xuất hiện.

Mà từ chưa trải qua quá buổi đấu giá Lâm Hàn, tự nhiên là trong lòng cảm thấy rất hứng thú, hắn quyết định đem này sáu ngàn linh thạch làm tư bản, nhìn đến thời điểm có thể hay không vỗ tới một ít thứ tốt.

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Lâm Hàn liền chờ ở khách sạn trong phòng khách tu luyện "Chuyển cương quyết" .

Vì càng nhanh hơn mà đem chân nguyên chuyển hóa thành cường hãn cương nguyên, Lâm Hàn nhẫn nhịn đau lòng, từ sáu ngàn trong linh thạch lấy ra một ngàn khối linh thạch, chồng tại chính mình xung quanh, bắt đầu vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết.

Nhất thời, bốn đám hắc ám thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện, bắt đầu lấy ra xung quanh từng đống trong linh thạch linh khí.

Ở một ngàn khối linh thạch chồng chất hạ, Lâm Hàn chân nguyên càng thêm cô đọng, trong lòng hắn yên lặng vận chuyển "Chuyển cương quyết", từng tia một chân nguyên bắt đầu hướng về cao cấp hơn cương nguyên lột xác.

Ròng rã một ngày, Lâm Hàn đều là đang cố gắng vận chuyển "Chuyển cương quyết", không ngừng đem chân nguyên áp súc, cô đọng, khiến phát sinh chất lột xác, trở thành cương nguyên. 

Phải biết, Lâm Hàn tu hành chính là Thái Cổ Long Đế Quyết, tu luyện ra được Long lực cương nguyên, muốn so với thông thường cương nguyên hùng hậu rất nhiều lần.

Tuy rằng Lâm Hàn Long lực cương nguyên không có bất kỳ thuộc tính lực lượng, nhưng sự bao dung của nó tính, hùng hậu tính, nhưng là không gì sánh kịp.

Đêm khuya.

Khách sạn, trong phòng khách.

Lâm Hàn giương đôi mắt, chậm rãi thở ra một hơi.

Xung quanh, là nhiều đội linh thạch mảnh vụn.

Một ngàn linh thạch, toàn bộ bị Lâm Hàn nuốt chửng xong xuôi, trong cơ thể hắn cương nguyên, lần thứ hai chuyển hóa sắp tới một thành.

Nói cách khác, bây giờ Lâm Hàn có hai phần mười cương nguyên, sức chiến đấu lần thứ hai tăng nhiều.

Phải biết, hắn vẫn chỉ là phàm võ chín tầng cảnh giới, nếu không có "Chuyển cương quyết", e sợ bây giờ Lâm Hàn thực lực sẽ mất giá rất nhiều.

Nhìn một chút ngoài cửa sổ, màn đêm một mảnh đen nhánh, đầy sao điểm điểm, chính là lúc nửa đêm.

Lâm Hàn chuẩn bị nghỉ ngơi chốc lát.

Nhưng vào lúc này.

"Làm càn! Ta Phủ thành chủ cũng dám mạnh mẽ xông vào, muốn chết!"

Một đạo kinh thiên tiếng rống to ở bên ngoài trong bầu trời đêm vang lên, toàn bộ Liệt Vân Thành đều là nghe được cái kia uy nghiêm hét lạnh.

Mãnh liệt như thế sóng âm lực lượng, tuyệt đối vượt qua phàm võ cấp độ, là Chân Võ tầng thứ cường giả.

Mà Liệt Vân Thành trong phủ thành chủ, chỉ có một Chân Võ tầng thứ cường giả, đó chính là Liễu Phiêu Tuyết cùng Liễu Khinh Tuyết huynh muội hai người phụ thân, Liệt Vân Thành thành chủ.

Lâm Hàn năng lực nhận biết mạnh mẽ, này Liệt Vân Thành thành chủ, sợ là sớm đã bước chân vào Địa Cương cảnh, hay là đã đột phá đến Địa Cương cảnh trung giai, thậm chí là cao cấp, sóng âm kia bên trong tích chứa sức mạnh, cực kì khủng bố.

"Hồn Sư Thiên Nhãn."

Sau đó, Lâm Hàn tuy rằng thân ở một cái không đáng chú ý khách sạn bên trong, nhưng linh hồn hắn lực phát tán ra, nhất thời ở Liệt Vân Thành trên bầu trời, hiển hóa ra một viên đen kịt thâm thúy to lớn hồn phách trạng nhãn cầu.

Chính là Thôn Phệ Chi Mâu.

Nó đen kịt, thâm thúy, lúc này hiện ra ở hắc ám màn trời hạ, căn bản liền không ai có thể thấy rõ.

Mà sau một khắc, Lâm Hàn tầm nhìn nhất thời chuyển tới trôi nổi trên cao không Thôn Phệ Chi Mâu trên, hắn "Ở trên cao nhìn xuống" nhìn tới, nhất thời thấy được Liệt Vân Thành Phủ thành chủ giữa không trung trên, một người mặc màu vàng đại bào người đàn ông trung niên, khắp nơi uy nghiêm, đang giương mắt lạnh lẽo xa xa một người áo đen.

Kim bào người đàn ông trung niên, chính là Liệt Vân Thành thành chủ, hắn lúc này mãnh nói: "Người xấu phương nào, dám đến ta Phủ thành chủ ngang ngược!"

"Ha ha ha, liễu Liệt Vân, ngươi đừng giả ngu, ngươi Phủ thành chủ sưu tập vô số thiên tài địa bảo, muốn luyện chế Long Huyết Bảo Đan tin tức, đã sớm truyền khắp xung quanh khu vực, khà khà khà, Long Huyết Bảo Đan a, đây chính là có thể tăng lên một người huyết mạch thiên phú thứ tốt, có bất khả tư nghị tạo hóa lực lượng, bất quá đêm nay ta ngược lại thật ra tính sai, không nghĩ tới này Long Huyết Bảo Đan vẫn chưa hoàn toàn luyện chế xong, vì lẽ đó, ta xin đi trước."

Người mặc áo đen kia cười lớn nói, tựa hồ cố ý muốn đem chính mình lời nói để người cả thành cũng nghe được.

Vèo!

Lập tức, người mặc áo đen trực tiếp nhún người nhảy một cái, hướng về xa xa bay đi.

Phủ thành chủ giữa không trung, liễu Liệt Vân đứng ở nơi đó, nhìn phía xa người mặc áo đen, vẻ mặt trở nên khó coi cực kỳ.

Bất quá, hắn không có truy sát, bởi vì, người mặc áo đen kia thực lực, cũng bước chân vào Chân Võ cấp độ bên trong Địa Cương cảnh, hắn không cách nào đánh giết.

Hầu như ngay ở người mặc áo đen kia chạy trốn chốc lát, toàn bộ Liệt Vân Thành vô số người đều bị thức tỉnh.

Long Huyết Bảo Đan, có thể tăng lên một người huyết mạch thiên phú, loại này thuốc thần kỳ, để toàn bộ Liệt Vân Thành đều là sôi trào.

Mà một cái không đáng chú ý khách sạn bên trong, Lâm Hàn thu về Hồn Sư Thiên Nhãn, mắt sáng ngời, nỉ non một tiếng, "Long Huyết Bảo Đan, chất chứa máu rồng, như ta có thể có được một viên, nuốt chửng sau, cái kia ta Long Đế Chiến Thể, sẽ lần thứ hai tiến hóa!" 