 Chương 387:Thôn phệ lĩnh vực
"Quả nhiên, lần này nuốt chửng vòng xoáy tăng trưởng đến hai mươi, cũng không có để ta Thái Cổ Long Đế Quyết bước vào tầng thứ ba." Lâm Hàn nhìn xung quanh quanh thân vòng quanh hai mươi nuốt chửng vòng xoáy, hơi suy nghĩ sau, không từ nỉ non một tiếng nói.

Phải biết, lúc trước nuốt chửng vòng xoáy tăng trưởng đến mười cái thời điểm, Thái Cổ Long Đế Quyết từ tầng thứ nhất lột xác đến rồi tầng thứ hai.

Nhưng bây giờ lại tăng trưởng mười cái nuốt chửng vòng xoáy, cũng không có để Thái Cổ Long Đế Quyết tiến nhập tầng thứ ba.

Nói cách khác, Lâm Hàn khi trước suy đoán là chính xác.

Theo Thái Cổ Long Đế Quyết không ngừng lột xác, bước vào tiếp theo trọng điều kiện, sẽ trở nên càng ngày càng khó.

"Không biết, làm nuốt chửng vòng xoáy tăng trưởng đến bao nhiêu cái thời điểm, mới có thể bước vào Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ ba, tầng thứ ba, lại sẽ diễn hóa như thế nào cường đại thần thông." Lâm Hàn ánh mắt hơi lộ ra một tia hừng hực.

Tầng thứ nhất, diễn hóa Long Đế Chiến Thể, một khi triển khai, thân thể tăng vọt, sức chiến đấu mười lần tăng phúc.

Tầng thứ hai, diễn hóa Đế Hoàng Long Trảo, một khi triển khai, cụ có vô thượng sát phạt lực lượng, vàng Kim Long trảo, có thể nói là trên đời này lớn nhất thảo phạt lợi khí.

Bởi vậy, đối với Thái Cổ Long Đế Quyết tầng thứ ba có thể sẽ diễn hóa đi ra chuyên môn Long Đế thần thông, Lâm Hàn vẫn là hết sức mong đợi.

Hơi thu thập tâm tình một chút, lần này, Lâm Hàn biết, chính mình có thể nói là có thu hoạch khổng lồ.

Không chỉ có dùng Long Tê trứng đem chính mình tu vi tăng lên tới Linh Luân cảnh ba tầng, càng là đem Thái Cổ Long Đế Quyết lột xác đến rồi hai mươi nuốt chửng vòng xoáy.

Thu hoạch khá dồi dào!

"Tiểu Hàn Tử, ngươi loại này nuốt chửng vòng xoáy, Tước gia ta cảm thấy được, không chỉ đơn thuần sức cắn nuốt số lượng, ngươi thử một lần có thể hay không làm một loại đối địch thủ đoạn." Tiểu Tước mang theo đoán âm thanh trong đầu vang lên.

"Đối địch thủ đoạn? Tiểu Tước ý của ngươi là. . . Này nuốt chửng vòng xoáy có thể phát huy đánh giết năng lực?" Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Đúng vậy!

Mình tại sao không nghĩ tới đây.

Mỗi một đoàn nuốt chửng vòng xoáy, đều là có khổng lồ lực cắn nuốt, theo nuốt chửng vòng xoáy tăng trưởng, đông đảo nuốt chửng vòng xoáy liên hợp lại cùng nhau, nói không chắc là có thể phát huy ra cường đại sức công phạt.

Bạch!

Trong lòng hơi hưng phấn, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, bay thẳng đến chỗ rừng sâu chạy trốn, hắn rất nhanh liền tìm được một đầu xích huyết cự mãng.

"Rống!"

Cái kia xích huyết cự mãng, tựa hồ là truyền thừa cổ xưa huyết mạch, cả người mãng xà da màu đỏ thẫm như máu, phảng phất hỏa diễm ở trên mặt thiêu đốt, nó cảm ứng được Lâm Hàn này cái võ giả nhân loại đến, trong nháy mắt liền bắt đầu đề phòng.

"Nuốt chửng vòng xoáy, toàn bộ khải!"

Ầm!

Ầm! 

Ầm!

. . .

Kèm theo Lâm Hàn một tiếng hét lớn, một đoàn đoàn đen kịt, thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy, tổng cộng hai mươi đoàn, ầm ầm ở đó xích huyết cự mãng xung quanh hiển hiện ra, kinh khủng lực cắn nuốt, để hai mươi đoàn nuốt chửng vòng xoáy trong đó liên hợp lại cùng nhau, trở thành một loại nuốt chửng tràng vực.

"Gào! !"

Cái kia xích huyết cự mãng phát sinh thê lương tiếng rống thảm, nó cảm giác, trong cơ thể mình khí huyết, yêu nguyên lực, toàn bộ đều cũng bị mạnh mẽ đánh lấy ra, nó xà trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

"Quả nhiên, theo nuốt chửng vòng xoáy tăng nhanh, lực cắn nuốt càng ngày càng khổng lồ, rất nhiều nuốt chửng vòng xoáy liên hợp lại cùng nhau, thậm chí là có thể hình thành một cái nuốt chửng lĩnh vực, tuy rằng tạm thời còn không cách nào trực tiếp nuốt chửng sinh linh, nhưng là có thể áp chế, tắc lực lượng triển khai."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức rút lui về cái kia nuốt chửng lĩnh vực, bay thẳng đến xa xa rời đi.

Nuốt chửng lĩnh vực phát hiện, để Lâm Hàn không thể nghi ngờ lại thêm một người đại lá bài tẩy.

Có thể tưởng tượng đến, như là cùng người khác chém giết thời gian, phóng thích nuốt chửng lĩnh vực, đem đối phương bao phủ, tuyệt đối có thể vô hạn suy yếu đối phương sức chiến đấu cùng các loại thủ đoạn triển khai.

Tuy rằng tạm thời này nuốt chửng lĩnh vực uy năng còn cực kỳ nhỏ bé, nhưng Lâm Hàn biết, theo Thái Cổ Long Đế Quyết lột xác, nuốt chửng vòng xoáy càng ngày sẽ càng nhiều, đến thời điểm hình thành nuốt chửng lĩnh vực, cũng càng ngày sẽ càng cường.

Thậm chí là đến cuối cùng, vạn ngàn nuốt chửng vòng xoáy vừa ra, ai cùng so tài!

Đương nhiên, đây đối với bây giờ Lâm Hàn tới nói, chỉ là tạm thời ngẫm lại thôi.

Sau đó mấy ngày, Lâm Hàn nuốt chửng vòng xoáy tăng đến hai mươi, càng là trong lúc vô tình lĩnh ngộ nuốt chửng lĩnh vực, tốc độ cắn nuốt quả thực có một cái tăng vọt.

Ngắn ngủn một ngày, Lâm Hàn lấy Linh Nguyên Chi Mâu, tìm được vài chục tòa trăm vạn số lượng dự trữ mỏ linh thạch, toàn bộ bị Lâm Hàn nuốt chửng hết sạch.

Tu vi của hắn, cũng là rốt cục ở đó loại bàng bạc linh khí chồng chất hạ, lần thứ hai đột phá, thành công bước vào Linh Luân cảnh bốn tầng, sức chiến đấu ép thẳng tới Linh Luân cảnh sáu tầng, thậm chí là yếu kém một chút bảy tầng võ giả.

Tính toán thời gian một chút, Lâm Hàn phát hiện mình đi tới nơi này Vạn Yêu hoang nguyên, đã sấp sỉ bốn ngày.

Nói cách khác, chính mình tại nho nhỏ này trong dãy núi, vượt qua bảy ngày bảy đêm bên trong đại bán thời gian.

Bất quá, Lâm Hàn thu hoạch cũng là cực kỳ to lớn.

Hắn biết, nếu là mình đi ra tìm cơ duyên tạo hóa, nói không chắc còn không có có loại này kỳ ngộ.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị ly khai này sơn mạch, xem có thể hay không tìm được Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm tin tức thời điểm.

Hắn mới vừa đi tới sơn mạch này biên giới, chính là thấy được lần lượt từng bóng người đứng ở nơi đó, tựa hồ đợi chờ mình đã lâu.

Những này bóng người, từng cái từng cái rõ ràng là Thiên Đao Tông đệ tử.

Mà người cầm đầu, Lâm Hàn không thể quen thuộc hơn nữa, chính là cái kia bị chính mình hãm hại hai lần lão già áo đen, cũng chính là Thiên Đao Tông đại trưởng lão. 

Lúc này, lão già áo đen nhìn thấy Lâm Hàn thân ảnh, trong lòng cái kia loại phiền muộn cùng bi phẫn, rốt cục không giữ lại toàn bộ phóng thích.

"Oanh "

Một loại phô thiên cái địa cuồng bạo sát khí, từ cái kia lão già áo đen trong thân thể lao ra.

"Nhãi con, lão phu đã sớm ngờ tới ngươi muốn từ nơi này ly khai sơn mạch, lần này, ngươi coi như tăng cánh vai, cũng bay không xong!" Lão già áo đen nổi giận rống to, sau lưng của hắn một đám Thiên Đao Tông đệ tử dồn dập phân tán bốn phía, kết ra một toà khóa Thiên Linh trận, đem Lâm Hàn toàn bộ đường lui phong tỏa.

Đối với này, Lâm Hàn tựa hồ không có chút nào lưu ý, hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, con mắt lạnh nhạt, nhìn cái kia lão già áo đen, cũng không có khi trước ý sợ hãi.

Bây giờ, Thái Cổ Long Đế Quyết lột xác, tu vi tăng vọt, càng là lĩnh ngộ nuốt chửng lĩnh vực loại thủ đoạn này.

Có thể nói, coi như này lão già áo đen là trạng thái tột cùng tu vi, Lâm Hàn đều là không sợ.

Chớ nói chi là, này lão già áo đen mấy ngày trước đây bị Đại Hoang Long Tê truy sát thành trọng thương, lần trước thủ ngự Thiên Đao Tông sơn môn, càng là hao phí không ít sức mạnh bản nguyên, có thể nói là tổn thương càng thêm tổn thương.

Bởi vậy, Lâm Hàn đối với cái này lão già áo đen tiếng rống giận dữ, có vẻ càng hờ hững.

"Nhãi con, giả vờ thâm trầm, hôm nay, ngươi không chạy thoát được đâu, ngươi đem lão phu trêu chọc tình cảnh như thế, suýt chút nữa để Thiên Đao Tông ở lão phu trong tay hủy diệt, ta hôm nay không đem ngươi tên oắt con này chém thành muôn mảnh, lột da tróc thịt, lão phu thề không làm người!"

Lão già áo đen nhìn Lâm Hàn cái kia gương mặt vẻ đạm nhiên, nhất thời trong lòng lửa giận cuồn cuộn ngất trời, hắn ầm ầm hướng về Lâm Hàn lướt đi, trong tay xuất hiện một thanh trường đao màu đỏ ngòm, vang vọng boong boong, có yêu dị khí tức lộ ra.

"Đây là một thanh Yêu Đao!" Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Yêu Đao?"

Lâm Hàn gật gật đầu, con mắt lộ ra một tia canh gác.

Hắn từng thấy qua một bản cổ tịch bên trong có chút ghi chép, một ít võ giả cường đại, bắt giữ cường đại yêu thú, đem dằn vặt đến chết, chết đi trong nháy mắt đó, yêu hồn tràn ngập vô tận lệ khí, nháy mắt đem phong ấn đến chiến binh bên trong, liền trở thành "Yêu binh", có đáng sợ sức mạnh.

"Giết!"

Nhìn thấy cái kia lão già áo đen chém giết tới, Lâm Hàn cũng là trường kiếm ra khỏi vỏ, trực tiếp chém ra một đạo kiếm quang.

"Ầm!"

Đao kiếm đụng nhau, nhất thời một loại sức mạnh to lớn dư âm khuếch tán ra, xung quanh từng cây cổ mộc đều là bị chấn động vỡ vụn.

Lâm Hàn cùng lão già áo đen dồn dập lui nhanh vài bước.

Hai người căn bản không phải một cái tu vi tầng thứ va chạm, lúc này lại là dĩ nhiên đối chọi tương đối, Lâm Hàn chút nào không rơi xuống hạ phong, này để xung quanh một đám Thiên Đao Tông đệ tử đều là con ngươi suýt chút nữa trừng rơi xuống.

Mà cái kia lão già áo đen càng là khuôn mặt kinh nộ, thất thanh nói: "Làm sao có khả năng? !" 