 Chương 763: Tù Đấu Trường
Đoạn Thiên Nhai bị Tấn Đế một chiêu đánh bay sau, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Lâm Hàn giết hắn đi đệ tử đắc ý nhất Sở Kinh Tài, đoạn tuyệt bọn họ Càn Khôn Kiếm Tông căn cơ, để Đoạn Thiên Nhai đối với Lâm Hàn sát ý, cực kỳ sôi trào.

Nhưng bây giờ, ở Tấn Đế che chở bên dưới, hắn Đoạn Thiên Nhai, nhưng là không đả thương được Lâm Hàn một sợi lông.

"Nhãi con, luôn có một ngày, ta muốn để cho ngươi chết. . ."


Đoạn Thiên Nhai trong lòng điên cuồng hét lên.

Lâm Hàn ánh mắt đồng dạng mang theo một phần ý lạnh.

Như không phải Tấn Đế ra tay, hắn đã bị này Đoạn Thiên Nhai cho tiêu diệt.

Bị một vị Kiếm Hoàng nhìn chằm chằm, không coi vào đâu chuyện tốt.

Nhưng Lâm Hàn đồng dạng không sợ.

Hắn biết rõ, chỉ cần Tấn Đế một ngày vẫn còn, ở Tuyết Châu trên mặt đất, liền sẽ bảo hộ an toàn của mình.

"Đinh trưởng lão. . ."

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhìn về phía cả vùng đất một bộ lạnh như băng lão nhân thi thể, ánh mắt lộ ra trầm trọng vẻ.

Sở Kinh Tài vì kích tự mình ra tay, đem Đinh trưởng lão sát hại.

Mối thù này, Lâm Hàn đã báo.

Hắn phi thân xuống, đem Đinh trưởng lão thi thể thu vào trong trữ vật giới chỉ, chuẩn bị mang về Đại Tấn hoàng đô, tìm một chỗ phong thủy nơi an táng.

Đinh trưởng lão đối với mình có ân, Lâm Hàn sẽ không nhìn hắn cứ như vậy chôn xương hoang dã, thật là làm cho người ta thất vọng.

"Đi thôi."

Lâm Hàn cuối cùng liếc mắt nhìn Càn Khôn Kiếm Tông, thấy được phẫn hận ánh mắt, thấy được rung động ánh mắt , tương tự, còn có vô số đáng tiếc vẻ mặt.

Vô luận như thế nào, Lâm Hàn cũng sẽ không quay trở lại lần nữa Càn Khôn Kiếm Tông.

Hắn xoay người, hướng về xa xa đi đến, bóng người đảo mắt liền biến mất ở đầy trời trong gió tuyết.

Mà lúc này đây, Tấn Đế cũng là lạnh lùng quét mắt Càn Khôn Kiếm Tông chờ cả đám một chút, cũng là bóng người lóe lên, biến mất ở Càn Khôn Kiếm Tông bầu trời.

"Nếu như Lâm Hàn sư huynh, không có bị trục xuất ra tông môn thì tốt biết bao."

"Đúng đấy, cứ như vậy, coi như Sở Kinh Tài đại sư huynh chết rồi, chúng ta Càn Khôn Kiếm Tông, như thường có thể nhất phi trùng thiên."

"Giống Lâm Hàn sư huynh loại cấp bậc này tuyệt thế thiên kiêu, sợ là chúng ta Tuyết Châu, ngàn năm đều khó tìm một cái."

Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, không ít đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

Bọn họ đối với Lâm Hàn giết Sở Kinh Tài, dĩ nhiên không có gì phẫn hận, có, chỉ là một loại sâu sắc tiếc hận.

. . .

Làm Lâm Hàn trở lại Chân Long Phủ thời điểm, tất cả cùng ngày xưa vẫn là giống như đúc.

Linh Tháp bị mấy cái mạnh mẽ thiên kiêu chiếm lấy, phần lớn lục tục đi tới Chân Long Phủ thiên kiêu, chỉ có thể nuốt giận vào bụng, ở tại hoang vu trong phế tích.

Bất quá ngay ở Lâm Hàn vừa vừa mới chuẩn bị sửa lại được Linh Tháp thời điểm, hắn đụng phải cũng là vừa vặn từ bên ngoài trở về Đoan Mộc Hồng Vũ.

Đoan Mộc Hồng Vũ nguyên bản đối với Lâm Hàn còn có chút thành kiến, nhưng từ khi đã trải qua lần trước ở Đan Tháp bên trong chấn động một màn.

Đoan Mộc Hồng Vũ trong lòng, lúc này đối với Lâm Hàn, chỉ còn dư lại sâu sắc kính nể.

"Lâm đại sư."

Đoan Mộc Hồng Vũ vừa lên đến chính là chắp tay nói.

Phí lời.

Liền hắn đã thành tựu Đan Thánh thân thúc tổ, ở Lâm Hàn trước mặt, cũng là muốn tôn xưng một tiếng đại sư.

Đoan Mộc Hồng Vũ bây giờ, tự nhiên không dám lỗ mãng.

"Không cần như vậy."

Lâm Hàn nhìn thấy Đoan Mộc Hồng Vũ như vậy dáng dấp trịnh trọng, ngược lại có chút không thích ứng, hắn cười cười nói: "Xưng hô ta một tiếng Lâm huynh liền có thể, ngươi thúc tổ hắn lão gia nhân, chỉ là quá khách khí, không liền giúp hắn tăng lên tới Đan Thánh sao? Chút lòng thành."

Không liền giúp hắn tăng lên tới Đan Thánh sao?

Chút lòng thành.

Nghe Lâm Hàn cái kia tùy ý, Đoan Mộc Hồng Vũ khóe miệng không lưu dấu vết giật mạnh.

Bất quá nghĩ đến ngày đó ở Đan Tháp bên trong cái kia thần kỳ một màn, Đoan Mộc Hồng Vũ trong lòng lại lần nữa bình phục.

Có lẽ, đối với ở trước mắt này thiếu niên áo xanh tới nói, Đan Thánh, xác thực không coi vào đâu.

"Khoảng cách Tuyết Châu Chân Long Hội còn có thời gian mấy ngày, ta muốn, Lâm huynh ngươi nên là không thể chờ đợi đi."

Đoan Mộc Hồng Vũ cười cợt, lập tức lại nói: "Lấy Lâm huynh ngươi thực lực hôm nay, toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất, có thể đánh với ngươi một trận người, e sợ có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng là La Phù công chúa, Thần Hoàng Thiên Tử cùng Sở Kinh Tài những người này."

Sở Kinh Tài?

Lâm Hàn nghe này cười cợt.

Sở Kinh Tài, sớm đã bị mình giết.

Bất quá tin tức này, còn có truyền phát hình ra ngoài.

Lâm Hàn có thể tưởng tượng được, chính mình bước lên Càn Khôn Kiếm Tông, hung hăng tiêu diệt Sở Kinh Tài tin tức, một khi truyền ra, chắc chắn để toàn bộ Tuyết Châu, lần thứ hai phát sinh một cơn rung động lớn.

"Đúng rồi, nghe nói chúng ta Đại Tấn trong hoàng đô tâm, có một tòa Tù Đấu Trường, võ giả bước vào Tù Đấu Trường bên trong, nếu như có thể đánh giết trong đó mạnh mẽ nô lệ, liền có thể thu được kếch xù khen thưởng."

Đoan Mộc Hồng Vũ lên tiếng nói, lập tức ánh mắt lộ ra một tia hừng hực, nói: "Có người nói mấy ngày trước, một vị Chân Long Phủ thiên kiêu, ở đằng kia Tù Đấu Trường bên trong đánh chết một vị Hóa Long cảnh chín tầng cường giả, kết quả chiếm được một cây Kiếm Tâm Thảo ."

"Kiếm Tâm Thảo?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, theo sau chính là nhiều hứng thú nói: "Loại này thiên địa linh dược, nếu như nuốt phục, tuyệt đối có thể trong nháy mắt đem Kiếm đạo ý cảnh, lĩnh ngộ được một cái thập phần cường đại cấp độ, nói như vậy, ta ngược lại thật ra muốn đi cái kia Tù Đấu Trường nhìn một chút."

Đoan Mộc Hồng Vũ vẻ mặt vui vẻ, nói: "Ta cũng vừa hay muốn đi vào vừa nhìn, Tuyết Châu Chân Long Hội còn có mấy ngày, nếu như có thể ở đằng kia Tù Đấu Trường được cái gì thiên địa linh dược, nói không chắc có thể ở cuối cùng này mấy ngày, lần thứ hai tăng lên một ít thực lực."

Lâm Hàn gật gật đầu, khóe miệng xẹt qua một nụ cười, nói: "Chờ ta kêu nữa trên mấy người, nói vậy mấy người bọn hắn đối với cái kia Tù Đấu Trường cũng rất có hứng thú."

. . .

Sau nửa canh giờ, Chân Long Phủ trước.

Mấy bóng người tập hợp, hướng về Đại Tấn hoàng đô một cái hướng khác đi đến.

Chính là Lâm Hàn, Hiên Viên Tà, Đoan Mộc Hồng Vũ, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng.

Nguyên bản Lâm Hàn chỉ là muốn kêu lên Hiên Viên Tà.

Nhưng không nghĩ tới, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng biết được tin tức này, cũng là dồn dập muốn muốn cùng Lâm Hàn đồng thời đi vào nhìn.

Hai người bọn họ, đều là Đại Tấn trong hoàng đô tám đại môn phiệt bên trong con cháu.

Đối với cái kia Tù Đấu Trường, Mai Hiên cùng Công Tôn Bằng kỳ thực đều rất là quen thuộc.

Bọn họ sở dĩ muốn đồng thời đi vào, chủ yếu vẫn là vì Lâm Hàn.

Bây giờ Lâm Hàn uy danh, đã sớm lấn át Đại Tấn sáu kiệt, được khen là tuyết trung thiên kiêu số một.

Bất kể là Mai Hiên vẫn là Công Tôn Bằng, tự nhiên đều là hy vọng cùng Lâm Hàn giữ gìn mối quan hệ.

Đã như thế.

Không chỉ có đối với bọn hắn chính mình.

Liền là đối với bọn hắn sau lưng môn phiệt, đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Sau nửa canh giờ.

Mấy người rốt cuộc đã tới chỗ cần đến.

Đại Tấn hoàng đô vùng tây nam, có một toà nước thép đúc sân bãi.

Vùng đất này, trung ương bộ phận lõm vào, như là bị một viên thiên ngoại sao băng cho mạnh mẽ đập ra tới.

Nhìn thấy được vô cùng chấn động.

Mà này hố to xung quanh, xây dựng rất nhiều thính phòng.

Trong khán đài, có vô số người ở hí lên hò hét.

Đương nhiên, bọn họ không phải là mình ở chiến đấu, mà là nhìn chằm chằm bên dưới cái kia trong hố lớn, dũng sĩ cùng ác thú chém giết.

Tất cả mọi người là vẻ mặt hưng phấn.

Trong những người này, đều có thân phận khác nhau, có khi là vương quyền quý tộc, có thì còn lại là đến từ các đại tông môn con em trẻ tuổi, ngư long hỗn tạp.

"Đây chính là trong truyền thuyết Tù Đấu Trường?"

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần kinh ngạc.

Ở đây, hắn thấy được nhiệt huyết cùng hắc ám, cũng nhìn thấy tiền tài cùng dục vọng.

Bất kể là cái kia chút hí lên hô hào khán giả, vẫn là ở bên dưới cầu đấu trường bên trong đánh giết ác thú cùng dũng sĩ.

Cả người đều là tràn đầy sát khí cùng lệ khí.

Ở đây, tuyệt đối là tràn ngập máu tanh khu vực. 