 Chương 363: Chấn động
Vù!

Hầu như ngay ở cái kia uy thế khủng bố phủ xuống trong nháy mắt, Lâm Hàn cùng Lý Kiếm Ý đều là vẻ mặt đại biến.

Bọn họ trong nháy mắt chính là cảm thấy, một loại không có gì sánh kịp sức mạnh, giống như một toà núi lớn, miễn cưỡng đè ép xuống, sống lưng cũng là muốn bị đổ nát. 


Ngang!

Cheng!

Hai người bọn họ trên người, một người trong cơ thể có tiếng rồng ngâm thét dài, tên còn lại nhưng là cả người bạo phát một loại đâm thiên kiếm mang, dồn dập chống đối kinh khủng kia tới cực điểm áp lực, vô cùng gian nan.

"Thẩm lão quái, ngươi thân là nửa bước đại năng, đối với hai cái hậu bối ra tay, ném không mất mặt." Bỗng dưng, một đạo đồng dạng thanh âm già nua vang lên.

Dứt tiếng, một con bao trùm hơn nghìn dặm Già Thiên bàn tay lớn, từ Thiên Kiếm Môn nơi sâu xa một cái hướng khác ngang qua mà đến, trực tiếp đem Lâm Hàn cùng Lý Kiếm Ý trên người trầm trọng khí thế cho phá nát.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn cùng Lý Kiếm Ý đều là đột nhiên chỉ cảm thấy cả người buông lỏng.

"Thiên Sơn lão quái, của ngươi Chấp Kiếm Sứ giết ta Trầm gia hai cái tộc lão, lẽ nào cứ tính như vậy?" Ông tổ nhà họ Thẩm thanh âm vang lên, mang theo một phần trong lúc mơ hồ tức giận.

"Hai tên rác rưởi, giết thì giết, vừa vặn vì ngươi Trầm gia thanh lý môn hộ." Ra tay giúp đỡ Lâm Hàn cùng Lý Kiếm Ý, tự nhiên là Thiên Sơn lão tổ vị này nửa bước Động Thiên đại năng.

Hắn lúc này nói, ngữ khí mang theo một phần âm thầm châm chọc, nói: "Thẩm lão quái, vừa nãy gia tộc ngươi tiểu bối tài nghệ không bằng người, liền muốn dùng đánh lén, ta đều không có tính toán, hiện tại ta Chấp Kiếm Sứ giết gia tộc ngươi hai tên rác rưởi, ngươi liền muốn như vậy tính toán chi li? Thật là sống được càng lâu, da mặt càng dày!"

"Thiên Sơn lão quái, ngươi? !"

Ông tổ nhà họ Thẩm ngữ khí giận dữ, nhưng biết đuối lý, hắn cũng ngưng tụ ra một vị bàn tay vô hình, đem quỳ một chân trên đất, một mặt tro nguội vẻ Trầm Thiên Viêm bắt đi, lạnh lùng quăng câu nói tiếp theo, "Chuyện hôm nay, không biết cứ tính như vậy, ta biết để ngày lửa tiến nhập ta Trầm gia Thiên Phần Cổ Cảnh, một tháng sau, tông môn Sinh Tử Đài, lại để hai người bọn họ đối chiến, như là này Lâm Hàn có thể đánh giết ngày lửa, ta không biết lại cắm tay."

"Thiên Phần Cổ Cảnh? Thẩm lão quái, ngươi nghĩ để cho ngươi cháu đây Trầm Thiên Viêm chịu chết sao?" Thiên Sơn lão tổ ngữ khí mang theo một phần chấn động, không nhịn được nói.

"Hừ, hôm nay ta cháu đây bị này Lâm Hàn lấy Kiếm đạo phong mang, chém nát võ đạo tâm, như là không vào vào Thiên Phần Cổ Cảnh một kích, cũng chỉ sẽ biến thành một cái triệt triệt để để phế nhân, không bằng để hắn từ sinh tử một đường bên trong, ngộ ra ta Trầm gia võ đạo truyền thừa chân lý, đến thời điểm lại Sinh Tử Đài trên chém này Lâm Hàn, chứng đạo tâm!" Ông tổ nhà họ Thẩm nói, ngữ khí mang theo một phần tàn nhẫn, đảo mắt khổng lồ khí tức, đã biến mất ở vùng thế giới này.

"Như là này Trầm Thiên Viêm thật sự có thể từ Thiên Phần Cổ Cảnh bên trong tìm hiểu sinh tử, e sợ, sẽ vô cùng vướng tay chân." Lý Kiếm Ý lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng.

"Yên tâm tông chủ, một tháng sau, Sinh Tử Đài trên, ta như cũ sẽ giống hôm nay, giết tới cái kia Trầm Thiên Viêm, hoài nghi nhân sinh!" Lâm Hàn lên tiếng, mang theo một phần mạnh mẽ tự tin.

"Giết tới cái kia Trầm Thiên Viêm hoài nghi nhân sinh? Ha ha ha, nói thật hay, không hổ là bản lão tổ nhìn trúng tiểu tử!" Thiên Sơn lão tổ tiếng cười lớn nhất thời vang lên, mang theo một loại bá đạo, nói: "Cái gì chó má Thiên Phần Cổ Cảnh, năm đó cái kia Thẩm lão quái từ Thiên Phần Cổ Cảnh bên trong tiếp tục sống sót, tìm hiểu võ đạo chân lý, không như thường bị ta đánh cho kêu cha gọi mẹ!"

Thiên Sơn lão tổ tiếng cười lớn, để tại chỗ một loại Thiên Kiếm Môn đệ tử đều là khóe miệng hơi giật mạnh.

Quả nhiên, Lâm Hàn, Lý Kiếm Ý, còn có vị này Thiên Sơn lão tổ, tính cách này đều là cha truyền con nối, đều là bá đạo như vậy, ngôn ngữ không hề cấm kỵ.

Mà lúc này, nghe được Thiên Sơn lão tổ tiếng cười lớn, Lâm Hàn cũng là khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

Này Thiên Sơn lão tổ, xem ra, hết sức đối với bao tử của mình miệng.

"Lâm Hàn, Lý Kiếm Ý, hai người các ngươi hiện tại liền đến Thiên Sơn tiểu thế giới, ta có việc nói cho các ngươi." Thiên Sơn lão tổ lần thứ hai lên tiếng, mênh mông cuồn cuộn thanh âm, truyền khắp nơi này địa vực.

"Vâng, lão tổ." Lý Kiếm Ý nhất thời ôm quyền, mang theo Lâm Hàn, hướng về Thiên Sơn tiểu thế giới chạy đi.

Kế tiếp, ở chỗ này xem cuộc chiến vô số đệ tử tai miệng tương truyền hạ, Lâm Hàn uy danh, lại một lần nữa vang vọng toàn bộ Thiên Kiếm Môn.

Không!

Lần này không chỉ là Thiên Kiếm Môn.

Toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc, vạn dặm cương vực, cũng là bởi vì Lâm Hàn, mà sôi trào.

Bởi vì, ở Thiên Hỏa Đại Quốc trung ương một khối vùng đất Thần Thánh, ở đây đứng nghiêm một vị to lớn Thông Thiên bảng danh sách.

Chính là Tiềm Long Bảng!

Ngày hôm đó, Tiềm Long Bảng, Địa Bảng bên trên, đột nhiên xếp hạng thứ bảy mươi sáu vị Trầm Thiên Viêm tên từ từ tiêu tán, nhô ra một cái tên mới, Lâm Hàn.

"Thiên Kiếm Môn đệ tử nội điện Lâm Hàn, Linh Động cảnh chín tầng, mới lên cấp Tiềm Long Bảng Địa Bảng thứ bảy mươi sáu vị!"

Tiềm Long Bảng người trông coi cử bút ghi chép, lập tức chiêu cáo thiên hạ.

Lâm Hàn, vọt tới Tiềm Long Bảng Địa Bảng thứ bảy mươi sáu!

Hơn nữa, vẫn là lấy Linh Động cảnh tu vi, liền tiến vào Địa Bảng bên trên!

Tin tức này, chấn động toàn bộ Thiên Hỏa Đại Quốc.

Phải biết, chân chính gây nên Thiên Hỏa Đại Quốc vạn dặm cương vực, thậm chí là đại quốc ở ngoài các thế lực lớn chú ý tuổi trẻ thiên kiêu, chính là Tiềm Long Bảng trên tồn tại.

Tuy rằng Địa Bảng không giống như Thiên Bảng, nhưng Địa Bảng bên trên thiên tài trẻ tuổi, tuyệt đối có tranh đấu Thiên Bảng khủng bố tiềm lực.

Mà bây giờ, này Lâm Hàn lấy Linh Động cảnh tu vi, xung kích đến Địa Bảng bên trên, tuyệt đối là chưa từng có ai. 

Tin tức này, để Thiên Hỏa Đại Quốc, cùng với khu vực biên giới đông đảo Yêu tộc, thậm chí là cái khác đại quốc thế lực, đều là âm thầm chú ý.

Vô số người hiếu kỳ, này mới lú đầu Lâm Hàn, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Dù sao, xưa nay chưa từng nghe qua có liên quan với bất cứ tin tức gì của hắn, làm sao đột nhiên liền vọt tới Địa Bảng bên trên.

. . .

Thiên Hỏa Đại Quốc, vùng đất trung ương, trong hoàng thất.

Một toà hoàng tử tẩm cung bên trong, một cái người mặc hoa văn hoàng bào, đầu đội bình ngày quan chàng thanh niên, nghe thuộc hạ bẩm báo tin tức, vẻ mặt âm trầm, đột nhiên "Oành" một tiếng đem bên cạnh một tòa ghế tựa đập nát, tức giận nói: "Lâm Hàn? Cái kia tặc tử, dĩ nhiên hướng về đánh tới Tiềm Long Bảng Địa Bảng? Con kiến giống như đồ vật, cũng có tiến nhập Tiềm Long Bảng tư cách? Buồn cười, buồn cười! !"

Chàng thanh niên này, chính là khi đó ở cổ di tích trong không gian, bị Lâm Hàn đùa bỡn nhiều lần Cửu hoàng tử.

Lúc này hắn nghe được Lâm Hàn lên cấp Tiềm Long Bảng, tự nhiên là trong lòng giận dữ đến cực điểm.

Thậm chí là, hắn cảm thấy chính là bởi vì Lâm Hàn ăn cắp vốn là thuộc về mình Hỏa Vương Điện, mới đột nhiên quật khởi.

"Hết thảy cơ duyên tạo hóa, nguyên bản đều là cần phải thuộc về bản Hoàng tử, nhưng cuối cùng nhưng là bị ngươi này con kiến hôi đoạt đi, đáng trách! Ta muốn giết ngươi, ta nhất định phải đem ngươi chém thành muôn mảnh!" Cửu hoàng tử nỉ non lên tiếng, ánh mắt che lấp đến cực điểm.

. . .

Thiên Hỏa Đại Quốc, Bắc Cương, Thiên Cầm Cốc.

"Một tháng liền vọt tới Tiềm Long Bảng Địa Bảng, cũng không tệ lắm." Lăng Phá Thiên đạp bước ở một chỗ trong trạch viện, nghe sau lưng một cái Ám Vệ bẩm báo, khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

"Cha, ta liền nói Lâm Hàn hắn không biết để cho ngươi thất vọng." Lâm Như Yên thướt tha dáng người cũng là xuất hiện ở trong trạch viện, nàng trong con ngươi xinh đẹp mang theo một phần trong lúc mơ hồ hưng phấn, nhất thời lên tiếng nói.

"Tiến nhập Tiềm Long Bảng, chỉ là bước thứ nhất thôi, tiếp đó, nhìn hắn đến cùng có thể xung kích đến tầng thứ gì." Lăng Phá Thiên lên tiếng, lập tức ngữ khí mang theo một phần trầm trọng, nói: "Như Yên, ngươi phải biết, coi như cha đồng ý ngươi cùng cái kia Lâm Hàn tiểu tử cùng nhau, mẹ ngươi bên kia, cũng tuyệt đối không cho phép ngươi gả cho một cái không có bất kỳ thực lực cùng nội tình hương đứa nhà quê."

"Mẹ?" Lâm Như Yên nghe được danh xưng này, đầu tiên là vẻ mặt ngẩn ra, lập tức đôi mắt đẹp lộ ra một tia lãnh ý ý cười, nói: "Mẹ, ha ha, cái kia ngoan tâm nữ nhân, năm đó suýt chút nữa để cha gia tộc của ngươi hủy hoại trong một ngày, hơn nữa, nàng xưa nay không có đã trở lại dù cho một lần, người phụ nữ kia có quyền gì can thiệp ta bất cứ chuyện gì."

"Như Yên, cái này không thể trách mẹ ngươi, năm đó nàng cũng là vạn bất đắc dĩ, chủ yếu là sau lưng nàng Đế gia, quá mạnh mẽ, quá bá đạo!" Lăng Phá Thiên thở dài một tiếng, nói: "Cha vô năng, lần trước vạn bất đắc dĩ để cho ngươi tiếp thu cái kia đan tôn cốc Đoan Mộc Tứ bức hôn, nếu không phải là Lâm Hàn tiểu tử kia, e sợ cha sẽ xin lỗi Như Yên ngươi cả đời."

"Cha, ngươi không cần tự trách, ta biết, cái kia Đoan Mộc Tứ sau lưng đan tôn cốc chỗ dựa, cùng mẹ sau lưng Đế gia có liên hệ, ý chí của bọn họ, cha như là phản kháng, e sợ toàn bộ Thiên Cầm Cốc, đều sẽ hủy hoại trong một ngày, con gái không trách cha."

Lâm Như Yên cay đắng nở nụ cười, lập tức trong con ngươi xinh đẹp xẹt qua một đạo thanh sam kiếm sắt rỉ thân ảnh, nàng vẻ mặt một lần nữa tỏa sáng tài năng, nói: "Ta tin tưởng, Lâm Hàn hắn cuối cùng cũng có một ngày, có thể lấy vô thượng tư thế oai hùng giáng lâm, đánh vỡ trên người chúng ta hết thảy áp lực cùng gông xiềng, trên người mặc giáp vàng, chân đạp tường vân, lại như cha ngươi khi còn bé cho ta nói qua trong chuyện đại anh hùng như vậy, đến cưới ta!" 