 Chương 454: Mười đại cao thủ
Cảm thụ được xa xa sát khí ngất trời kia, Lâm Hàn đứng tại chỗ, dũng cảm, không sợ.

Hắn biết, này trận chiến đầu tiên, không cách nào trốn tránh, chỉ có thể lấy bá đạo nhất, hung hăng nhất thái độ đi đáp lại, như vậy, mới có thể ngăn chặn cái kia chút muốn mai phục giết mình các thế lực lớn.

Lâm Hàn cũng không lo lắng tới là cái gì thế hệ trước cường giả cái thế.

Bởi vì, một khi này chút nghĩ muốn giết mình thế lực, phái ra thế hệ trước cường giả, chính là phá vỡ tông môn cùng các loại giữa hệ phái cạnh tranh ẩn tại quy tắc.

Cái này ẩn hình quy tắc, ai cũng không dám đánh vỡ.

Nếu không, sẽ tạo thành một loại cực kỳ đáng sợ hỗn loạn.

Cũng tỷ như, như là Lâm Hàn hôm nay bị Thiên Hỏa hoàng thất một cái nửa bước Động Thiên cảnh Thái Thượng trưởng lão ra tay hung hăng xoá bỏ, cái kia ngày mai, Thiên Kiếm Môn sẽ có nửa bước Động Thiên cảnh lão tổ, trực tiếp ra tay, đem Thiên Hỏa hoàng thất các hoàng tử toàn bộ trong bóng tối xoá bỏ.

Cứ như vậy, song phương đều là không chịu nổi.

Bởi vậy, thế hệ trước cường giả trong đó, đều có một loại ràng buộc, bọn họ không cho phép nhúng tay thanh niên đồng lứa ân oán.

Vì lẽ đó Lâm Hàn mới dám cùng Dịch đại sư ra Thiên Kiếm Môn, bởi vì, hắn biết rõ, đến đây mai phục giết mình, hoặc là khiến dùng chiến thuật biển người, hoặc là một cái nào đó cực kỳ mạnh mẽ trẻ tuổi cường giả tới đây.

Bây giờ bước vào Thần Phách cảnh sau, dù cho chỉ là Thần Phách cảnh một tầng, nhưng Lâm Hàn ở Thiên Hỏa đại quốc cương vực trong thế hệ trẻ, kỳ thực đã coi như là cánh chim dần đầy.

Lâm Hàn từng đánh giá quá thực lực của chính mình, nếu như đem chính mình tất cả lá bài tẩy toàn bộ bạo lộ ra, sức chiến đấu của chính mình, tuyệt đối có thể chém giết một vị Thần Phách cảnh ba tầng, thậm chí là bốn tầng thiên tài.

Phải biết, này ba tầng, bốn tầng tồn tại, là cái kia chút có thể vượt cấp chém giết võ giả tầm thường thiên kiêu hàng ngũ.

Nói cách khác, nếu như gặp phải một ít thông thường Thần Phách cảnh ba tầng, bốn tầng võ giả, Lâm Hàn căn bản không cần hiển lộ có bài tẩy, cũng có thể dễ dàng đánh giết.

Này, có thể nói cực kỳ khủng bố!

Mà này, cũng là để rất nhiều thế lực lớn đứng ngồi không yên, muốn mai phục giết Lâm Hàn nguyên nhân.

Bởi vì, một khi Lâm Hàn loại siêu cấp thiên tài này, bước chân vào chân chính cường giả hàng ngũ, vậy hắn bùng nổ sức chiến đấu, tuyệt đối quét ngang tất cả, uy hiếp quá lớn.

"Đến rồi!" Lâm Hàn khóe miệng lộ ra một tia lãnh ý độ cong, hắn trong tầm mắt, cái kia đám điểm đen nhỏ rốt cục rõ ràng xuất hiện ở tầm mắt của chính mình bên trong.

Đó là từng đạo từng đạo thân mặc áo đen thân ảnh, phía sau mấy chục người đều là che lại mặt.

Nhưng phía trước nhất nam tử trẻ tuổi kia, nhưng là không có che khuất mặt, vóc người cùng dung mạo, có thể thấy rõ ràng.

Bạch!

Hắn mỗi một bước dẫm xuống, bóng người đều là thuấn vọt đến một vị trí khác, đây là một loại cực kỳ đáng sợ bộ pháp, dính tới không gian biến hóa chi đạo, cùng Lâm Hàn Ác Ma Chi Dực cực tốc, có chút tương tự.

Đây là một cái ước chừng chừng hai mươi ba hai mươi bốn tuổi nam tử trẻ tuổi, hắn tướng mạo cũng không tuấn lãng, hết sức bình thường, bất quá hình thể cao to, mái tóc xù áo choàng, làn da màu đồng cổ, hai mắt có thần, cực kỳ Lăng Lệ, làm cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Ngươi là. . . Lâm Hàn!"

Hắn đạp bước về phía trước, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, phun ra bốn chữ, như sắt thép va chạm, khiến người ta màng nhĩ rung động.

"Không sai, là ta." Lâm Hàn nhìn chăm chú nam tử kia, ánh mắt phun trào ý lạnh, nói: "Báo danh ra, ta không giết Vô Danh người."

"Ngươi rất ngông cuồng."

Nam tử khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, nói: "Thiên Hỏa đại quốc trẻ tuổi mười đại cao thủ ra hết, toàn bộ vì ngươi một người, ta hết sức may mắn, có thể cái thứ nhất gặp phải ngươi, xem ra, trời cao chăm sóc ta, muốn để cho ngươi chết trong tay ta."

"Thật sự đã cho ta là châm thịt cá trên thớt, mặc ngươi xâu xé?" Lâm Hàn cười lạnh, cũng lười hỏi lại, loại này người, chỉ có tiêu diệt, mới có thể chận miệng của hắn lại.

"Bạch!"

Ác Ma Chi Dực nháy mắt kéo ra đến, Lâm Hàn trong nháy mắt liền lắc mình đến rồi nam tử trẻ tuổi kia trước người.

"Đến hay lắm, chỉ cần giết ngươi, ta liền phải nhận được lượng lớn tiền thưởng, thậm chí là dương danh toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc." Người thanh niên trẻ tựa hồ là một cái nào đó thế lực lớn đệ tử, hắn mắt bao hàm Lăng Lệ, lúc này hét lớn một tiếng, trực tiếp đấm ra một quyền.

"Vù "

Cổ đồng sắc da dẻ, thâm trầm mạnh mẽ, lúc này người thanh niên trẻ một quyền đánh tới, không khí nổ đùng, cánh tay của hắn như thuồng luồng giống như rồng, mạnh mẽ dũng mãnh.

"Oành!"

Lâm Hàn bàn tay đã biến thành hoàng kim long trảo, trực tiếp đem cùng người thanh niên trẻ nắm đấm đụng vào nhau, phát sinh rung trời nổ vang, dường như sấm sét nổ vang.

Thần Phách cảnh ba tầng!

Lâm Hàn trong nháy mắt cảm giác được này người thanh niên trẻ tu vi, là ba tầng tầng thứ thiên kiêu, sức chiến đấu ép thẳng tới phổ thông năm tầng võ giả.

"Ầm ầm "

Người thanh niên trẻ chỉ cảm thấy một luồng khổng lồ Lực đạo tại chính mình trên nắm tay nổ ra, đem phản chấn lùi lại ròng rã mười mấy bước, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, có kinh sắc, nói: "Ngươi. . . Ngươi không phải thiên tài kiếm đạo sao, vì sao thân thể cường đại như thế, chẳng lẽ, ngươi còn tu luyện cường đại luyện thể thuật?"

Thần sắc hắn tràn đầy khó có thể tin, phải biết, chính mình nhưng là Thần Phách cảnh ba tầng, mà đối phương, chỉ là mới vào Thần Phách cảnh võ giả thôi, nhưng kết quả chính mình dựa vào vì là kiêu ngạo sức mạnh thân thể, ở trước mặt, nhưng là bị áp chế.

Lâm Hàn lúc này đứng tại chỗ, Bất Động Như Sơn, hắn ánh mắt sắc bén, lạnh lùng nhìn chằm chằm nam tử trẻ tuổi kia, nói: "Trẻ tuổi mười đại cao thủ ra hết thì lại làm sao, bọn họ dám đến, ta liền từng cái từng cái giết."

"Ngông cuồng! Vừa nãy chẳng qua là ta bất cẩn rồi mà thôi, ngươi ở trước mặt ta, như cũ giun dế một cái."

Người thanh niên trẻ vẻ mặt rất khó nhìn, sau lưng của hắn cái kia mấy chục người quần áo đen, đều là hắn mang tới người theo đuổi, hắn nghĩ để cho bọn họ chứng kiến chính mình đánh giết Lâm Hàn tráng cử, nhưng hiện tại xem ra, mình ngược lại là thành một chuyện cười.

Một loại vẻ phẫn hận, để người thanh niên trẻ phát sinh không cam lòng gào thét, hắn lần thứ hai vọt tới, cả người thanh quang lóng lánh, hắn cả người cơ thể bên trên, chợt bắt đầu sinh trưởng ra từng khối từng khối Lãnh U U vảy màu xanh, có vẻ cực kỳ dữ tợn cùng lạnh lẽo.

"Yêu tộc? Yêu tộc huyết mạch?"

Lâm Hàn ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, hắn lần thứ hai cùng nam tử trẻ tuổi kia đối oanh một đòn, lần này là Lâm Hàn bước lui mười mấy bước.

"Ha ha ha, Thiên Kiếm Môn thứ năm Thánh tử, cũng chỉ đến như thế!" Người thanh niên trẻ cười to lên, lập tức sắc bén con mắt trở nên âm u, nói: "Cũng chưa rút kiếm, ngươi liền không có cơ hội."

"Ngươi còn chưa xứng ta rút kiếm." Lâm Hàn hét lạnh lên tiếng, để người thanh niên trẻ vẻ mặt khó coi.

"Muốn chết, chờ ta lấy xuống đầu của ngươi, nhìn ngươi tiểu tử này cãi lại không mạnh miệng!" Người thanh niên trẻ rất rõ ràng, Lâm Hàn thân thể đánh giết năng lực, cùng trong tin đồn Kiếm đạo tuyệt đối không phân cao thấp, nhưng Lâm Hàn nói như vậy, hoàn toàn là ở châm chọc hắn.

"Ai hái ai đầu lâu, còn chưa phải là ngươi có thể đủ quyết định." Lâm Hàn cũng không úy kỵ, hắn Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm bạo phát, cả người trong nháy mắt Kim Quang óng ánh, Long Đế Chiến Thể mở ra, hắn đã biến thành hoàng kim thân thể, giống như một tôn thời đại Thái cổ hoàng kim chiến thần, chiến ý vô cùng, khí thế cuồn cuộn ngất trời.

"Chiến!"

Thời khắc này, một viên bạch quang ngưng tụ "Chiến" chữ ở Lâm Hàn sau lưng hiện ra, cơ thể hắn cường độ cùng sức chiến đấu, một hồi tăng lên mấy lần.

"Oành!"

Hai người lần thứ hai đối với oanh ở cùng nhau, nhưng lần này, người thanh niên trẻ rõ ràng không cách nào nữa áp chế Lâm Hàn, hắn chỉ cảm giác mình nắm đấm đều phải bị Lâm Hàn cho mạnh mẽ đánh nát, nứt toác ra, chảy ra huyết dịch.

"Ngươi cũng nắm giữ sức mạnh huyết thống?" Người thanh niên trẻ ánh mắt chấn động, nhưng theo sau chính là lạnh lẽo nở nụ cười, nói: "Cái kia ta liền giết ngươi, đoạt ngươi mạch máu trong người, vì ta con đường võ đạo, rèn đúc mạnh nhất căn cơ."

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, hắn từ trong lồng ngực móc ra một viên màu xanh đan dược, cái kia đan dược xung quanh quấn quanh một cái yêu khí ngưng tụ Thanh Long, bị hắn mở miệng nuốt vào.

"Ầm ầm "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, người thanh niên trẻ cả người thanh quang đại thịnh, hắn cả người cơ thể da dẻ bên trên, sinh dài ra từng khối từng khối cứng rắn vảy màu xanh, hơn nữa, hai tay của hắn cùng Lâm Hàn dĩ nhiên giống nhau y hệt, đã biến thành hai cái màu xanh mạnh mẽ vuốt rồng.

Chỉ là, Lâm Hàn là ngũ trảo, màu vàng, hắn là ba trảo, màu xanh.

"Đây là hóa long bí thuật? Lẽ nào, người này, là trong tin đồn cái kia thần bí khó dò máu rồng chiến sĩ gia tộc thiên kiêu?" Xa xa, Đoàn Thiên Lý cùng Dịch đại sư quan sát từ đằng xa, lúc này thấy được nam tử trẻ tuổi kia doạ người biến hóa, đều là không nhịn được lên tiếng. 