 Chương 676: Nhiệm vụ
Vực Sâu Hắc Ám biên giới.

Hiên Viên Tà bên cạnh Thánh cảnh người đàn ông trung niên lên tiếng, nói: "Ma Tử, nơi này chính là trong truyền thuyết cái kia đầu Ma Long nơi táng thân, chỉ cần tìm được xác rồng, chúng ta Cửu U Ma Cung sẽ một lần trở thành toàn bộ Tuyết Châu đại địa mạnh mẽ nhất đại tông môn."

Hiên Viên Tà gật gật đầu, nói: "Không sai, một cái thời minh cổ lưu truyền xuống xác rồng, cực kỳ quý giá, đừng nói chúng ta Tuyết Châu, liền là toàn bộ Linh Võ đại lục, thậm chí là toàn bộ Linh Giới đại địa, nếu như nghe được tin tức này, e sợ đều phải sôi trào."

"Ha ha ha."

Thánh cảnh người đàn ông trung niên cười lớn một tiếng, vẻ mặt mang theo một phần đắc ý, nói: "Đáng tiếc, không có ai biết, chúng ta Cửu U Ma Cung một chỗ trong sách cổ, mới ghi lại cái này bí ẩn, ngày muốn hưng thịnh ta Cửu U Ma Cung."

Hiên Viên Tà nói: "Có người nói, này Vực Sâu Hắc Ám bên trong, có vô cùng kinh khủng hung hiểm, không biết ghi chép bên trong rốt cuộc là có phải hay không thật sự."

Thánh cảnh người đàn ông trung niên gật gật đầu, nói: "Vô luận như thế nào, cho dù có lớn hơn nữa hiểm cảnh, chúng ta cũng muốn tiến vào bên trong, tìm kiếm xác rồng, chỉ phải tìm được cái kia Minh Cổ xác rồng, mang về tông môn, cung chủ đại nhân tuyệt đối sẽ bị Ma Tử ngài nhìn với cặp mắt khác xưa, mà sẽ không chỉ là coi trọng cái kia Thiên Ma Nữ, Bách Lý Lộ Lộ."

"Bách Lý Lộ Lộ. . ."

Hiên Viên Tà nỉ non một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia phức tạp, tùy tiện nói: "Vô luận như thế nào, Thiên Ma Nữ là ta một cái cố nhân sư tỷ, nàng chỉ cần không cùng ta đối đầu, ta không biết bất kể nàng, nhưng nàng nếu như ngăn cản ta trở thành Cửu U Ma Cung cung chủ, ta cũng sẽ không dễ tha nàng."

Xoạt xoạt xoạt. . .

Ngay sau đó, tổng cộng chín cái Cửu U Ma Cung người, toàn bộ bước chân vào cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong.

Mà lúc này đây, Vực Sâu Hắc Ám biên giới.

Một vùng tăm tối bên trong, Lâm Hàn cùng tiểu Bạch bóng người hiển hiện ra.

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, "Thiên Ma Nữ, dĩ nhiên là Bách Lý sư tỷ."

Bách Lý Lộ Lộ, là Lâm Hàn năm đó ở Thiên Kiếm Môn sư tỷ.

Nguyên bản, của nàng võ đạo thiên phú, cũng không xuất sắc.

Nhưng năm đó trong khi lịch luyện, dĩ nhiên chiếm được một bộ vô cùng mạnh mẽ cổ xưa ma công truyền thừa, hơn nữa, thể chất của nàng, tựa hồ vô cùng phù hợp bộ kia ma công.

Kết quả, Bách Lý Lộ Lộ rời đi Thiên Kiếm Môn.

Năm đó Lâm Hàn ly khai Thiên Hỏa đại quốc thời điểm, từng gặp được Bách Lý Lộ Lộ một lần.

Vào lúc ấy, Bách Lý Lộ Lộ tựa hồ liền nhắc qua nàng bị một cái mạnh mẽ ma đạo tông môn cường giả cho nhìn trúng, tiến nhập cái kia cường đại ma đạo tông môn.

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới.

Năm đó Bách Lý sư tỷ, đi địa phương dĩ nhiên là Cửu U Ma Cung.

Hơn nữa, bây giờ còn trở thành Cửu U Ma Cung Thiên Ma Nữ, có thể cùng Ma Tử Hiên Viên Tà tranh đấu.

Lâm Hàn trong khoảng thời gian ngắn có chút thổn thức.

Xem ra, hắn tuy rằng xa vượt xa một ít người, nhưng cũng có một ít người, có cũng không yếu ở sự trưởng thành của mình tốc độ.

Mà lúc này, nhìn Vực Sâu Hắc Ám lối vào, Lâm Hàn rơi vào trầm mặc.

Từ vừa nãy Hiên Viên Tà cùng cái kia Cửu U Ma Cung Thánh cảnh trung niên nhân đối thoại đến xem, này Vực Sâu Hắc Ám bên trong, tựa hồ mai táng một cái từ thời minh cổ để lại Ma Giới xác rồng.

Một cái trải qua mười vạn năm mà bất tử xác rồng, trân quý dường nào, coi như Lâm Hàn là kẻ ngu, cũng là biết được giá trị.

Nhưng bây giờ Lâm Hàn căn bản không cách nào tiến nhập.

Hơn nữa, lấy hắn tu vi bây giờ, liền Hiên Viên Tà khả năng đều là chiến bất quá, chớ nói là ứng đối cái kia Cửu U Ma Cung Thánh cảnh cường giả.

Lâm Hàn nhìn về phía tiểu Bạch, đem một khối truyền âm ngọc phù giao cho nó, nói: "Tiểu Bạch, ngươi ở nơi này lưu thủ, bất cứ lúc nào cùng ta giữ liên lạc, này Vực Sâu Hắc Ám thập phần thần bí, coi như Hiên Viên Tà bên cạnh theo một cái Thánh cảnh cường giả, không có khả năng nhanh như vậy liền từ Vực Sâu Hắc Ám bên trong tra xét ra cái gì."

Lâm Hàn hiện tại chỉ có thể trước quay về Táng Hồn Cung, tăng cao tu vi, lại tiến vào Vực Sâu Hắc Ám bên trong.

Hơn nữa khoảng thời gian này, Lâm Hàn cũng có thể từ Táng Hồn Cung bên trong tìm kiếm một ít có quan hệ Táng Hồn Trủng bên trong ghi chép, nhìn có không có đóng ở Vực Sâu Hắc Ám ghi chép các loại, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

. . .

...

Vực Sâu Hắc Ám, dưới nền đất ba ngàn trượng.

Đây là một mảnh tối tăm vô cùng địa vực, như là một cái sâu không thấy đáy thế giới dưới lòng đất.

Không khí vô cùng lạnh lẽo,

Thấu xương ý lạnh, coi như là khí huyết thịnh vượng nhất yêu thú, cũng là muốn bị trong nháy mắt đông kết liễu sinh cơ.

Lúc này, một chỗ trên phế tích, mấy đầu cả người mọc đầy vảy ma lang, đang thấp giọng gào thét.

Chúng nó hai mắt màu đỏ ngòm, chết nhìn chòng chọc cách đó không xa một cái rẽ giác.

Cái kia khúc quanh, một người mặc quần áo xanh tuyệt mỹ nữ tử, đang đỡ vách tường, cả người có dơ bẩn, nhưng này một đôi trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp, nhưng tràn đầy quật cường vẻ.

Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng ôm một phương đàn cổ, đàn cổ trên tản ra nhàn nhạt màu xanh lam thần quang, bàng bạc thuộc tính "nước" lực lượng, ngưng tụ thành từng chuôi màu xanh lam quang nhận, quay về cái kia mấy đầu hung tàn ma lang, để ma lang sợ ném chuột vỡ đồ, không dám lập tức tiến công.

Nàng đi tới nơi này mảnh tràn ngập hung cơ Vực Sâu Hắc Ám, đã sắp có hơn một tháng.

Nguyên bản Nam Cung Kính Nguyệt tràn đầy tự tin, người tài cao gan lớn, đi tới nơi này Vực Sâu Hắc Ám bên trong tra xét có quan hệ Ma Giới bí mật.

Nhưng nàng làm sao cũng không nghĩ tới, này Vực Sâu Hắc Ám bên trong, càng là thâm nhập, càng là hung hiểm.

Mãi đến tận lòng đất này ba ngàn trượng, Nam Cung Kính Nguyệt rốt cục đã tiêu hao hết trong cơ thể tất cả thánh lực, chỉ còn dư lại đàn cổ bên trong một ít Thánh binh thần vận, làm cho nàng có thể chống đỡ đến hiện tại.

Nhưng dù cho như vậy, Nam Cung Kính Nguyệt chỉ cảm thấy được tinh thần của chính mình càng ngày càng mệt mỏi.

Nàng chỉ cảm thấy được mí mắt của mình càng ngày càng nặng, hầu như sau một khắc, liền muốn triệt để nhắm lại, rơi vào trong bóng tối.

Nhưng Nam Cung Kính Nguyệt biết, một khi chính mình nhắm lại hai con mắt, cách đó không xa cái kia mấy đầu nhìn chằm chằm ma lang, sẽ không chút do dự lập tức nhào lên, đem chính mình xé nát, nuốt vào.

"Rống!"

Rốt cục, có một đầu ma lang không nhịn được, gào thét một tiếng, hóa thành một đạo ma ảnh, nháy mắt vọt tới Nam Cung Kính Nguyệt trước người.

"Keng!"

Nam Cung Kính Nguyệt ngón tay ngọc óng ánh, đột nhiên kích thích một hồi trong ngực dây đàn, một đạo lam quang hóa thành lưỡi dao, "Xì xì" một tiếng đem cái kia đầu xông tới ma lang toàn bộ thân hình cho xé rách.

Rầm!

Huyết dịch quăng vãi, để còn dư lại mấy đầu ma lang đều là sợ hãi gào thét một tiếng.

Không có ma lang, còn dám lên trước.

Cái này nhìn như suy yếu tới cực điểm nữ tử, trên người có nguy hiểm giận tới cực điểm hơi thở.

Này chút ma lang tựa hồ có thần trí.

Chúng nó đang chờ.

Đợi đến cái kia suy yếu tới cực điểm nữ tử ngất đi.

Cứ như vậy, chúng nó là có thể nuốt mất cô gái này một thân huyết nhục tinh hoa.

"Lẽ nào. . . Ta thật muốn chết tại đây mãi mãi không có hy vọng Vực Sâu Hắc Ám bên trong?"

Nam Cung Kính Nguyệt lẩm bẩm một câu, tuyệt sắc Ngọc Nhan trên, hiển lộ ra một tia tuyệt vọng.

"Biết được chỗ này Vực Sâu Hắc Ám người quá quá ít, ta lần này bí mật tới đây, cũng không có thông báo Hải Thần Cung bên trong cường giả, ai sẽ tới đây loại hung hiểm chi địa cứu ta đây. . ."

Nam Cung Kính Nguyệt tâm tình càng ngày càng trầm thấp.

Thậm chí là đều phải muốn muốn từ bỏ, nhưng trong lòng không cam lòng, để Nam Cung Kính Nguyệt lựa chọn tiếp tục tiếp tục chống đỡ.

Dù cho nàng biết, chính mình được cứu hi vọng, thật rất nhỏ, cơ hồ là bằng linh.

Chẳng biết vì sao, Nam Cung Kính Nguyệt trong đầu xẹt qua một đạo thiếu niên áo xanh tuấn lãng khuôn mặt.

"Lâm Hàn. . ."

Thế nhưng, Nam Cung Kính Nguyệt chỉ là cười khổ một tiếng, "Hắn bây giờ tu vi, bất quá là Tứ Tượng cảnh, hơn nữa, Vực Sâu Hắc Ám ở vào Thi Diêm Điện phúc địa Táng Hồn Cung, hắn bất quá một cái nho nhỏ Tứ Tượng cảnh võ giả, làm sao có thể đủ tiến nhập trong này. . ."

"Ai có thể biết, Vô Tận Hải Vực bá chủ Hải Thần Cung, cái kia cao cao tại thượng hải Long Thánh nữ nhân, băng thanh ngọc khiết, lòng cao hơn trời, nhưng là yêu một vị nhân loại nho nhỏ võ giả. . ."

Nam Cung Kính Nguyệt trong đầu không ngừng hồi tưởng mình cùng Lâm Hàn gặp nhau từng hình ảnh cảnh tượng, vốn là lạnh lẽo ngọc khiết dung nhan tuyệt mỹ trên, lộ ra một tia nụ cười ấm áp.

Ánh trăng trong sáng, phảng phất một mảnh hải giống như xanh đậm trong con ngươi, tản ra một loại mê đảo ngàn đời phù hoa hào quang.

Chỉ là, Nam Cung Kính Nguyệt tầm mắt, càng ngày càng mơ hồ. . .

. . .

...

Táng Hồn Cung, hoang vu địa vực.

Làm Lâm Hàn trở lại mình trong pháo đài cổ thời điểm, sắc trời đã sáng choang.

Táng Hồn Trủng Vực Sâu Hắc Ám nơi đó, tiểu Bạch canh chừng, Lâm Hàn rất là yên tâm.

Nếu là có tình huống thế nào, tiểu Bạch biết sử dụng đưa tin ngọc phù, lập tức đem tất cả tình huống đều báo cho chính mình.

Lâm Hàn biết, mình bây giờ trọng yếu nhất, số một, là tỉnh lại Xích Thiên Ca hồn phách thần trí, thứ hai, nhưng là tăng lên tu vi của chính mình, ít nhất cũng phải đến Hóa Long cảnh ba tầng.

Đã như thế, mới có thể tiến nhập cái kia Vực Sâu Hắc Ám bên trong thâm nhập điều tra.

Tiến nhập Vực Sâu Hắc Ám, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Không chỉ là vì tìm kiếm Nam Cung Kính Nguyệt tung tích, ngoài ra, Lâm Hàn đối với bộ kia mai táng ở Vực Sâu Hắc Ám lòng đất Ma Long, hết sức cảm thấy hứng thú.

Nếu như có thể được Ma Long thi thể, dù cho chỉ là một phần, lấy Thái Cổ Long Đế Quyết cắn nuốt mất.

Đến thời điểm, không chỉ tu vì là sẽ tăng lên dữ dội.

Thái Cổ Long Đế Quyết, cũng sẽ phát sinh lột xác.

Một bộ Ma Long thi thể, làm sao cũng có một chút thuần khiết máu rồng.

Bởi vậy, đối với cái kia Ma Long thi thể, Lâm Hàn có thể nói là vô cùng khát vọng.

Tùng tùng tùng!

Một tràng tiếng gõ cửa truyền đến.

"Đi vào."

Lâm Hàn lạnh nhạt nói.

Kẹt kẹt!

Một cái Táng Hồn Cung đệ tử đẩy cửa ra đi vào.

Hắn ôm quyền cung kính nói: "Chín bảo chủ, Tống Văn Uyên trưởng lão mời ngài đi vào hoang vu địa vực trung tâm pháo đài cổ nghị sự."

"Tống Văn Uyên? Tìm ta nghị sự?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Mình mới đến ngày đầu tiên, thì có nhiệm vụ phải xuất hiện à.

Sau đó, Lâm Hàn theo đệ tử kia tới nơi này mảnh hoang vu nơi trung tâm pháo đài cổ trước.

Lúc này, cái kia mảnh tuyết lớn bao trùm trên đất trống, không ít người mặc màu đen khôi giáp khôi ngô bóng người, đang đứng ở nơi đó, là Táng Hồn Cung vòng ngoài thủ vệ tướng sĩ.

Này chút tướng sĩ, đều là nghe theo Táng Hồn Cung các đại bảo chủ mệnh lệnh, tương đương với bọn họ dưới trướng.

Lâm Hàn nhìn sang, cùng một màu đều là Hóa Long cảnh sáu tầng cao thủ.

Ròng rã hơn năm mươi cái Hóa Long cảnh sáu tầng cao thủ, trên người tản ra hung mãnh sát khí, hiển nhiên đều là ở nơi hoang vu này chém giết nhiều năm hổ lang chi sư.

Này hơn năm mươi cái Hóa Long cảnh tướng sĩ, nếu như đặt ở bên ngoài, e sợ có thể dễ dàng hủy diệt đi một cái nhị lưu thế lực.

Bạch!

Mà ngay tại lúc này, một đạo tướng mạo nho nhã bóng người từ nơi không xa trong pháo đài cổ đi ra.

Chính là Tống Văn Uyên.

Trong tay hắn lắc một thanh lông vũ, khuôn mặt mang theo nho nhã nụ cười, lộ ra hoà thuận thân mật.

Sau lưng của hắn, theo tám cái cao to bóng người, chính là mảnh này hoang vu nơi tám đại bảo chủ.

"Bái kiến Tống trưởng lão!"

"Bái kiến chư vị bảo chủ!"

Đứng ở trên đất trống hơn năm mươi cái thiết huyết tướng sĩ, tay cầm lạnh lẽo cứng rắn chiến mâu, dồn dập ôm quyền nói.

Sóng âm, tụ hợp lại một nơi, cuốn lên đầy trời tuyết lớn, có hổ gầm tiếng rồng ngâm.

Là này chút thiết huyết tướng sĩ, ngày đêm ở nơi hoang vu này chém giết, mới giữ được Táng Hồn Cung bên trong các đệ tử một mảnh bình an.

Tống Văn Uyên nhìn về phía Lâm Hàn, thân mật nở nụ cười, nói: "Hôm nay, Táng Hồn Trủng cách đó không xa Lạc Phượng Sơn mạch bên trong, xuất hiện không ít bị ma hóa Đại Hoang hung thú, lần này rõ giao nộp nhiệm vụ, liền giao cho Mục Thần ngươi, vừa vặn để cho ngươi tiểu thí thân thủ, sớm lịch luyện một chút."

"Vâng."

Lâm Hàn ôm quyền.

Hắn đi tới nơi hoang vu này, trở thành thứ chín bảo chủ, tự nhiên có nghĩa vụ đi rõ giao nộp Đại Hoang hung thú.

Lâm Hàn dẫn theo năm mươi thiết huyết tướng sĩ, hướng về Lạc Phượng Sơn mạch phương hướng nhanh chóng chạy đi, đảo mắt liền biến mất ở mênh mông trong gió tuyết.

Mà lúc này, tại chỗ.

Vốn là một mặt hiền lành nụ cười Tống Văn Uyên, nhìn Lâm Hàn cùng một đám thiết huyết tướng sĩ biến mất bóng người, trong ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia vẻ âm tàn.

"Thánh tử điện hạ, ta tất cả tất cả an bài xong, hi vọng ngươi không muốn thất thủ. . ." 