 Chương 61: Quê hương biến cố
Lại là một tháng ban đêm, trong trẻo lạnh lùng huy quang tung xuống, phảng phất trên người Lâm Như Yên khoác lên một tầng mông lung lụa mỏng.

Nàng lúc này đứng ở lầu các ở ngoài, lông mi hơi rung động, trong con ngươi xinh đẹp, ẩn chứa một tia vẻ u sầu.

"Như Yên? Làm sao vậy?" Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng.

"Ta. . . Ta phải rời đi."

Đôi mi thanh tú nhiễm phải một tầng vẻ u sầu, Lâm Như Yên đúng là vẫn còn nói ra miệng.

"Ly khai?"

Chẳng biết vì sao, nghe được Lâm Như Yên lúc này rời đi, Lâm Hàn trong lòng lần thứ nhất xuất hiện một loại xưa nay chưa từng xuất hiện cảm xúc.

Cái kia, là một loại không muốn.

Không muốn?

Lâm Hàn trong lòng hơi trầm mặc.

Chốc lát, hắn chậm rãi hỏi: "Đi nơi nào?"

"Một cái chỗ thật xa." Lâm Như Yên cười khổ một tiếng nói rằng.

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Từ gặp phải Quỷ Bá thời điểm, Lâm Hàn liền biết Lâm Như Yên thân phận hết sức thần bí, hay là, nàng căn bản cũng không phải là Lâm thị Tông phủ người.

Nhưng vô luận như thế nào, ở Lâm Hàn trong lòng, Lâm Như Yên có thể nói là chính mình tại Lâm thị Tông phủ bên trong ngoại trừ tiểu nô ở ngoài, người thân cận nhất.

Hiện tại nàng phải rời đi, Lâm Hàn trong lòng khó tránh khỏi sinh ra một tia không muốn, nhưng hắn chung quy cũng không nói gì giữ lại ngữ.

Chốc lát trầm mặc.

"Lâm. . . Lâm hàn." Lâm Như Yên lên tiếng.

"Hả?" Lâm Hàn nhấc đầu, thấy được Lâm Như Yên gần trong gang tấc tuyệt sắc dung nhan.

"Ngươi. . . Có thể ôm ta một cái sao?"

Lâm Như Yên hơi cúi đầu, tiếng như ruồi muỗi, tiểu đến cơ hồ không nghe thấy.

Nhưng Lâm Hàn thính lực cực kỳ mạnh mẽ, hắn tự nhiên là nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Ta? Ôm ngươi một cái?"

Lâm Hàn trong nháy mắt há hốc mồm.

Lập tức, hắn còn không động tác, Lâm Như Yên cái kia hoàn mỹ a na thân thể mềm mại, mang theo một phần ấm áp, đã lên trước một bước, tựa vào trên lồng ngực của hắn.

Sau một khắc, Lâm Hàn rất tự nhiên đem hai tay vòng lấy giai nhân thân thể mềm mại, khẽ vuốt Lâm Như Yên đen thui mái tóc.

"Lâm Hàn, sau đó ta muốn đi, ta thật sự. . . Thật sự không muốn ly khai, thế nhưng, ta phải phải đi." Lâm Như Yên mặt cười tựa ở Lâm Hàn trên lồng ngực, hàm răng lóe sáng, lúc này khẽ cắn môi đỏ mọng nói.

"Ta biết tới tìm của ngươi." Lâm Hàn mỉm cười.

"Có thật không? Ngươi thật sự có một ngày sẽ tìm đến ta, một lần nữa đi tới trước mặt ta à. . ." Lâm Như Yên cười ngọt ngào, nói: "Ta tin tưởng ngươi, ta. . . Cũng sẽ vẫn chờ ngươi."

"Ngày đó sẽ không còn xa." Lâm Hàn ngữ khí khẳng định, chậm rãi nói.

"Ừm."

Lâm Như Yên nhẹ giọng trả lời một câu.

Dưới ánh trăng, nàng tóc đen phấp phới, con ngươi như nước, lông mi khẽ nhúc nhích, da thịt như tuyết long lanh, mi tâm in uốn cong lãnh nguyệt, ở này dưới màn đêm, có vẻ trang nhã thêm linh động, đẹp để cho người ta nghẹt thở.

"Ngươi cần phải đi."

Mỗi một khắc, Lâm Hàn lên tiếng.
]


Hắn thấy được cách đó không xa một chỗ trên mái hiên, Quỷ Bá thân ảnh, lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

"Cần phải đi sao?" Lâm Như Yên tuyệt mỹ trên khuôn mặt, xẹt qua một chút mất mác.

Nàng rời đi Lâm Hàn ôm ấp hoài bão, chậm rãi lùi về sau, nhưng lập tức, nàng bỗng nhiên quay về Lâm Hàn nở nụ cười xinh đẹp, xinh đẹp cảm động.

Sau một khắc, Lâm Như Yên đột nhiên lên trước, sóng mắt lưu chuyển, ấm áp mềm mại môi đỏ, khắc ở Lâm Hàn trên khuôn mặt.

Nhẹ cạn vừa hôn như hoa tuyết rơi môi.

Lập tức, Lâm Như Yên mặt cười sinh hồng hà, hướng về xa xa bước nhanh tới, từ từ sáp nhập vào dưới màn dêm trong bóng tối.

"Hô!"

Mà lúc này, một trận gió thổi qua, xa xa trên mái hiên Quỷ Bá, cũng là biến mất hình bóng.

Lâm Hàn đứng ở dưới màn đêm, hơi trầm mặc.

Lập tức.

Hắn xoay người đi vào trong lầu các, tiếp tục tu luyện. . .

Ngày thứ hai, Lâm Hàn đi ra Lâm thị Tông phủ, chuẩn bị tới đất hạ chợ đêm, đem cái kia cái vàng ròng đại kích cho bán đi.

Có vô cùng thần bí kiếm sắt rỉ, còn có nửa bước linh binh màu xanh lam đại cung, Lâm Hàn tạm thời cũng không thiếu vũ khí, cái kia vàng ròng đại kích như là bán đi, đổi lấy linh đan linh dược, giá trị sẽ lớn hơn một chút.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa mới đi ra Tông phủ cửa thời điểm, một bóng người, nhưng là lảo đảo từ đằng xa đi tới, áo quần rách nát.

"Lâm Diệp!" Bỗng dưng, Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi.

Dứt tiếng, chỗ xa kia chật vật bóng người thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn chậm rãi nhìn về phía Lâm Hàn phương hướng, hai mắt đột nhiên trở nên kích động đến cực điểm, cơ hồ là khóc lóc lên tiếng, quát: "Lâm Hàn ca! Ta. . . Ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

"Diệp Tử, ngươi làm sao sẽ tìm tới nơi này? Chuyện gì xảy ra?" Lâm Hàn liền vội vàng đi tới.

Lâm Diệp, là Lâm Hàn cách xa ở cố hương Trường Vân thôn đường đệ.

Trường Vân thôn Lâm gia, gia chủ là Lâm Hàn gia gia Lâm Hoành Thâm.

Vị này lão tộc trưởng có ba con trai, con lớn nhất Lâm Lãng, con thứ hai Lâm Thạch, con thứ ba Lâm Toàn.

Lâm Lãng, chính là phụ thân của Lâm Hàn, mà Lâm Diệp, là hắn tam thúc Lâm Toàn nhi tử.

Bởi vậy, Lâm Diệp, là Lâm Hàn thân đường đệ.

Trường Vân thôn vị nơi Yến Quốc khu vực biên giới, khoảng cách Lâm thị Tông phủ vị trí Đoạn Thiên Thành, không biết có bao xa lộ trình, nhưng Lâm Diệp, nhưng là xuất hiện ở đây, làm sao không thể để Lâm Hàn cảm thấy kinh ngạc đến cực điểm.

Cùng lúc đó, nhìn thấy Lâm Diệp cái kia dáng dấp chật vật, Lâm Hàn trong lòng trong lúc mơ hồ sinh ra một tia dự cảm không tốt.

"Lâm Hàn ca, ta trên đường tao ngộ sơn tặc cướp đoạt, ba ngày ba đêm không ăn cơm, lại đói bụng lại khát. . ." Lâm Diệp vẫn là bộ kia không có lớn lên hài tử dáng dấp, lúc này mặt mày xám xịt nói.

Nghe này, Lâm Hàn không từ thấy buồn cười.

"Đi, ta mang ngươi tiến vào Lâm thị Tông phủ, trước tiên để cho ngươi ăn no lại nói." Lâm Hàn lôi kéo Lâm Diệp, bay thẳng đến Lâm thị Tông phủ cửa lớn đi đến.

Nhưng Lâm Diệp ở Lâm thị Tông phủ trước đại môn, nhưng là trực tiếp dừng lại.

Hắn nhìn cái kia cổ điển dày nặng cửa lớn, còn có bên trong uy nghiêm vĩ đại kiến trúc, không từ vẻ mặt lộ ra một tia sợ hãi, không dám tiếp tục tiến lên.

Đối với Lâm Diệp tới nói, Đoạn Thiên Thành bên trong Lâm thị Tông phủ chủ mạch, chính là thần thánh nhất địa phương, đại diện cho một loại uy nghiêm cùng cao cao tại thượng.

"Làm sao vậy?" Lâm Hàn quay đầu lại, nhưng là nhìn thấy Lâm Diệp gương mặt kinh hoảng.

"Ta. . . Ta. . . Có thể không thể đi vào?" Lâm Diệp ấp úng lên tiếng.

"Đương nhiên có thể."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, trực tiếp nắm lấy Lâm Diệp cánh tay, đem kéo vào Tông phủ bên trong.

Lâm Diệp bất quá mới võ đạo một tầng tu vi, căn bản không chống đỡ được Lâm Hàn sức mạnh, ở một trận kinh hoảng cùng bất an bên trong, bước chân vào này ở trong lòng hắn có thể nói là trong truyền thuyết địa phương. 

Dọc theo đường đi, Lâm Diệp nơm nớp lo sợ, đụng tới ai cũng là co sau lưng Lâm Hàn.

Tuy rằng Lâm Diệp nhát gan, nhưng hắn cũng không ngốc.

Hắn có thể nhìn thấy, bất luận người nào, bất luận nam nữ già trẻ, đụng tới hắn Lâm Hàn ca thời điểm, đều là ánh mắt lộ ra kính ý, thậm chí là hơi khom người.

Từng cảnh tượng ấy, để Lâm Diệp trong lòng âm thầm chấn động đến cực điểm.

Lâm thị Tông phủ, tùy tiện ra tới một người, như là đến rồi Trường Vân thôn, e sợ đều sẽ phải chịu trong tộc tất cả mọi người sùng kính.

Nhưng hắn Lâm Hàn ca, nhưng là có thể làm được để chủ này mạch Tông phủ bên trong cái kia chút cao cao tại thượng người, đối với hắn cung kính như thế cùng kính nể.

Trong lúc nhất thời, Lâm Diệp thậm chí cũng không dám tưởng tượng, hắn Lâm Hàn ca, bây giờ đã trở thành nhân vật gì.

Mà lúc này, cùng Lâm Diệp kinh ngạc trong lòng bất đồng chính là.

Lâm Hàn nhưng trong lòng thì cảm khái.

Bất tri bất giác, mình đã ở Lâm thị Tông phủ đợi sắp tới thời gian hơn một năm.

Mới vừa gia nhập Lâm thị Tông phủ, chính mình bất quá một cái võ đạo một tầng giun dế, nhưng bây giờ, mình đã trở thành Lâm thị Tông phủ người thứ nhất.

Sau nửa canh giờ, Lâm Diệp cơm nước no nê, cũng một lần nữa thay và giặt một bộ quần áo.

Vào lúc này, hắn mới vẻ mặt mang theo một phần sâu sắc sầu lo, nói: "Nguyệt Nhi tỷ bị người của Triệu gia bức hôn, cha ta cùng tộc trưởng gia gia bọn họ không thể làm gì, gọi ta tới tìm ngươi!"

"Cái gì? Tiểu Nguyệt đây bị người của Triệu gia bức hôn?"

Lâm Hàn trong nháy mắt, sắc mặt âm trầm lại.

Lâm Nguyệt Nhi, Nhị thúc Lâm Thạch con gái, cũng là Lâm Hàn thân em họ.

Mà Triệu gia, nhưng là Trường Vân thôn bên trong ngoại trừ Lâm gia ở ngoài khác một đại gia tộc, hai nhà xưa nay đều là thế như nước với lửa, nhưng bởi thực lực tương đương, bởi vậy vẫn duy trì cân bằng.

Nhưng lúc này, nghe Lâm Diệp từng nói, Lâm Nguyệt Nhi bị Triệu gia bức hôn, nhưng Lâm gia nhưng là không thể làm gì.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo.

Nhưng trong lòng hắn cũng đang bí ẩn suy nghĩ.

Lẽ nào, Triệu gia sau lưng, có những thế lực khác cường giả nhúng tay?

Nếu không, Triệu gia không thể lớn lối như vậy.

Mà sau một khắc, quả nhiên, Lâm Diệp vẻ mặt lộ ra một tia sợ hãi, chậm rãi nói: "Ta buổi tối đó nghe trộm được cha ta cùng Lâm Hàn ca cha ngươi nói chuyện của bọn họ, cái kia Triệu gia sau lưng, thật giống có Trường Vân thôn tương ứng Thanh Dương quận Quận vương đang nhúng tay, bởi vậy, ta trước khi tới, lão tộc trưởng để ta nhất định phải hỏi Lâm Hàn ca ngươi bây giờ đến cảnh giới gì, như là thấp hơn võ đạo bảy tầng, liền không thể trở về, đợi đến bước vào võ đạo bảy tầng, lại trở về vì gia tộc báo thù."

"Võ đạo bảy tầng?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, lão tộc trưởng, cũng liền là gia gia của chính mình Lâm Hoành Thâm chắc chắn biết một ít nội tình.

Xem ra, cái kia Thanh Dương Quận vương thực lực, ít nhất đều có võ đạo sáu tầng cảnh giới, thậm chí là đã bước vào bảy tầng tông sư cảnh giới.

Hay là, đây đối với Lâm Diệp tới nói, thì không cách nào chống đối nhân vật mạnh mẽ.

Nhưng đối với bây giờ Lâm Hàn tới nói, sớm thì không phải là uy hiếp.

"Tức khắc khởi hành, về Trường Vân thôn! Triệu gia dám bức hôn, thực sự là chán sống!" Cố hương Trường Vân thôn Lâm gia, có Lâm Hàn trong lòng tất cả lo lắng.

Đặc biệt là, Lâm Nguyệt Nhi cái này cố hương trong gia tộc duy nhất muội muội, có thể nói là Lâm Hàn vảy ngược.

Năm đó hắn vẫn còn ở Trường Vân thôn thời điểm, từ nhỏ đến lớn, Lâm Nguyệt Nhi sùng bái nhất chính là mình người ca ca này.

Nghĩ tới Lâm Nguyệt Nhi cái kia xinh đẹp khả ái âm dung tiếu mạo, nhưng bây giờ hay là đang ở Trường Vân thôn gặp cả ngày bị bức ép hôn hoảng sợ.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng sát ý sôi trào, hận không thể lập tức giết tới Trường Vân thôn.

"Tiểu Nguyệt đây, nhất định phải ca ca trở về! Như là cái kia Triệu gia làm thương tổn ngươi một sợi lông, ngươi yên tâm, ca ca nhất định sẽ giết Triệu gia, để hết thảy người nhà họ Triệu chôn cùng!" 