 Chương 576: Bán Thánh binh, Tử Kim Đỉnh
"Ngươi thật sự dám ra tay với chúng ta?"

Gặp được Càn Khôn Kiếm Tông cũng không có uy hiếp đến những lính đánh thuê này, Tây Môn Vô Ca vẻ mặt hơi khó coi.

"Tây Môn, không cần nói thêm nữa."

Lâm Hàn rốt cục đi lên trước, đem Tây Môn Vô Ca kéo trở về, lập tức mắt lạnh nhìn quanh một tuần, lạnh giọng nói: "Kỳ thực, ta cũng muốn nói một câu, đó chính là. . . Các ngươi hiện tại đem trên người tất cả của cải đều giao ra đây, ta có thể tha các ngươi rời đi."

"Cái gì?"

"Tiểu tử này đầu óc xảy ra vấn đề đi, vào lúc này lại vẫn dám uy hiếp chúng ta?"

"Tiểu tử này nhất định là bị chúng ta sợ choáng váng, bây giờ nói mê sảng đây, ha ha ha. . ."

Xung quanh, từng cái từng cái lính đánh thuê nghe được Lâm Hàn lời nói, vẻ mặt đều là lộ ra không hề che giấu chút nào châm chọc sắc.

"Cheng!"

Nhưng ngay ở một đám lính đánh thuê châm chọc đại lúc cười, một đạo kiếm quang đột nhiên xé rách trường không.

"Xì xì!"

Một cái cười đến vui mừng nhất lính đánh thuê, còn chưa kịp phản ứng, đầu của hắn đã bị chém gãy, huyết dịch quăng vãi một chỗ.

Oành Đùng!

Đầu người mạnh mẽ rơi xuống đất, cái kia tiếng va chạm, để xung quanh một đám lính đánh thuê đều là trong lòng mạnh mẽ nhảy một cái động.

"Ta lời vừa mới nói, không đang nói đùa, càng không phải là đang nói mê sảng, ta nghiêm túc lại nhắc nhở các ngươi một câu, giao ra trên người hết thảy của cải, nếu không, chết!"

"Ầm!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một loại không có gì sánh kịp khủng bố sát niệm, nhất thời từ trên người hắn thả ra khuếch tán.

Loại này sát niệm ý cảnh, là những ngày qua, Lâm Hàn không ngừng lấy Hoàng Kim Thần Hỏa tìm hiểu Cửu Thập Cửu Kiếm Táng, từ đó lĩnh ngộ được ý cảnh.

Lâm Hàn xưng là sát phạt ý cảnh.

Lúc này thả ra sát niệm, những lính đánh thuê kia dưới trướng hung thú Lôi Báo, thú trong mắt đều là toát ra sợ hãi sắc thái.

Hiển nhiên, những này trời sinh yêu thú hung tàn, cũng là có sợ hãi tâm lý.

Mà lúc này, chúng nó sợ hãi, tự nhiên là Lâm Hàn.

"Tốt đáng sợ sát ý."

Không ít lính đánh thuê đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Bọn họ nguyên bản cho rằng hai cái đại tông môn đệ tử, đều là nhà ấm bên trong đóa hoa, ở trong mắt bọn họ, bất quá là lông đều chưa mọc đủ tiểu hài tử, rất dễ dàng đối phó.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được Lâm Hàn trên người cái kia loại khủng bố như biển lớn như đại dương sát niệm.

Một đám lính đánh thuê nhất thời hiểu được, trong mắt bọn họ cừu con, nhưng thật ra là khoác vỏ ngoài sát thần.

Bất quá, những lính đánh thuê này thiên tính hung tàn, lúc này người đông thế mạnh, căn bản không sợ.

Sau khi ngẩn người ngắn ngủi.

"Tiểu tử này giết huynh đệ của chúng ta, cùng tiến lên, tiêu diệt hắn."

"Không sai, ta cũng không tin, một cái Động Thiên cảnh tiểu tử, có thể lợi hại đi nơi nào?"

"Trên, cùng tiến lên, triển khai sát chiêu, để tiểu tử này đẫm máu đại địa!"

Từng cái từng cái lính đánh thuê gầm thét lên, tay cầm chiến binh, cả người đằng đằng sát khí, ánh sáng lóng lánh, hướng về Lâm Hàn xung phong mà đi.

"Tiểu tử, ta tới giết ngươi!"

Bỗng dưng, một đạo tiếng rống to vang lên.

Ầm!

Một đạo thân thể trung niên nam tử khôi ngô đạp bước mà tới.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, lúc này cưỡi ở một đầu hung mãnh Lôi Báo trên, trong tay nắm một cây xanh sắt đại thương, cổ điển cứng cáp, một thương thùng ra, hư không chấn động, thương mang xuyên thấu mười mét hư không.

"Cút!"

Nhưng đối mặt kinh khủng này một thương, Lâm Hàn chỉ là chợt quát một tiếng, nắm đấm đã biến thành màu vàng, chảy xuôi cao quý ánh sáng thần thánh.

"Ầm!"

Đấm ra một quyền, Lâm Hàn dùng hoàng kim nắm đấm cùng cái kia trường thương gắng chống đỡ.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi quá bất cẩn, ta đây cái trường thương, chính là đáy biển ngàn năm xanh bằng sắt tạo, độ cứng có thể sánh ngang pháp bảo thượng phẩm, ngươi dĩ nhiên lấy thân thể gắng chống đỡ? Đơn giản là ngu không thể nói!"

Người đàn ông trung niên nhìn thấy Lâm Hàn ra quyền, căn bản không có rút kiếm, nhất thời dữ tợn cười một tiếng nói.

Hắn tựa hồ đã thấy mình trường thương, đem Lâm Hàn toàn bộ nắm đấm, thậm chí là toàn bộ cánh tay đều xuyên thủng.

"Coong!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, để trung niên nam tử này suýt chút nữa lác mắt chính là, Lâm Hàn hoàng kim nắm đấm, dĩ nhiên cùng hắn trường thương mũi thương cứng đối cứng, phát sinh kim loại giao mâu tiếng, không hư hao chút nào.

"Làm sao có khả năng?"

Người đàn ông trung niên vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn khó có thể tin, Lâm Hàn thân thể, làm sao có khả năng như thế kiên cố?

Coi như hắn pháp bảo thượng phẩm đại thương, đều là đâm không thủng Lâm Hàn da thịt, thế thì còn đánh như thế nào?

"Ầm!"

Lâm Hàn không có cho trung niên nam tử này thời gian suy tính, hắn cả người ánh vàng rừng rực, giống như một tôn cất bước vùng đất cổ Chiến Thần, khí thế ngút trời, sát ý cuồn cuộn ngất trời, lại đấm một quyền nổ ra, đem người đàn ông trung niên toàn bộ thân hình trực tiếp đánh nát, hóa thành đầy trời huyết nhục.

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Mà lúc này đây, càng ngày càng nhiều lính đánh thuê chen chúc mà đến, đằng đằng sát khí.

"Các ngươi đã như vậy không thức thời, đơn giản, hôm nay ta liền đại khai sát giới một lần."

Lâm Hàn cười lạnh.

"Thanh Long Biến, đệ tam biến!"

"Lấy thân hóa Thanh Long!"

Tràn ngập sát ý tiếng rống to vang lên.

Ngang!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn cả người hình thân thể, dĩ nhiên mở Thủy Long hóa, dữ tợn vảy màu xanh, xen lẫn đạo đạo kim văn, xuất hiện ở Lâm Hàn toàn bộ thân hình trên.

Trên đầu hắn, tóc đen bay phấp phới, dĩ nhiên sinh dài ra hai căn xưa cũ long giác.

Vốn là đen kịt hai mắt sâu, cũng là biến thành màu máu rồng mắt, ở đêm đen dưới màn đêm, như hai ngọn sáng chói Thần đèn.

Lâm Hàn cả người, nháy mắt biến thành một thủ lĩnh hình khủng long.

"Thanh Long Biến bí thuật?"

Cách đó không xa, Tây Môn Vô Ca thấy cảnh này, vẻ mặt chấn động.

Hắn biết, đây là Càn Khôn Kiếm Tông bên trong một loại vô cùng vắng vẻ huyết mạch bí thuật, hầu như không ai có thể tu luyện thành công.

Bởi vì, bây giờ trên mặt đất, rồng, đã biến mất.

Nhưng lúc này, này Thanh Long Biến, nhưng là trên người Lâm Hàn tái hiện.

Hơn nữa Tây Môn Vô Ca nhìn Lâm Hàn trên người vảy rồng màu xanh trên, dĩ nhiên khắc một đạo Đạo Tôn đắt tiền màu vàng hoa văn.

Này để Tây Môn Vô Ca trong lòng âm thầm kinh hãi.

Chẳng lẽ, Lâm Hàn trong cơ thể, truyền thừa đến từ niên đại cổ xưa Long Tộc huyết mạch?

"Phốc" "Phốc" . . .

Mà lúc này đây, Lâm Hàn lấy thân hóa Thanh Long, thân thể cường hãn đến một cái đỉnh cao.

Hắn nhảy vào đám người, hung hãn ra tay, từng cái từng cái lính đánh thuê, bất luận tu vi gì, toàn bộ bị đánh thổ huyết liên tục.

Kinh khủng kia thân rồng, quá mức thô bạo, căn bản không có mấy người có thể đủ chịu được.

Rất nhiều lính đánh thuê đều là vẻ mặt kinh hãi, lảo đảo lùi về sau, hầu như mới ngã xuống đất, bọn họ chết nhìn chòng chọc đạo kia thanh sam Long Ảnh, con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

"Không muốn lùi về sau, lấy ra hết thảy cấm khí, giết tiểu tử này!"

Đoàn lính đánh thuê bên trong, dẫn đầu cái kia chàng thanh niên rống to lên tiếng.

Xèo!

Trong cơ thể hắn, lao ra một vị Tử Kim đỉnh nhỏ, lóng lánh óng ánh tử quang, ở giữa trời cao, như một đoàn hừng hực màu tím mặt trời nhỏ.

"Vù!"

Một loại không có gì sánh kịp khủng bố khí thế, từ cái kia Tử Kim bên trong chiếc đỉnh nhỏ thả ra.

"Loại khí tức này, là thánh binh?"

Tiểu Tước đột nhiên trong đầu lên tiếng, để Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

"Thánh binh? Vượt qua pháp bảo thánh binh?"

Lâm Hàn không nhịn được trong đầu hỏi.

"Không sai."

Tiểu Tước gật gật đầu, ngữ khí ngưng trọng nói: "Bất quá, cái kia Tử Kim đỉnh nhỏ, tựa hồ là đã từng bị cái gì trọng thương, ta có thể cảm ứng được, trong đó thánh lực bản nguyên, biến mất rồi hơn nửa, xem như là Bán Thánh binh, bất quá chỉ là như vậy, chỉ cần có một tia Thánh Nhân uy, đều là cực kỳ kinh khủng, Tiểu Hàn Tử, ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn nhìn về phía trên bầu trời cái kia Tử Kim đỉnh nhỏ, cảm thụ được che ngợp bầu trời mà xuống uy thế, vẻ mặt cũng không sợ hãi, trái lại trong con ngươi thần quang càng sáng chói, đơn giản là có thể xuyên thủng hư không, bắn thẳng đến một người được linh hồn.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

Thanh niên cầm đầu nam tử để hết thảy bộ hạ lùi về sau, lập tức hắn đạp bước trên không, một tay ấn xuống.

Ầm ầm!

Cái kia Tử Kim đỉnh nhỏ, nhất thời từ lớn chừng bàn tay đỉnh nhỏ, đã biến thành một toà cao trăm trượng đại cự đỉnh, như một toà núi lớn, ầm ầm rơi xuống.

"Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn rống to lên tiếng, cả người tỏa sáng vô lượng thần quang.

Một vị mơ hồ to lớn Thánh Vương bóng mờ, tư thế oai hùng hùng vĩ, ở Lâm Hàn sau lưng hiện ra, to lớn hai tay, ầm ầm giơ lên, đem vị này Tử Kim cự đỉnh, mạnh mẽ nâng nâng mà lên.

Trăm trượng Thánh Vương, đứng lặng đại địa, nâng nâng cự đỉnh, đỉnh thiên lập địa!

Tình cảnh này, rất có chấn động.

Xung quanh, bất kể là Tây Môn Vô Ca, vẫn là một đám lính đánh thuê, đều là nhìn mắt choáng váng, bị rung động thật sâu đến.

Võ đạo tu hành đến cuối cùng, khả đồng thần linh.

Này, vào lúc này Lâm Hàn cùng cái kia thanh niên cầm đầu nam tử trên người, thể hiện được vô cùng nhuần nhuyễn.

Hai người đại chiến, đơn giản là dường như trong truyền thuyết thần thoại hai vị thần linh đang bác sát, kinh thiên động địa, dị tượng lộ ra.

"Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu? Đây không phải là Chiến Hoàng Điện bảy đại truyền thừa ý cảnh đầu sao? Ngươi một cái nho nhỏ Động Thiên cảnh đệ tử, làm sao có khả năng có loại này truyền thừa?"

Thanh niên cầm đầu nam tử nhìn dưới đáy một màn, vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Hơn nữa, hắn ánh mắt có nghi ngờ không thôi.

Lâm Hàn trẻ tuổi như vậy, có sức chiến đấu như thế, còn truyền thừa Chiến Hoàng Điện bất truyền bí mật.

Lẽ nào, này Lâm Hàn, là Chiến Hoàng Điện bên trong mỗi một đại nhân vật dòng dõi?

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Thanh niên cầm đầu nam tử lạnh lùng quát.

"Người chết, không cần biết nhiều như vậy."

Lâm Hàn lãnh đạm đáp lại.

"Hừ, ngươi chỉ là miễn cưỡng chống lại rồi ta Tử Kim Đỉnh, ngươi làm sao giết ta?"

Thanh niên cầm đầu nam tử uy nghiêm đáng sợ cười gằn, trong giọng nói mang theo một phần xem thường.

"Há, thật sao?"

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này.

"Sát Phạt Mâu!"

Vù!

Hắc ám phía chân trời hạ, màn đêm bao phủ, nhưng lúc này, một con màu xanh yêu dị đầy trời con ngươi, chậm rãi ở trên không trên trợn mở.

Phảng phất một con thần linh mắt, quan sát chúng sinh.

"Đây là cái gì?"

Cái kia thanh niên cầm đầu nam tử theo bản năng mà hướng về trên không nhìn tới, nhất thời thấy được cái kia màu xanh đầy trời con ngươi.

Lạnh lẽo, hờ hững, không mang theo bất luận cảm tình gì, cao cao tại thượng, giống như thần linh.

"Rầm!"

Một đạo màu xanh thiểm điện từ Sát Phạt Mâu bên trong lao ra, như một đạo Cửu Thiên Thần Lôi rơi xuống, nháy mắt hóa thành một cái màu xanh trường mâu, trực tiếp đem thanh niên cầm đầu nam tử linh hồn xuyên thủng.

"A!"

Trong nháy mắt, chàng thanh niên đột nhiên che đầu lâu, phát sinh thê lương bi thảm tiếng. 