 Chương 495: Mãnh liệt nguy cơ
Đen kịt màn đêm bên dưới, may mắn còn sống sót lính đánh thuê, đều là nhanh ly khai mảnh này bị hủy được tàn tạ khắp nơi gò núi hoang nơi.

Bất quá, bởi mây đen gió lớn, con đường quay về, ở loại này đen kịt Đại Hoang trong rừng rậm, cơ bản phân rõ không ra.

"Vù!"

Nước sơn Hắc Thiên màn hạ, dâng lên từng đống lửa trại.

Một đám đoàn người vây quanh riêng mình lửa trại, chuẩn bị ở đây vượt qua một đêm. 


Lúc này, Lâm Hàn cũng gia nhập một đám lính đánh thuê bên trong, vây quanh một đống lửa.

"Vô luận như thế nào, ở đây, vẫn là cám ơn tiểu huynh đệ khi trước nhắc nhở." Một cái lính đánh thuê nhếch miệng nở nụ cười, nhất thời lên tiếng mong nói với Lâm Hàn.

Này đám lính đánh thuê, đại đa số đều là lúc trước bị Lâm Hàn dẫn dắt, mới dồn dập nhanh chóng trốn cái kia gò núi hoang ở dưới mỗi cái nơi kín đáo.

Nếu không, bọn họ hiện tại, e sợ đã bị đại chiến lan đến, trở thành Thi Cốt, thậm chí là hài cốt không còn.

"Không sao."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu.

"Không biết tiểu huynh đệ là người nơi nào, bằng chừng ấy tuổi nhẹ nhàng, cũng đã chứng thực chín cấp lính đánh thuê, đi ra lang bạt rèn luyện, xem ra tiểu huynh đệ là một cái nào đó thế lực lớn bên trong đệ tử thiên tài." Người lính đánh thuê kia là cái khuôn mặt thật thà đại hán, nhìn thấy Lâm Hàn trẻ tuổi như vậy, không từ hiếu kỳ hỏi.

Dứt lời, xung quanh không ít lính đánh thuê đều là dồn dập nhìn sang.

Hiển nhiên, bọn họ đối với Lâm Hàn cái này thần bí thiếu niên cường đại lính đánh thuê, đều là cực kỳ hiếu kỳ.

"Ta đến từ Thiên Hỏa đại quốc, Thiên Kiếm Môn." Lâm Hàn cười cười nói.

Này chút, không có gì tốt giấu giếm, nói cho những lính đánh thuê này cũng không sao.

"Thiên Kiếm Môn?"

"Thiên Hỏa đại quốc cảnh nội cái kia cự đầu thế lực?"

"Không trách tiểu huynh đệ ngươi có tài năng ngất trời, nguyên lai đến từ loại này thế lực lớn."

Nghe được Lâm Hàn trong miệng "Thiên Kiếm Môn", đông đảo lính đánh thuê đều là ánh mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Ở trong lòng bọn họ, loại này cự đầu cấp bậc thế lực lớn, là bọn hắn này chút lang thang lính đánh thuê, vĩnh viễn chạm đến không tới tồn tại.

Bóng đêm dần khuya, mọi người trò cười, chuẩn bị nghỉ ngơi, ngày thứ hai.

Lâm Hàn tìm một cái ẩn núp vị trí, khoanh chân ngồi xuống, yên lặng tu hành.

Trong lúc, hắn lấy cắn nuốt từng đoá từng đoá màu đỏ thẫm linh hoa, chỉ cảm thấy từng luồng từng luồng mạnh mẽ dư thừa thuộc tính "Hỏa" lực lượng bản nguyên, ở toàn thân bên trong phun trào, cuối cùng hội tụ đan điền, không ngừng lớn mạnh hắn linh nguyên.

Tu vi, liền ở một bước như vậy bước vững chắc trong đó.

Không khí, tựa hồ có vẻ càng thêm lạnh lẽo, thậm chí là có chút thấu xương.

"Vù!"

Ngồi xếp bằng Lâm Hàn, cảm giác được một ít gì, đột nhiên mở ra hai mắt.

Mà đang khi hắn giương đôi mắt nháy mắt, một loại cực kỳ uy áp kinh khủng, nhất thời từ toàn bộ vòm trời bao trùm hạ xuống.

"Rống. . ."

Xa xa Đại Hoang chỗ rừng sâu, trong bóng tối, truyền đến một tiếng để vô số người rợn cả tóc gáy gào thét, phảng phất một đầu được mai táng dưới nền đất ngàn năm Hồng Hoang cự thú, thoát vây ra, muốn tránh thoát phong ấn, nứt toác đại địa.

Gào rung chuyển sơn hà, chấn động sao tháng!

Một loại đến từ về linh hồn run rẩy, để cánh rừng rậm này bên trong nghỉ ngơi hết thảy lính đánh thuê đều là trong nháy mắt thức tỉnh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái kia tiếng gào là cái gì? Tại sao ta cảm nhận được một loại đến từ về linh hồn run rẩy?"

"Chẳng lẽ, Hỏa Long Câu không chết, nó dù lần trở về?"

Một đám lính đánh thuê vẻ mặt kinh hãi, nghĩ phải nhanh chóng ly khai mảnh này hung hiểm chi địa.

"Oanh "

Nhưng ngay ở tất cả mọi người muốn ly khai nơi đây, xa xa đen nhánh Đại Hoang rừng rậm trong bóng tối, đột nhiên một luồng thảm thiết khí tức vọt lên tận trời, đại địa nứt toác, vô số cổ mộc bị một loại khí lưu cường đại cho thổi bay đến trên bầu trời. 

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, hai cái đèn lồng lớn, phảng phất màu đỏ thẫm đại nhật ở thiêu đốt to lớn thú con ngươi, từ cái kia mảnh hắc ám bên trong nhanh chóng tiếp cận, bay thẳng đến mọi người vị trí bức ép tới.

"Là nó!"

"Hỏa Long Câu, nó dĩ nhiên không có chết, còn trở lại?"

Dù cho những lính đánh thuê này đều là trên mũi đao liếm máu hung nhân, nhưng lúc này thấy được cái kia trong bóng tối đột nhiên hiển hiện ra đèn lồng đại thú con ngươi, tràn ngập một loại không có gì sánh kịp hung sát chi khí, tất cả mọi người như rơi vào hầm băng, đứng ngây ra ở tại chỗ.

"Chạy mau!"

Một đạo hoảng sợ tiếng rống to vang lên, mọi người dồn dập phản ứng lại, muốn hướng về xa xa lẩn trốn.

Nhưng Hỏa Long Câu quá cường đại, nó dù cho giờ khắc này cả người vết thương chồng chất, nhưng đụng tới những lính đánh thuê này, tức giận cuồn cuộn ngất trời.

"Các ngươi những nhân loại này, lại dám bắt giết vĩ đại Hỏa Long Câu, đơn giản là đáng chết!"

Như ông cụ non thanh âm, từ Hỏa Long Câu dữ tợn trong miệng khổng lồ truyền ra, nó như rồng giống như hổ khổng lồ thú thân thể đột nhiên hơi động, thô to như Thiên Trụ móng, thiêu đốt liệt diễm, ầm ầm đạp xuống, đem đại địa nứt toác, bị bỏng.

"A!"

"A!"

"A!"

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, vô số ở đây nghỉ ngơi lính đánh thuê, căn bản không kịp chạy trốn, toàn bộ bị cái kia Hỏa Long Câu giẫm thành mảnh vỡ.

Vùng đất này, trong nháy mắt bị này đầu hung vật, lấy vô số lính đánh thuê huyết dịch nhiễm đỏ.

Sát khí cuồn cuộn, rung động trời cao.

Lúc này, Hỏa Long Câu này đầu tuyệt thế hung vật, đứng đứng ở đó, ngửa lên trời gào thét, tựa hồ ở tuyên cáo uy nghiêm của mình, không thể xâm phạm.

"Thật mạnh!"

Một chỗ ẩn núp cây cỏ bên trong, Lâm Hàn nằm vùng ở nơi đó, hắn nhìn trên đất trống cái kia thân thể hùng vĩ Hỏa Long Câu, có chút khô miệng khô lưỡi.

Loại này tuyệt thế đại yêu, truyền thừa niên đại cổ xưa huyết mạch, quá mạnh mẽ, dù cho trọng thương hấp hối, cũng không phải bình thường võ giả có thể mơ ước.

Cái kia cuối cùng sáu cái truy đuổi này Hỏa Long Câu Động Thiên cảnh cường giả, e sợ lành ít dữ nhiều.

Lúc này, Hỏa Long Câu giết hết thảy lính đánh thuê, cũng không có phát hiện ẩn núp cây cỏ nơi sâu xa trong bóng tối Lâm Hàn.

Nó toàn bộ thân hình hoàn toàn đứng thẳng lên, cái kia to lớn đầu rồng, lúc này chậm rãi nâng lên, há miệng hút vào, chung quanh ánh trăng đều là ảm đạm rồi một ít, hiển nhiên chiếu xuống nguyệt chi tinh hoa, bị phun ra nuốt vào, đang khôi phục‘ sức mạnh của chính mình cùng thú thân thể.

Lâm Hàn giờ khắc này khoảng cách gần quan sát này có cao trăm trượng đại Hỏa Long Câu, hầu như có loại che đậy sao tháng, bao phủ vòm trời cảm giác.

"Đi."

Lâm Hàn nhìn thấy này Hỏa Long Câu ở khôi phục sức mạnh, tự nhiên là cẩn thận từng li từng tí một, chuẩn bị rời đi.

Như là chờ này Hỏa Long Câu hoàn toàn khôi phục, chính mình chỗ ẩn thân, sợ rằng phải bị trong nháy mắt phát hiện.

"Hả? Vẫn còn có một con giun dế, tránh thoát ta tra xét?"

Bỗng dưng, một đạo trầm hồn có lực âm thanh ở dưới bầu trời đêm vang lên.

Thanh âm này, truyền tới Lâm Hàn bên tai, như sấm sét nổ vang.

"Tiểu Hàn Tử, chạy mau!" Tiểu Tước thanh âm, trong đầu mạnh mẽ mà vang lên.

"Không tốt này Hỏa Long Câu phát hiện ta!"

Lâm Hàn vẻ mặt hoảng hốt, Ác Ma Chi Dực ầm ầm kéo ra, nháy mắt hướng về xa xa bắn tới.

Rầm!

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một luồng tràn ngập hung sát chi khí cuồng phong, đột nhiên ở trong bầu trời này thổi mà lên, trực tiếp để Lâm Hàn tốc độ giảm bớt đến một cái cực điểm.

"Nhân loại hèn mọn, cũng là muốn muốn mai phục giết bản tọa sao? Cho bản tọa chết đi!"

Hỏa Long Câu phát sinh cuồn cuộn ngất trời gào thét, nó một con lớn móng ầm ầm đạp xuống, như một căn Thiên Trụ, từ trên chín tầng trời trấn áp xuống.

"Oanh "

Một loại trầm trọng thương mang cảm giác ngột ngạt, để Lâm Hàn toàn bộ thân hình không thể động đậy. 

"Xong, này Hỏa Long Câu ta căn bản không chống đỡ được!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn trong tầm mắt, chỉ còn dư lại cái kia thô to như Thiên Trụ giống như móng, mặt trên thiêu đốt liệt diễm, có thể đốt cháy tất cả.

Móng vẫn chưa hoàn toàn hạ xuống, Lâm Hàn chung quanh cây cỏ cùng đại địa, đều là bắt đầu khô héo, hóa thành tro tàn.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!" Hỏa Long Câu trong miệng phát sinh châm chọc cười gằn, lớn móng ầm ầm hạ xuống.

"Không được!"

Cảm nhận được bóng tối của cái chết, Lâm Hàn vẻ mặt đại biến, hắn thời khắc này, điên cuồng thôi thúc Ác Ma Chi Dực, nhưng Ác Ma Chi Dực bây giờ mới là hai cánh, quá mức cấp thấp, ở này Hỏa Long Câu hung uy bên dưới, căn bản là không có cách nhúc nhích.

"Thật chẳng lẽ muốn chết ở đây?"

Lâm Hàn nhìn Hỏa Long Câu cái kia lớn móng liền muốn đem chính mình giẫm nát, vẻ mặt lộ ra một loại cảm giác cực kì không cam lòng.

Nguy cơ!

Mãnh liệt nguy cơ!

Bóng đen của cái chết, nháy mắt bao phủ Lâm Hàn.

"Long Đế Chiến Thể!"

Lâm Hàn rống to lên tiếng, cả người kim quang vạn trượng, Long Đế Chiến Thể kích phát, hắn đã biến thành hoàng kim thân thể.

"Oành!"

Lớn móng ầm ầm hạ xuống, Lâm Hàn cùng với mạnh mẽ ngạnh hám một cái, chỉ cảm thấy toàn bộ thân hình đều phải tan vỡ, phảng phất đổ bêtông sắt nước màu vàng cơ thể, xuất hiện từng đạo từng đạo dọa người vết rạn nứt.

"Phốc!"

Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ngũ tạng lục phủ gặp phải trọng thương.

"Ồ? Ngươi nhân loại này thân thể cứng quá, thừa nhận rồi bản tọa một đòn không chết?" Hỏa Long Câu đèn lồng đại màu đỏ thẫm thú trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Một móng không chết, vậy thì hai móng, bản tọa không tin, tiểu tử ngươi đúng là Bất Tử Chi Thân!"

Hỏa Long Câu hét lạnh lên tiếng, thô to như Thiên Trụ móng, lần thứ hai ầm ầm đạp xuống.

Lần này, so với lần trước Lực đạo càng to lớn hơn, uy thế càng mạnh, có một đề đạp nát núi lớn sức mạnh.

"Thiên Yêu Chi Mâu!"

Thời khắc nguy cơ, Lâm Hàn hai mắt đột nhiên đã biến thành máu đỏ tươi sắc.

Một loại đến từ về linh hồn chí cao uy nghiêm, để Hỏa Long Câu vẻ mặt hoảng hốt, nó mạnh mẽ mà kêu sợ hãi nói: "Đây là cái gì con ngươi? Trên người ngươi dĩ nhiên truyền thừa Thái cổ chí cao Thiên Yêu thần đồng?"

Dứt tiếng, này Hỏa Long Câu nhẫn nhịn kinh khủng kia Yêu Đế uy nghiêm, hai mắt nó trở nên tham lam, mạnh mẽ nói: "Vốn còn muốn đem tiểu tử ngươi trực tiếp giẫm nát, nhưng bây giờ, ta muốn đem tiểu tử ngươi giam cầm ở, đem ngươi cái này quá cổ Thiên Yêu thần đồng cho cướp đoạt lại, như là bản tọa chiếm được loại này thần đồng, tuyệt đối sẽ để ta lực lượng bản nguyên được lột xác, ta từ Hỏa Long Câu lột xác trở thành chân chính rồng lửa, đều không phải là không có khả năng."

Hỏa Long Câu điên cuồng cười ra tiếng, nó một cái thô to móng hóa thành một chỉ màu đỏ thẫm bàn tay, trực tiếp chụp vào Lâm Hàn đầu lâu, tựa hồ muốn trực tiếp đem cặp mắt cho lôi kéo phá nát, cướp đoạt lại.

"Không tốt này Hỏa Long Câu quá mạnh mẽ, Thiên Yêu Chi Mâu cũng không cách nào áp chế. . ."

Lâm Hàn nhìn cái kia bắt tới màu đỏ thẫm bàn tay, trong ánh mắt nhất thời lộ ra một chút tuyệt vọng.

Lẽ nào, chính mình sẽ chết ở này Đại Hoang bên trong?

"Là ai, dám xoá bỏ ta từ ngàn tỉ giới diện bên trong tuyển chọn truyền thừa người?"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập vô tận âm thanh uy nghiêm vang lên.

Thanh âm này, từ Lâm Hàn đầu Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong truyền ra, khiến người ta có một loại quỳ bái kích động.

"Đây là. . . !"

"Long Đế tiền bối?"

Trong tuyệt vọng, Lâm Hàn vẻ mặt kinh hãi, theo sau chính là đại hỉ.

Hắn đã sớm suy đoán, Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, năm đó truyền cho mình Thái Cổ Long Đế Quyết Long Đế tiền bối, còn có một tia tàn niệm chưa diệt, dù sao loại này kinh thiên động địa tồn tại, rất khó triệt để chết đi.

Một loại vạn cổ bất diệt khủng bố tàn niệm, ở Lâm Hàn trong cơ thể, phảng phất ngủ say ngàn tỉ năm, giờ khắc này chậm rãi thức tỉnh. 