 Chương 951: Nhất định chết hoàn cảnh
Ngưu Thiên Phủ thân thể khôi ngô, con mắt hung tàn, mang theo một loại trời sinh xâm lược tính, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

Ở trong mắt hắn, Lâm Hàn cùng Thi Dao cái này tổ hợp, hoàn toàn dựa vào được chính là Thi Dao cái kia loại quỷ dị mị thuật.

Nếu như Thi Dao không ra tay, hắn hoàn toàn có thể ung dung tiêu diệt Lâm Hàn.

"Rút kiếm đi."

Ngưu Thiên Phủ trong tay nắm một thanh đen kịt thâm trầm búa lớn, mặt trên chảy xuôi lạnh như băng ánh kim loại, nhuộm loang lổ huyết dịch, lộ ra vô biên sát cơ.

"Máu của ngươi, không xứng nhiễm ở trên kiếm của ta."

Lâm Hàn lãnh đạm phun ra một câu lạnh lùng thanh âm, hắn tự tay một chiêu, xung quanh đang xem cuộc chiến một vị tuổi trẻ thiên kiêu trong tay một cây tử kim chiến mâu, ầm ầm rời khỏi tay, bị Lâm Hàn nắm trong tay.

"Thật cuồng!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, xung quanh tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, Ám đạo Lâm Hàn càn rỡ, lại dám đối với Ngưu Thiên Phủ loại cấp bậc này thiên kiêu, nói ra như vậy giọng điệu bá đạo.

"Ngươi hết sức ngạo, nhưng, nhưng là không có kiêu ngạo tư cách."

Ngưu Thiên Phủ con mắt hung tàn, cả người thú huyết sôi trào, đột nhiên bùng nổ ra một cỗ vô cùng kinh khủng áp lực mênh mông, vô biên vô tận sát ý, trong nháy mắt liền đem Lâm Hàn cho triệt để bao phủ, "Tiểu tử, ngươi là người thứ nhất, cũng sẽ là cái cuối cùng, ở trước mặt ta dám kiêu ngạo như thế người."

"Không sai, ta đúng là cái cuối cùng."

Lâm Hàn tay cầm tử kim chiến mâu, ánh mắt lãnh đạm, nhìn Ngưu Thiên Phủ, nói: "Bởi vì, ngươi sẽ chết trong tay ta."

"Không biết sống chết!"

Ngưu Thiên Phủ lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, hắn đột nhiên giơ lên trong tay búa lớn, trong miệng phát sinh kinh thiên sát phạt rống to, cả người khí thế ngút trời, nháy mắt hướng về Lâm Hàn đánh giết mà đi.

"Oanh!"

Mà đúng vào lúc này, trong mắt mọi người vốn là bình thản không gợn sóng Lâm Hàn, trên người nhưng là đột nhiên dựng lên một luồng vô cùng khí thế.

Khí thế loại này, liền giống như một vị người phàm, nháy mắt biến thành một vị sức chiến đấu ngập trời cái thế Thần Vương.

"Giết!"

Lâm Hàn tóc đen bay phấp phới, con ngươi bắn ra thần mang, trong miệng hắn lạnh lùng phun ra một đạo sát phạt thanh âm, tay cầm tử kim chiến mâu, đạp bước lên trước, không có một chút nào lùi bước dự định.

"Này, là muốn cứng đối cứng?"

Tất cả mọi người là ánh mắt ngạc nhiên.

Bọn họ cảm thấy Lâm Hàn quá điên cuồng.

Bởi vì, Ngưu Thiên Phủ nhưng là trong cơ thể chất chứa chính thống viễn cổ bảo huyết, có một nửa Đại Hoang Thần trâu thân thể, thân thể thể chất vô cùng cường hãn, ở Thái cổ thần thể trên bảng cũng là có thể sắp xếp trên hạng tồn tại, cực kỳ đáng sợ.

Coi như là một toà trăm trượng núi lớn, e sợ đều sẽ trong nháy mắt bị Ngưu Thiên Phủ đụng nát.

Chớ nói là, Lâm Hàn cái này thuần khiết Nhân tộc võ giả.

"Ầm!"

Kinh thiên va chạm mạnh sinh ra, Lâm Hàn trong tay tử kim chiến mâu đánh vào Ngưu Thiên Phủ búa lớn bên trên, trong giây lát này sơn hà rít gào, thiên địa run run, như là hai toà Thái cổ Thần Sơn đánh vào nhau, chấn thiên động địa.

"Cái gì? !"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, ở vô số người hoảng sợ trong ánh mắt, Ngưu Thiên Phủ trong tay búa lớn, dĩ nhiên ầm ầm phá nát, hắn cái kia trên cánh tay tráng kiện màu đen áo giáp, ở một trận chói tai tiếng vỡ nát bên trong, cũng là ầm ầm hóa thành bột phấn.

"Không thể!"

Thời khắc này, Ngưu Thiên Phủ cái kia trong con ngươi hung tàn vẻ đã sớm tản đi, nhưng mà thay thế, nhưng là sâu sắc chấn động cùng khó có thể tin.

Lâm Hàn, cái này đến từ Thiên Lang Bảo loại này tiểu phân bộ thấp kém đệ tử, thậm chí có kinh khủng như vậy sức chiến đấu?

Này, làm sao có khả năng?

"Vô Uyên sư huynh, tại sao trong chớp mắt trở nên cường đại như thế, thật chẳng lẽ chỉ là bởi vì nuốt một cây Cửu Thải Thông Thiên Liên. . ." Thi Dao ở phía sau nhìn thấy Lâm Hàn mạnh mẽ như vậy một đòn, một đôi tuyệt đẹp con mắt hơi chấn động một cái.

Từ khi Diệp Vô Uyên từ Thanh Thạch Trấn trở về phía sau, tuy rằng khí chất cùng bá đạo tính cách, chút nào không có thay đổi, nhưng thủ đoạn cùng lá bài tẩy, nhưng là để Thi Dao càng ngày càng cảm thấy xa lạ.

"Thật là đáng sợ sát phạt lực lượng!"

Thời khắc này, rốt cục không có bất kỳ người nào lại dám xem thường Lâm Hàn.

Cái kia nguyên bản nghĩ muốn tức giận mắng Lâm Hàn vì sao phải đem tử kim chiến mâu "Đoạt đi" trẻ tuổi thiên kiêu, giờ khắc này cũng là âm thanh cắm ở trong giọng, căn bản không dám lên tiếng.

"Ta chịu thua."

Ngưu Thiên Phủ nhìn thấy Lâm Hàn mạnh mẽ như thế, liền hắn chiến binh cùng áo giáp đều là nát, hắn lập tức nói một câu, chính là hướng về này đồng thau sàn diễn võ khác vừa đi.

"Ngươi nhục nhã quá ta, nếu muốn giết ta, hiện tại thất bại, cứ như vậy dễ dàng đi rồi?" Lâm Hàn tóc dài đen kịt ở trong gió bay lượn, tay hắn nắm tử kim chiến mâu, ánh mắt lạnh lùng, lộ hết ra sự sắc bén, khí thế vô song, mình ta vô địch.

"Ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Ngưu Thiên Phủ ánh mắt trở nên cực kỳ khó coi, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, trầm giọng nói: "Diệp Vô Uyên, ta khuyên ngươi không nên được voi đòi tiên, ngươi dù cho sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng có mấy người, không phải có thực lực, là có thể tùy tiện chọc."

"Oanh!"

Lâm Hàn ầm ầm đạp bước mà đến, trong tay tử kim chiến mâu trực tiếp đem Ngưu Thiên Phủ toàn bộ thân hình đánh bay.

"A!"

Ngưu Thiên Phủ phát sinh một tiếng hét thảm, lồng ngực áo giáp phá nát, trong đó một khối màu vàng hộ tâm kính đều là bị Lâm Hàn trong tay chiến mâu đâm nát.

Oành Đùng!

Hắn như là người rơm như thế bị chấn động bay đến cách đó không xa, phun máu phè phè, suýt chút nữa bị Lâm Hàn một mâu xuyên thủng lồng ngực mà mất mạng.

"Nhãi con, ngươi lại dám đối với ta như vậy!"

Ngưu Thiên Phủ vô cùng kinh nộ, nếu như vừa nãy hắn lồng ngực trước không có một khối màu vàng hộ tâm kính, hắn hiện tại, e sợ đã mất mạng, bị Lâm Hàn tiêu diệt, chết tại chỗ, hóa thành xương khô.

Nghĩ tới đây, Ngưu Thiên Phủ một trận toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng hàn khí bốc lên.

Nhưng nhìn xung quanh mọi người nhìn về phía hắn ngạc nhiên ánh mắt, Ngưu Thiên Phủ chỉ cảm thấy trong lòng sỉ nhục vạn phần.

Hắn thân là một vị Bán Thần trâu thân thể người truyền thừa, lại bị một cảnh giới thấp hơn nhiều hắn tiểu tử bức cho khiến cho chật vật không chịu nổi như vậy, đơn giản là vô cùng nhục nhã.

"Hết thảy Man Ngưu bộ tộc người, nghe ta hiệu lệnh, cộng đồng liên thủ, tru diệt người này!" Ngưu Thiên Phủ tàn nhẫn ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, khóe miệng lộ ra rét lạnh nụ cười.

Có chút nhỏ phân bộ, như là Thiên Lang Bảo này chút, có lẽ hàng năm chỉ có thể tuôn ra một hai Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc thiên kiêu, tới đây tham gia Vạn Thú thi đấu.

Nhưng này chút đại phân bộ, thực lực đó cùng gốc gác, vô cùng hùng hậu cùng khủng bố.

Ngưu Thiên Phủ vị trí ngưu đầu bảo, chính là một cái như vậy đại phân bộ.

Lần này trước tới tham gia Vạn Thú thi đấu, ròng rã có mười mấy vị cường đại Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu, trong đó, thậm chí là có một vị khí tức so với Ngưu Thiên Phủ, cũng còn muốn sâu không lường được tồn tại.

Rõ ràng là một vị viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả!

Nhưng Ngưu Thiên Phủ, chính là ngưu đầu bảo con trai, địa vị cao thượng, lúc này đạp bước mà đến mười mấy vị thiên kiêu, đều là cả người tỏa sáng màu sắc bất đồng thần quang, như là từng vị Thần linh, khí tức khổng lồ, sát triều mãnh liệt hư không, đem Lâm Hàn bao bọc vây quanh.

"Này Diệp Vô Uyên gây rắc rối trêu chọc lớn hơn!"

"Dạy dỗ một trận Ngưu Thiên Phủ không cho dù, hiện tại chọc nhiều cường giả như vậy, thực sự là tự tìm đường chết a."

"Có người nói này Diệp Vô Uyên, trong cơ thể chất chứa Nhân tộc chí tôn huyết, có cực kỳ đáng sợ tiềm năng, đáng tiếc, sẽ chết ở đây sàn diễn võ trên, thiên kiêu một đời, cuối cùng cũng phải bởi vì quá mức lộ hết ra sự sắc bén mà chết trẻ, vẫn mệnh, đúng là đáng tiếc."

. . .

Không có một người, cảm thấy Lâm Hàn có thể sống sót.

Ngưu Thiên Phủ chờ một đám ngưu đầu bảo bên trong cường giả, là ở nhiều lắm, đủ để nghiền ép bất kỳ phân bộ bên trong thiên kiêu.

"Tiểu tử này, chọc loại này đại bộ phận, tuyệt đối sẽ chết được hết sức thảm." Trấn thủ Vạn Thú thi đấu mười bốn vị bạch y trưởng lão bên trong, có một ông già, ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lộ ra tàn nhẫn sự thù hận.

Người này, chính là phụ thân của Bạch Thiên Vân, Bạch Du Hải.

Bạch Du Hải ở năm mươi tuổi mới sinh ra một con Bạch Thiên Vân, hắn già có con, tự nhiên là đối với Bạch Thiên Vân là sủng ái có thêm.

Mà này, cũng là vì gì Bạch Thiên Vân nuôi thành như vậy lộ liễu ương ngạnh tính nết nguyên nhân.

Ở Vạn Thú Tông bên trong có một trưởng lão phụ thân, này là bao lớn bối cảnh.

Bởi vậy, Bạch Thiên Vân làm việc xưa nay không hề e dè, chung quanh hắn sư huynh đệ nhóm, đều là trăm phương ngàn kế làm hắn vui lòng.

Nhưng là, hắn nhưng là chọc tới Lâm Hàn.

Lâm Hàn, liền đương thời đại nhất thống Linh Giới đại địa Băng Sương Thần triều Băng Thần nữ hoàng, loại này cao cao tại thượng, dường như Thần linh giống như tồn tại, hắn đều là bất kính, không sợ.

Chớ nói là, nho nhỏ này một cái Bạch Thiên Vân.

Làm Bạch Thiên Vân chết đi tin dữ, truyền tới Vạn Thú Tông sau, Bạch Du Hải trong lòng thống khổ, lão lệ tung hoành.

Tuy rằng hắn biết con trai của mình cực kỳ ương ngạnh hung hăng, nhưng Bạch Thiên Vân là con trai của hắn, như thế nào đi nữa ương ngạnh hung hăng đều là phải, người khác nên tùy tùng con trai hắn ý chí.

Bởi vậy, Bạch Du Hải đối với Lâm Hàn sát ý, dường như biển lớn.

"Đáng tiếc, không thể tự tay giết ngươi tên tiểu súc sinh này, vì ta đây tế điện." Bạch Du Hải già nua con mắt, nhìn chằm chằm xa xôi đồng thau sàn diễn võ trên Lâm Hàn bóng người, ánh mắt nơi sâu xa, tràn đầy mịt mờ sự thù hận, sát ý.

Mà lúc này, đồng thau sàn diễn võ trên.

Kèm theo Ngưu Thiên Phủ gầm lên giận dữ, đem hết thảy ngưu đầu bảo bên trong mạnh mẽ thiên kiêu, thậm chí là bao quát một vị nửa bước sinh tử cảnh giới cường giả, đều là gọi qua, vây Lâm Hàn rống.

Toàn bộ đồng thau sàn diễn võ, cái khác các nơi, vốn là đang bác sát mọi người, dĩ nhiên đều là quỷ dị địa ngừng lại.

Bọn họ đều là ánh mắt mang theo chấn động vẻ, nhìn cách đó không xa khúc quanh cái kia mảnh địa vực.

"Người này là ai? Dĩ nhiên chọc Ngưu Thiên Phủ?"

"Tựa hồ là một cái tiểu phân bộ bên trong thiên kiêu, khí tức, bất quá là thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh."

"Thấp như vậy tu vi? Cái kia bị nhiều như vậy ngưu đầu bảo bên trong cường giả vây nhốt, xem ra là một con đường chết."

. . .

Trên sân tất cả mọi người ánh mắt, thời khắc này, dĩ nhiên dồn dập tụ tập đến rồi Lâm Hàn vị trí khúc quanh.

"Vô Uyên sư huynh." Thi Dao thướt tha dáng người bay vọt đến Lâm Hàn bên cạnh, đôi mắt đẹp mang theo một phần lo âu.

Lâm Hàn đối thủ, quá nhiều, quá mạnh mẽ!

Căn bản không cách nào ngăn cản, dường như rơi vào hẳn phải chết cảnh giới.

"Ngươi chờ ở phía sau, cố gắng quan chiến." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, ánh mắt như cũ bất động, nhìn không ra bất kỳ vẻ hốt hoảng.

"Giả vờ hờ hững."

Đối diện, Ngưu Thiên Phủ lắc đầu cười gằn, ánh mắt tràn đầy châm chọc.

"Cùng tiến lên, tru diệt người này!"

Ngưu Thiên Phủ ra lệnh một tiếng, hết thảy ngưu đầu bảo cường giả, nháy mắt bạo phát mạnh mẽ sát chiêu, giống như một đạo đạo sát phạt chi quang, hướng về Lâm Hàn nhanh chóng vọt tới.

"Có người nói người này thân thể bao hàm chí tôn huyết, đúng là đáng tiếc."

Toàn bộ đồng thau sàn diễn võ người trên, toàn bộ Vạn Thọ Sơn trên hết thảy đến xem cuộc chiến đệ tử, trưởng lão, lúc này ánh mắt đều là tụ tập ở Lâm Hàn vị trí khu vực, nhìn thấy bị nhiều cường giả như vậy vây giết, đều là dồn dập lắc đầu thở dài một hơi.

"Vì sao người này khí chất, ánh mắt, cùng Lâm Hàn như vậy tương tự, là ảo giác à. . ." Khoảng cách đồng thau sàn diễn võ cách đó không xa một ngọn núi cao chi đỉnh, một người mặc áo trắng tuyệt thế khuynh thành nữ tử, nỉ non một tiếng, tuyệt đẹp con mắt lộ ra vẻ nghi hoặc. 