 Chương 483: Tình nghĩa
"Sức lực thật là mạnh, Thiên Bằng công tử, rốt cục xuất hiện sao." Lâm Hàn trong cơ thể Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển, vừa nãy kinh khủng kia sóng âm, từ Cửu Tiêu bên trên truyền xuống, để hắn toàn bộ thân hình đều là chấn động mạnh một cái, kinh mạch suýt chút nữa nứt mở, "Vẻn vẹn bằng vào bên ngoài ngàn dặm truyền tới một đạo âm sóng, lại suýt chút nữa để ta kinh mạch vỡ vụ mà chết."

Lâm Hàn ánh mắt nghiêm nghị, chết nhìn chòng chọc xa xa phương hướng âm thanh truyền tới.

Quả nhiên, liền ở một khắc tiếp theo, xa xa phía chân trời một tiếng vang ầm ầm, một vùng không gian phá nát, không nghèo thiên địa linh khí trào rót bên trong, một vị cực kỳ cao to hùng vĩ bóng người đạp bước ra.

Hắn tựa hồ giống như một tôn đế vương, quan sát muôn dân. 


Lại tựa hồ là Thiên Thần hạ phàm, muốn quân lâm thiên hạ, tản thần uy.

Thiên Bằng công tử, rốt cục giáng lâm!

Hắn từ cái kia mảnh phá toái trong không gian đi ra, uy áp kinh khủng, dường như thiên uy, làm cho tất cả mọi người đều có một loại nghẹt thở cảm giác.

Thùng thùng!

Tùng tùng tùng!

Thậm chí là, không ít tu vi yếu tiểu người, thời khắc này trái tim đều phải nhảy lên nổ tung.

Không ít người ngửa lên trời nhìn Thiên Bằng công tử, vẻ mặt có không hề che giấu chút nào hưng phấn cùng kính nể, ở trong mắt bọn họ, có thể thấy được Thiên Bằng công tử loại này thần long thấy đầu mà không thấy đuôi cái thế thiên kiêu, là có phúc ba đời.

Thiên Bằng công tử, tuy rằng không có sáng tạo bất kỳ phe phái, nhưng người theo đuổi, nhưng là trải rộng Thiên Kiếm Môn, thậm chí là toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc, coi như là mặt khác ba đại tông môn cùng với trong hoàng thất, đều có không ít tuổi trẻ thiên kiêu, tín phục Thiên Bằng công tử, cam nguyện vì đó đi theo làm tùy tùng.

Ngược lại, Thiên Bằng công tử ở Thiên Hỏa đại quốc vô số người trong lòng, liền là chân chính đỉnh cao tồn tại, ở trước mặt, e sợ tất cả mọi người là không thở nổi, nghe đồn, tu vi của hắn, đã bước vào Động Thiên cảnh đại năng cấp độ, có thể cùng Thiên Hỏa đại quốc ngũ đại cự đầu thế lực người chưởng khống sánh ngang.

Vù!

Lúc này, Lâm Hàn đứng ở bên dưới phía trên ngọn núi, xung quanh mặt đất nứt toác, hắn cả người, cũng là sắp bị chèn ép ngã nhào trên đất, như không phải trong đầu hắn Hoàng Kim Thần Hỏa, diễn hóa Long Đế ý chí, điên cuồng chống đỡ Kim Thiên Bằng uy thế, e sợ Lâm Hàn lúc này đã mất mạng.

"Lâm Hàn, ngươi lớn mật!"

Kim Thiên Bằng chất chứa âm thanh uy nghiêm lại vang lên, như hồng chung đại lữ, mênh mông cuồn cuộn, đem Lâm Hàn lần thứ hai chèn ép liên tiếp lui về phía sau, suýt chút nữa từ Thiên Kiếm Môn trước sơn môn ngọn núi rơi rụng quần sơn khe bên trong.

Lâm Hàn con ngươi quang lạnh lẽo, bước chân đạp vỡ một đám lớn núi đá, rốt cục dừng lại thân hình.

Xa xa trên vòm trời, Kim Thiên Bằng thân hình hoàn toàn hiện ra hiện ra, hắn nhìn thấy được nhiều nhất bất quá hai mươi tuổi trẻ tuổi người dáng dấp, mặt như đao tước, cạnh giác rõ ràng, lông mày thẳng tắp, tư thế oai hùng hùng vĩ, có chút xốc xếch rối tung dưới tóc đen, là một đôi tràn ngập cuồng dã con mắt.

Hắn chắp hai tay sau lưng, khuôn mặt uy nghiêm, ánh mắt lạnh nhạt, nhìn chằm chằm dưới đáy Lâm Hàn, phảng phất ở nhìn một cái bé nhỏ không đáng kể con kiến, tiếng như thiên uy: "Lâm Hàn, ngươi là thứ gì, cũng dám ở trong tông môn trắng trợn giết chóc, ai cho ngươi dũng khí? Trả lời ta!"

Ầm ầm!

Lúc này, cái kia âm thanh uy nghiêm, để toàn bộ trời cao đều đang rung động.

"Long Đế uy nghiêm!"

Lâm Hàn trong lòng rống to, trên người tỏ khắp ra một loại bất khuất, không sợ không biết sợ khí thế, hắn đột nhiên nhìn chăm chú vào bầu trời Kim Thiên Bằng, nói: "Kim Thiên Bằng, dưới quyền ngươi người, cố tình gây sự, nhiễu loạn tông môn quy củ, vu tội ta tu hành tà công, muốn bắt giữ giết ta, ta như là không phản kháng, lẽ nào tùy ý bọn họ xâu xé?"

Lâm Hàn câu nói này, cơ hồ là rống lên tiếng, toàn bộ Thiên Kiếm Môn đều là nghe được.

Trong nháy mắt, mọi người dồn dập kinh hô thành tiếng: "Này Lâm Hàn, lại dám gọi thẳng Thiên Bằng công tử tục danh, thậm chí là ở trước mặt đối với hắn hét lạnh, quả thực to gan lớn mật, không biết sống chết!"

Lúc này, coi như là một ít ẩn núp tông môn chỗ sâu lão tổ thấy cảnh này, đều là vẻ mặt lộ ra kinh hãi, Thiên Bằng công tử là nhân vật gì? Liền Già Thiên thiếu gia đều là thần phục ở tại dưới trướng, ở chưởng giáo sau khi mất tích, hắn ở Thiên Kiếm Môn, tuyệt đối chính là một tay Già Thiên, hiệu lệnh quần hùng, không ai dám không theo.

Nhưng lúc này, cái kia Lâm Hàn nhưng là dám cùng đối diện, thậm chí là ở trước mặt quát mắng, điều này cần bực nào dũng khí cùng can đảm. 

"Tất cả mọi người đụng tới Thiên Bằng công tử, đều phải thần phục, không dám ngỗ nghịch ý nghĩa chí, này Lâm Hàn dám to gan như vậy, ta nhìn hắn chính là một cái không có có đầu óc trẻ con miệng còn hôi sữa." Không ít người trong bóng tối cười gằn, vô cùng xem thường.

"Ồ? Ngươi lại dám nói với ta như vậy lời." Kim Thiên Bằng thực lực cuồn cuộn ngất trời, tu vi cái thế, tự nhiên là coi trời bằng vung, tùy tiện vô kỵ, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn dám phản bác hắn, uy nghiêm càng mãnh liệt, thanh âm rét lạnh vang vọng Thiên Vũ: "Ngươi con kiến như thế đồ vật, có thể ở uy nghiêm của ta bên dưới, đứng như thế thời gian, có chút ý nghĩa, bất quá ngươi vẻn vẹn bằng vào này chút liền muốn ngỗ nghịch ý chí của ta, quá mức buồn cười. Bây giờ chưởng giáo mất tích, Thiên Kiếm Môn quyền to, khống chế ở trong tay ta, ngươi có tư cách gì cùng ta đàm luận tông môn quy củ, ta chính là quy củ!"

"Hừ, muốn vu oan giá hoạ." Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

"Tốt, ngươi rất tốt." Kim Thiên Bằng lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nói: "Xem ra, không giết gà dọa khỉ, có mấy người, căn bản không biết chọc giận ta hậu quả."

Kim Thiên Bằng lạnh lùng phun ra một câu, chữ chữ mang theo khủng bố sát ý, đến lúc cuối cùng một thanh âm hạ xuống, hắn cả người bất động, nhưng hai mắt nhưng là đột nhiên tập trung Lâm Hàn, một loại vô hình chi quang, tràn ngập sát phạt, nháy mắt xé rách hư không, oanh kích Lâm Hàn, phải đem linh hồn trực tiếp xóa đi rơi.

"Oanh "

Vô hình đánh giết lực lượng, nhảy vào Lâm Hàn mi tâm bên trong, nhưng trong đầu của hắn nhưng là đột nhiên lao ra chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, giống như một căn căn sắc bén trường mâu, nháy mắt đem Lâm Hàn mi tâm bảo vệ, tan rã rồi Kim Thiên Bằng Linh Hồn Sát phạt.

"Ồ?"

Kim Thiên Bằng vẻ mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, linh hồn của chính mình đánh giết, dĩ nhiên đối với Lâm Hàn chút nào hiệu quả không có.

"Lâm Hàn, ta tới trợ ngươi!"

Bỗng dưng, một đạo tiếng hét lớn vang lên.

Là Đoàn Thiên Lý, hắn như cũ áo trắng như tuyết, tay cầm một thanh thiết kiếm, cả người Kiếm đạo phong mang cuồn cuộn, muốn xé rách thanh thiên.

"Còn có ta!"

Lý Kiếm Ý cũng là đạp bước mà đến, hắn giờ khắc này chợt bắt đầu thiêu đốt trong cơ thể bản mệnh kiếm nguyên, tựa hồ muốn liều chết một kích.

"Lâm Hàn tiểu tử, ngươi còn nợ ta nhiều đan dược như vậy, ngươi cũng không thể chết!" Lại là một đạo thanh âm già nua vang lên, Dịch đại sư thân ảnh quen thuộc đạp bước mà đến, thương khuôn mặt cũ trên, nhưng là mang theo một phần kiên quyết.

"Còn có lão phu."

Vù!

Hư không một trận rung động, Thiên Sơn lão tổ thân ảnh xuất hiện, đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, mắt lạnh nhìn chằm chằm xa xa Kim Thiên Bằng.

"Các ngươi. . ."

Lâm Hàn nhìn bên cạnh ba người, ánh mắt lộ ra một loại phát ra từ nội tâm chấn động.

Chính mình, quả nhiên không có nhìn lầm bọn họ.

"Không nghĩ tới, đối mặt Thiên Bằng công tử, này hẳn phải chết cảnh giới, này Lâm Hàn, còn có người cam nguyện đi ra cùng với cộng đồng đối mặt." Thiên Kiếm Môn bên trong, không ít người nhìn Lâm Hàn bên cạnh xuất hiện lần lượt từng bóng người, bọn họ đều là cảm nhận được một loại hồi lâu chưa từng cảm nhận được đồ vật, gọi là tình nghĩa.

"Ngây thơ! Lâm Hàn, ngươi thật sự cho là có đám rác rưởi này hỗ trợ, là có thể cùng ta chống chọi? Ở trong mắt ta, bất quá một đám vai hề."

Kim Thiên Bằng vung tay lên, một loại vô hình không gian cầm cố lực lượng, nháy mắt đem Lâm Hàn bên cạnh tất cả mọi người đánh bay, ở trên không bên trong chảy như điên huyết.

Bất kể là cường đại nhất Thiên Sơn lão tổ, vẫn là Lý Kiếm Ý, Đoàn Thiên Lý cùng Dịch đại sư đám người, đều không phải là một chiêu kẻ địch.

Mạnh mẽ!

Vô cùng mạnh mẽ! 

Lâm Hàn con ngươi chấn động, này Kim Thiên Bằng quả nhiên đã bước chân vào Động Thiên cảnh, tuổi còn trẻ, thành tựu đại năng thân phận, thực lực cuồn cuộn ngất trời, là mình hiện nay gặp phải nhân vật nguy hiểm nhất một trong.

Kim Thiên Bằng lại vồ một cái, một loại vô hình lực lượng không gian, nhất thời bao phủ lại Lâm Hàn, để hắn cả người lơ lửng, Kim Thiên Bằng lạnh lùng nhìn chằm chằm, nói: "Ngươi bất quá Thần Phách cảnh sáu tầng yếu ớt tu vi, dĩ nhiên tan rã rồi linh hồn của ta đánh giết lực lượng, xem ra, không phải ngươi Tiên Thiên linh hồn lực cường đại dị thường, chính là ngươi chiếm được cái gì thượng cổ hồn binh, ta đến xem thử, ngươi trong mi tâm cất giấu, rốt cuộc là cái gì?"

Kim Thiên Bằng lời nói bá đạo, nói xong chỉ tay hư không điểm ra, một bó Thần quang nháy mắt từ đầu ngón tay hắn lao ra, phải đem Lâm Hàn đầu lâu xé rách, nhìn tích chứa trong đó món đồ gì.

Tàn nhẫn bá đạo!

Coi mạng người như rơm rác!

Tất cả mọi người nhìn tình cảnh này, đều là trong lòng bắt đầu bay lên một loại hàn ý.

"Ta không cách nào chống đối loại sức mạnh này, ta tu hành thời gian vẫn là quá ngắn, tu vi quá thấp, không cách nào chống chọi Kim Thiên Bằng cái này lâu năm đệ nhất Thánh tử!" Lâm Hàn trong lòng điên cuồng hét lên, hắn cảm giác mình trong giây lát này liền phải bỏ mạng, hắn điên cuồng tiêu hao hồn lực, truyền vào trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, ý đồ kích phát trong đó Long Đế tiền bối ý chí.

Không sai!

Lâm Hàn vẫn hoài nghi, vị kia ban tặng chính mình Thái Cổ Long Đế Quyết Thái cổ Long Đế tiền bối, căn bản không có chết hết, ý chí cường đại, có lẽ còn lưu lại một tia, chất chứa ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong.

Ong ong!

Hồn lực điên cuồng truyền vào Hoàng Kim Thần Hỏa, trong chớp mắt, Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, hắn cảm nhận được biến hóa, Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, đột nhiên dâng trào ra lực lượng vô cùng, đưa hắn cả người không gian cầm cố toàn bộ loại bỏ, đem Kim Thiên Bằng một chỉ điểm ra Thần quang cũng là nháy mắt tan rã.

Trong lúc mơ hồ, Lâm Hàn tựa hồ ở sâu trong linh hồn nghe được một đạo chí cao vô thượng bất hủ nỉ non tiếng, "Thái cổ mênh mông, Long Đế chí cao, thân thể thành thần, bất hủ Bất Diệt. . ."

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Một loại tất cả mọi người tại chỗ, thậm chí là Kim Thiên Bằng đều thì không cách nào hiểu thần bí vĩ đại sức mạnh, từ Lâm Hàn trong thân thể bộc phát ra, đem quanh thân hắn không gian cầm cố toàn bộ nổ tung.

Bạch!

Lâm Hàn hóa thành một đạo lưu quang, nháy mắt trốn hướng về xa xa.

"Đáng chết, trở lại cho ta!"

Kim Thiên Bằng trơ mắt nhìn tất cả những thứ này, chỉ cảm thấy trong lòng sinh ra một tia sỉ nhục, chính mình dĩ nhiên để một con giun dế từ trong tay mình chạy trốn, hắn hét lớn một tiếng, một bàn tay lớn cào nát Thương Khung, hướng về Lâm Hàn phủ tới.

"Răng rắc "

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn từ trong lồng ngực đột nhiên móc ra một viên đen kịt hạt châu, đột nhiên bóp nát, nhất thời ở sau thân thể hắn hóa thành một mảnh Ma khí lĩnh vực, Kim Thiên Bằng bàn tay lớn diên đưa tới, nháy mắt bị ăn mòn mục nát.

"Hắc Ma Châu! Lâm Hàn, ngươi quả nhiên là tà ma phản bội, trên người dĩ nhiên có loại này tà ma cấm khí!" Kim Thiên Bằng vẻ mặt không cam lòng, rống to lên tiếng.

"Năm tôn thi đấu ngày, chính là ngươi chết thời gian!"

Nhưng xa xa, chỉ là truyền đến Lâm Hàn một đạo tràn ngập âm thanh lạnh lẽo.

Lập tức, trong tầm mắt mọi người, Lâm Hàn bóng người, mấy cái thời gian lập lòe, đã biến mất ở phía chân trời tận đầu, không gặp tung tích.

"Truyền cho ta hiệu lệnh, hết thảy Thần Phách cảnh bảy tầng trở lên cường giả điều động, ở toàn bộ Thiên Hỏa cương vực, tìm kiếm Lâm Hàn này tà ma phản bội, giết không tha!" Kim Thiên Bằng uy nghiêm âm thanh, cuồn cuộn như thiên uy, vang vọng toàn bộ tông môn. 