 Chương 617: Bia đỡ đạn
Tây Môn Thanh Tuyết đi ở phía trước, nhưng là bị mấy bóng người ngăn trở đường đi.

Trong mấy đạo thân ảnh này, cầm đầu chính là một cái khuôn mặt tuấn lãng nam tử trẻ tuổi, một thân màu trắng cẩm y, tay áo miệng thêu mở miệng cổ đỉnh bản vẽ, lúc này hắn nhìn Tây Môn Thanh Tuyết cái kia thướt tha dáng người cùng dung nhan hoàn mỹ, trong con ngươi lộ ra một tia không dễ phát giác hừng hực cùng tham lam.

Này người thanh niên trẻ không là người khác, chính là Đoan Mộc Tứ.

Hắn tu vi thấp, Đan đạo đồng dạng hạ thấp, nhưng vẫn ở chỗ cũ Đan Tôn Điện bên trong ăn sung mặc sướng, thậm chí là có thể cùng trong hoàng thất quý tộc cài đặt quan hệ, đưa hắn cùng Cửu vương gia ngàn vàng Tây Môn Thanh Tuyết dắt cầu thành lập quan hệ.


Bởi vì, đại ca của hắn, gọi là Đoan Mộc Hồng Vũ, chính là Đại Tấn sáu kiệt một trong, càng là Đan Tôn Điện bên trong đệ nhất Đan đạo kỳ tài, dưới trướng người theo đuổi vô số.

Lúc này bảo vệ Đoan Mộc Tứ, chính là Đoan Mộc Hồng Vũ phái tới được hai cường giả, hắn đối với chính hắn một rác rưởi đệ đệ, mười phần bất đắc dĩ, nhưng là cưng chìu đến cực điểm, bởi vì, bọn họ thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, sống nương tựa lẫn nhau.

Dù cho Đoan Mộc Tứ là phế vật từ đầu đến chân cùng con ông cháu cha, Đoan Mộc Hồng Vũ cũng là không cho phép bất luận người nào bắt nạt đệ đệ hắn.

Lần này, Đoan Mộc Tứ biết được Tây Môn Thanh Tuyết từ Càn Khôn Kiếm Tông trung ngoại ra, đi tới biên cương nơi, mặc dù không biết nàng có mục đích gì, nhưng Đoan Mộc Tứ rất là hưng phấn, lập tức từ Đan Tôn Điện tới rồi bên này bờ cõi nơi.

Đoan Mộc Tứ không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên tại thật sự ở Phong Vân cổ thành gặp hắn "Vị hôn thê" Tây Môn Thanh Tuyết.

"Thanh Tuyết thế muội, không nghĩ tới ngươi thật tới nơi này biên cương địa vực."

Đoan Mộc Tứ căn bản không hề liếc mắt nhìn Tây Môn Thanh Tuyết sau lưng hai người, hắn lửa nóng ánh mắt rơi vào Tây Môn Thanh Tuyết uyển chuyển trên thân thể, để Tây Môn Thanh Tuyết hơi lui về phía sau vài bước.

"Ai là của ngươi thế muội?"

Tây Môn Thanh Tuyết đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ chán ghét, khuôn mặt lành lạnh, lạnh nhạt nói: "Đoan Mộc Tứ, ta đã sớm có người yêu, lần này tiệc khánh công kết thúc, ta liền phải đi về, để phụ vương cho ta đính hôn."

"Cái gì, ngươi có người yêu? Không thể, ngươi không nên gạt ta, tuy rằng ngươi và ta ở bề ngoài không có định ra hôn kỳ, nhưng trường bối của chúng ta, đã nói xong, để cho ngươi gả cho ta."

Đoan Mộc Tứ sắc mặt khẽ thay đổi, nhưng sau một khắc hắn cho rằng Tây Môn Thanh Tuyết là đang dối gạt hắn, chỉ là vì đuổi hắn đi.

"Ta không có lừa người, cũng không nhỏ nhen lừa người."

Tây Môn Thanh Tuyết lắc lắc đầu, bước liên tục nhẹ nhàng, rút lui vài bước, đi tới Lâm Hàn bên cạnh.

"Hắn liền là người trong lòng của ta, cũng sắp trở thành vị hôn phu của ta."

Tây Môn Thanh Tuyết quay về Đoan Mộc Tứ mở miệng, nàng không chút nào tính toán, đem thướt tha thân thể dán sát Lâm Hàn trên cánh tay, cái kia một đôi ngạo nhân mềm phong, cũng là chống đỡ ở Lâm Hàn trên người.

"Ồ? Ngươi làm sao mang theo mặt nạ?"

Tây Môn Thanh Tuyết nhìn bên cạnh Lâm Hàn, phát hiện Lâm Hàn trên gương mặt, chẳng biết lúc nào đeo lên một cái mặt nạ màu vàng kim, che ở nửa bên mặt bàng, nhìn thấy được khá là thần bí.

Tây Môn Thanh Tuyết vô cùng thông minh, nàng tựa hồ đoán xảy ra điều gì, vô cùng mịn màng hoàn mỹ trên khuôn mặt, lộ ra một tia không dễ phát giác không tên ý cười, nhưng không nói thêm gì.

Lâm Hàn mang tới mặt nạ màu vàng kim, tự nhiên là vì phòng ngừa Đoan Mộc Tứ nhận ra đến từ mình.

Tuy rằng Lâm Hàn không sợ Đoan Mộc Tứ cái này cừu nhân cũ, nhưng lúc này ở này Phong Vân trong chủ thành, nếu là bị Đoan Mộc Tứ nhìn chằm chằm, cũng là có chút phiền phức.

Bất quá, Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, Tây Môn Thanh Tuyết dĩ nhiên trực tiếp đem chính mình trở thành bia đỡ đạn, đẩy tới Đoan Mộc Tứ đang đối diện.

Cảm thụ được bên cạnh mềm mại thân thể, nghe từ Tây Môn Thanh Tuyết trên người truyền tới nhàn nhạt mùi thơm ngát, Lâm Hàn có chút không nói gì, bí mật truyền âm, nói: "Tây Môn Thanh Tuyết, ta còn không có đáp ứng cùng giao dịch của ngươi, làm bộ trở thành vị hôn phu của ngươi."

Nghe được Lâm Hàn đối với mình xưng hô cũng thay đổi, nguyên lai cũng đều là xưng hô tương đối thân mật Thanh Tuyết sư tỷ, mà bây giờ, nhưng là gọi thẳng họ tên, Tây Môn Thanh Tuyết biết Lâm Hàn trong lòng đối với cử động của mình có chút bất mãn.

"Lâm Hàn, ngươi giúp ta tránh đi này Đoan Mộc Tứ, ta đừng nói ra thân phận của ngươi."

Tây Môn Thanh Tuyết bí mật truyền âm nói.

"Có ý gì?"

Lâm Hàn nhìn chằm chằm bên cạnh nhìn như một mặt ngọt ngào nụ cười Tây Môn Thanh Tuyết, chỉ cảm thấy đại mỹ nhân này quá mức thông minh, lẽ nào nàng nháy mắt liền đoán được chính mình đeo mặt nạ nguyên nhân.

"Ngươi biết Đoan Mộc Tứ."

Tây Môn Thanh Tuyết tiếp tục truyền âm, đôi mắt đẹp mang theo một phần đắc ý, nhỏ giọng nói: "Hơn nữa, ngươi cùng này Đoan Mộc Tứ, tuyệt đối không phải bằng hữu quan hệ, nói không chắc là đối thủ, thậm chí là kẻ thù, không chết không thôi cái kia loại."

"Tốt, ta đáp ứng, ngươi đừng nói ra thân phận của ta."

Lâm Hàn chỉ có thể gật đầu, hắn mang theo mặt nạ màu vàng kim, che khuất nửa biên khuôn mặt, lại thêm cái kia lạnh nhạt khí thế, thâm thúy con ngươi đen nhánh, đúng là có mấy phần tông tộc cổ xưa trẻ tuổi thiên kiêu cảm giác.

"Các hạ là ai, vì sao phải hoành đao đoạt ái?"

Đoan Mộc Tứ hiển nhiên không có nhận ra đến Lâm Hàn, dù sao đã qua lâu như vậy, nhưng hắn nhìn thấy Tây Môn Thanh Tuyết đối với Lâm Hàn thân mật như vậy, thậm chí là đem cái kia thân thể mềm mại dán sát Lâm Hàn trên người, hắn lập tức liền nổi giận.

Đoan Mộc Tứ lạnh lùng nói: "Các hạ chẳng lẽ không biết, Thanh Tuyết chính là ta Đoan Mộc Tứ vị hôn thê?"

Đoan Mộc Tứ tự báo danh hiệu, hắn cho rằng cái kia mang theo mặt nạ màu vàng kim thiếu niên sẽ vô cùng sợ hãi, đem Tây Môn Thanh Tuyết chắp tay đưa ra, sau đó chạy trối chết.

"Thanh Tuyết cùng ta hai bên tình nguyện, ngươi cùng Thanh Tuyết cái gọi là hôn ước, chỉ là gia tộc các trưởng bối miệng đầu thỏa thuận thôi, không coi là cái gì."

Lâm Hàn tự nhiên đáp ứng rồi Tây Môn Thanh Tuyết, đương nhiên phải diễn kịch diễn chân nhất điểm, hắn hơi thay đổi âm thanh nói, cánh tay đem Tây Môn Thanh Tuyết mềm mại thân thể ôm.

Trần Trung vào lúc này ở phía sau mặt đã nhìn trợn tròn mắt.

Hắn cho rằng đại tiểu thư chỉ là vừa ý Lâm Hàn thiên phú, vì lẽ đó để cho tuỳ tùng, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, Lâm Hàn, dĩ nhiên là đại tiểu thư người yêu.

Trần Trung tự nhiên không biết Lâm Hàn cùng Tây Môn Thanh Tuyết đang diễn trò.

"Thanh Tuyết?"

Nghe được Lâm Hàn trong miệng thân mật xưng hô, Tây Môn Thanh Tuyết tuy rằng cảm thấy Lâm Hàn là đang cố ý trêu chọc nàng, nhưng Tây Môn Thanh Tuyết chẳng biết vì sao, chỉ cảm thấy trong giây lát này, trong lòng nàng xẹt qua một tia không rõ vui vẻ.

Đáng chết!

Ta không biết thật sự thích cái này chỉ biết là tu luyện trẻ con miệng còn hôi sữa đi?

"Không phải, ta tuyệt đối không có có vui vẻ trên hắn, Lâm Hàn đáng chết này trẻ con miệng còn hôi sữa, làm sao có khả năng sẽ thích hắn. . ." Tây Môn Thanh Tuyết âm thầm ở trong lòng nhắc tới, nhưng ở bề ngoài khuôn mặt nhưng là mang theo một phần hờ hững.

Lâm Hàn tự nhiên không biết Tây Môn Thanh Tuyết đang suy nghĩ gì, hắn hiện tại chỉ muốn nhanh lên một chút đem Đoan Mộc Tứ cho tránh đi.

"Thật can đảm!"

Đoan Mộc Tứ nhìn thấy Lâm Hàn cùng Tây Môn Thanh Tuyết đúng là hai bên tình nguyện, hắn con mắt cực kỳ âm trầm, nhưng tựa hồ là kiêng kỵ Lâm Hàn lúc này này mặt nạ màu vàng kim ở dưới "Thân phận", không từ lạnh rên một tiếng, phất tay áo mà đi.

"Nhị công tử, lẽ nào cứ như vậy đi rồi?"

Đoan Mộc Tứ bên cạnh, một người tuổi còn trẻ nam tử lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần sát ý, nói: "Không bằng, để ta cùng lão Trần, đem cái kia mang theo mặt nạ màu vàng kim tiểu tử dạy dỗ một trận, cho hắn biết đắc tội nhị công tử ngài hậu quả, hắn bảo đảm lập tức ly khai Thanh Tuyết Quận chúa."

Này người thanh niên trẻ gọi là hứa văn đạo, là Đại Tấn bên trong một người tên là "Lạc Nguyệt Tông" tông môn nhất lưu thiên tài, mà bên cạnh hắn cái kia thân thể khôi ngô trung niên Đại Hán, thì lại gọi là Trần Vũ, là một cái tán tu võ giả.

Hứa văn đạo cùng Trần Vũ thân phận bất đồng, tuổi tác bất đồng, nhưng hai người bọn họ đều là bước vào thần thông bí cảnh thứ ba Tứ Tượng cảnh cường giả, vì cầu một đan, tự nguyện đi theo Đoan Mộc Hồng Vũ dưới trướng.

Lần này, bọn họ chính là bị Đoan Mộc Hồng Vũ phái tới bảo vệ Đoan Mộc Tứ an toàn.

Hai người rất rõ ràng, chỉ cần lừa vui vẻ Đoan Mộc Tứ, để Đoan Mộc Tứ ở đại ca hắn Đoan Mộc Hồng Vũ nơi đó nói ngọt hai câu, nói không chắc có thể có được linh đan gì kỳ dược.

"Đúng đấy nhị công tử, cái kia mặt nạ màu vàng kim tiểu tử, trên người khí tức nhỏ yếu, nhất định là một tiểu bạch kiểm, mới đưa Thanh Tuyết Quận chúa mê hoặc, chỉ cần ta lão Trần đem cái kia tiểu bạch kiểm đánh cho một trận, để Thanh Tuyết Quận chúa biết được tiểu tử kia rác rưởi, nhất định sẽ lập tức ly khai tiểu tử kia."

Trần Vũ một mặt hung hãn, trong tay nắm một thanh Tinh Thần Tinh Thiết chế tạo búa lớn, có dài hơn ba mét, lưỡi búa trên nhuộm huyết, để nhân sinh sợ.

"Không vội, sau bảy ngày tiệc khánh công, sẽ có một hồi giao đấu, đến thời điểm, các ngươi ở muôn người chú ý hạ giáo huấn tiểu tử kia không muộn." Đoan Mộc Tứ nhìn đã đi xa ba người bóng lưng, con mắt xẹt qua một tia âm trầm nụ cười.

Trên đường.

Lâm Hàn nhìn như cũ ôm cánh tay mình mỹ lệ giai nhân, không từ hơi nghi hoặc một chút, nói: "Đoan Mộc Tứ đã đi rồi, tại sao ngươi còn ôm ta?"

"Hừ, bản tiểu thư muốn ôm không được a."

Tây Môn Thanh Tuyết trong lòng lúc trước cái kia tia vui vẻ thu liễm, sắc mặt lại khôi phục lành lạnh, tay như ngó sen buông ra Lâm Hàn cánh tay, trừng mắt hạnh, nhẹ rên một tiếng nói: "Có thể để bản tiểu thư ôm, là phúc phận của ngươi."

Lâm Hàn nhìn trước một giây còn khuôn mặt ôn nhu, ánh mắt ngọt ngào Tây Môn Thanh Tuyết, sau một khắc lại khôi phục trở thành trong trẻo lạnh lùng băng sơn nữ thần, không từ lắc lắc đầu.

Lòng của nữ nhân, dò kim đáy biển, không cách nào dễ dàng phỏng đoán.

Ba người hướng về Phong Vân chủ thành nơi sâu xa đi đến, lần này đại chiến tiệc khánh công, có người nói đã đẩy đến muộn bảy ngày phía sau, tựa hồ là vì chờ đợi một ít Lộ Đồ xa xôi thiên tài trẻ tuổi.

Bất quá, chủ yếu nhất hình như là, có người nói Đại Tấn sáu kiệt đứng đầu La Phù công chúa sẽ giáng lâm nơi này, phụng tấn đế chi mệnh, vì lần này biên cương thủ vệ trong đại chiến cống hiến người ban phát khen thưởng.

La Phù công chúa, thần bí mạnh mẽ, quyền cao chức trọng, không chỉ có là Đại Tấn sáu kiệt đầu bảng, càng là Đại Tấn mười đại mỹ nhân một trong, còn có tin tức xưng, La Phù công chúa có ý định đấu võ Đại Tấn người chưởng khống vị trí, lật đổ thế tục cái nhìn, trở thành Nữ Đế.

Hết thảy tất cả, đều để La Phù công chúa nổi tiếng thiên hạ.

Hung hăng như vậy tuyệt thế nữ tử, tự nhiên là làm cho tất cả mọi người đều là đổ xô tới.

Bất quá cũng có rất nhiều người rõ ràng, lần này La Phù công chúa đến đây Phong Vân chủ thành, ngoại trừ phụng tấn đế chi mệnh, ngợi khen mọi người, e sợ La Phù công chúa còn muốn thừa này, mời chào toàn bộ Đại Tấn các đại anh hào, vì đó hiệu lực.

Bất quá tất cả những thứ này, cùng Lâm Hàn không có quan hệ gì.

Chín Vương phủ ở Phong Vân chủ thành có một chỗ to lớn trang viên, xa hoa Phú Quý.

Bất quá Lâm Hàn có quyết định của chính mình, cự tuyệt Tây Môn Thanh Tuyết mời hắn đi chín Vương phủ trang viên hảo ý.

Đối với này Tây Môn Thanh Tuyết chỉ là lạnh rên một tiếng, không nói thêm gì.

Lâm Hàn ngược lại không phải là hết sức cùng Tây Môn Thanh Tuyết phân rõ phạm vi, hắn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết quá mức thần bí, chính là từ Thái cổ đại địa lưu truyền đến trên người mình.

Chín Vương phủ trong trang viên, khẳng định đông đảo cường giả, Lâm Hàn sợ chính mình công pháp, bị cường giả phát giác, ra tay cướp giật.

Thái Cổ Long Đế Quyết, là Lâm Hàn bí mật lớn nhất, bí mật này, hắn không biết để bất kỳ người nào biết.

Bảy ngày, nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm.

Lâm Hàn liền chờ ở Phong Vân chủ thành một cái Tiểu Tiểu khách sạn bên trong yên lặng tu hành, Tây Môn Thanh Tuyết thời gian mà tới chơi, bất quá, nàng tựa hồ khôi phục những ngày qua lành lạnh, mỗi lần tới chỉ là cùng Lâm Hàn giao lưu Nguyên phù chi đạo.

Dù cho Tây Môn Thanh Tuyết thức tỉnh Võ Hồn chính là bản mệnh nguyên phù, nhưng phải biết, Lâm Hàn viên thứ sáu con ngươi, nung nấu nhưng là nguyên phù một đạo ngọn nguồn: Tổ Phù.

Lâm Hàn ở Nguyên phù chi đạo trên kiến giải, so với một ít cái gọi là nguyên phù đại sư đều phải bác sâu, để Tây Môn Thanh Tuyết vô cùng khiếp sợ.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn đi tới Phong Vân chủ thành một chỗ Đan Các, chuẩn bị mua Tụ Linh Đan, dùng để nuốt chửng, đột phá thứ hai bí cảnh tu vi.

Ngay ở Lâm Hàn đi tới Đan Các bên trong thời điểm, hắn nhưng là thấy được một người quen. 