 Chương 165: Đại Viêm Thành thiếu chủ
"Vừa nãy ta đây sủng thú, đã bị các ngươi những người này chém một đao, nên tính là trả nợ, ta có thể cho các ngươi một viên linh quả, xem như là thỏa hiệp, nhưng này con chó chết, các ngươi không thể mang đi." Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Ngươi!"

Nhìn Lâm Hàn cái kia một bộ lãnh đạm dáng vẻ, bạch y người thanh niên trẻ giữa hai lông mày lộ ra một tia tàn khốc cùng âm trầm.

"Tiểu tử, ngươi là thứ gì, cũng dám cùng Thiếu chủ của chúng ta cò kè mặc cả, chúng ta chính là Đại Viêm Thành Phủ thành chủ người, ngươi dám càn rỡ như thế, sẽ không sợ chúng ta đem ngươi mang về Đại Viêm Thành, tiếp thu xét xử sao?" Bạch y người thanh niên trẻ sau lưng, năm cái thân thể khôi ngô đại hán đi ra, lúc này nhất thời lớn tiếng quát lạnh.

Này năm cái đại hán, thình lình đều có nửa bước Chân Võ cảnh giới, hơn nữa trong cơ thể, đều là chuyển hóa bảy, tám phần mười cương nguyên, là cao thủ hiếm thấy. 


"Đại Viêm Thành, Phủ thành chủ?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Chưa từng nghe nói, ta cũng không cần nghe nói qua, một câu nói, ta đây sủng thú thiếu khoản nợ đã trả lại, hơn nữa ta cũng đáp ứng cho các ngươi thêm một viên linh quả làm bồi thường, các ngươi như là lại dám ngăn trở, liền đừng trách ta vô tình."

Đối với thái độ của những người này, Lâm Hàn vốn là cảm thấy không thích, như là những người này thật sự dám ra tay, hắn không ngại cho bọn họ một ít giáo huấn.

"Không biết sống chết, thật sự cho rằng một viên linh quả là có thể lắng lại của chúng ta lửa giận?"

Cái kia bạch y người thanh niên trẻ cười lạnh, nhất thời tàn nhẫn cười một tiếng nói: "Tiểu tử này trên người nhất định là có không chỉ một viên linh quả, lần này gặp phải chúng ta, vậy thì mang ý nghĩa, trên người ngươi tất cả mọi thứ, đều phải bị chúng ta cướp đoạt lại."

Hầu như ở nơi này bạch y người thanh niên trẻ dứt lời trong nháy mắt, sau lưng của hắn cái kia năm cái nửa bước Chân Võ cảnh giới đại hán nhất thời hiểu ý.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

. . .

Từng cái từng cái đại hán bạo phát khí tức cường đại, năm đạo khoẻ mạnh có lực thân ảnh nhất thời hướng về Lâm Hàn bắn tới, ánh mắt hung ác.

Bọn họ đều là nam tử mặc áo trắng kia thuộc hạ, nếu bọn họ thiếu chủ nghĩ để Lâm Hàn chết, bọn họ tự nhiên là tuyệt đối tùy tùng mệnh lệnh.

"Tiểu tử, ngươi ngăn trở, bản Đế trước tiên tránh một chút." Đại hoàng cẩu nhìn thấy năm người kia chém giết tới, nhất thời lắc đuôi to, nhanh chóng chui lên một cây đại thụ.

"Chó chết này lại vẫn có thể lên cây!"

Lâm Hàn khóe miệng giật một cái.

Bất quá, nhìn thấy cái kia năm cái đại hán vọt tới, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo, nói: "Cho thể diện mà không cần, tốt lắm, ta cũng bất tất lưu tình!"

"Ha ha ha, không cần lưu tình? Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi là ai, ở chúng ta năm người dưới sự vây công, ngươi hẳn phải chết!"

Năm cái đại hán cười lớn một tiếng, chưởng kình Lăng Lệ.

"Liệt Vân Thủ!"

Bọn họ thi triển đều là đồng nhất loại võ học, đem trong cơ thể cương nguyên bao trùm ở trên bàn tay, trở nên cứng như sắt đá, có thể dễ dàng đem một người thân thể xé rách ra.

"Tiểu tử, ngươi sẽ chờ bị chúng ta xé rách thành vô số mảnh vỡ đi!"

Nhìn đứng ở nơi đó không nhúc nhích Lâm Hàn, năm người đều là ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, âm cười ra tiếng.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo đột nhiên vang vọng rừng hoang.

Bạch!

Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, nháy mắt chém ra năm đạo kiếm quang, trực tiếp xé rách không khí.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Hầu như ngay trong nháy mắt này, năm cái đại hán vốn là tàn nhẫn vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, bọn họ chỗ mi tâm dồn dập nứt mở một vết máu.

Lập tức, năm người toàn bộ thân hình toàn bộ phá nát, bị năm đạo kiếm quang xé vỡ thành hai mảnh, máu nhuộm rừng hoang.

Đánh giết trong chớp mắt, liền tiếng hét thảm cũng không kịp phát sinh.

Nhanh!

Nhanh đến mức khó mà tin nổi!

Chiêu kiếm đó, phảng phất năm đạo lôi đình, không có có bất cứ người nào phản ứng lại.

Tĩnh!

Như chết tĩnh!

Cách đó không xa, cái kia Đại Viêm Thành người, nhìn phía xa năm cái nháy mắt bị Lâm Hàn đánh chết đại hán, đều là vẻ mặt rơi vào dại ra.

"Tiểu tử, khá lắm, mạnh mẽ đem những người này dạy dỗ một trận, gọi bọn họ dám có ý đồ với bản Đế!" Đại hoàng cẩu hiển nhiên cũng không nghĩ tới Lâm Hàn đã vậy còn quá mạnh, nó một đôi mắt chó bên trong tràn đầy hưng phấn, liệt miệng rộng cười như điên nói.

"Thật là mạnh kiếm khí!"

Cách đó không xa, cái kia Đại Viêm Thành thiếu chủ vẻ mặt hơi trở nên nghiêm nghị, nhưng sau một khắc, hắn đột nhiên lạnh lẽo cười một tiếng nói: "Xem ra, ngươi cũng không phải là cái gì bình thường hạng người, xem ra là một cái nào đó thế lực lớn bên trong thiếu niên thiên tài, bất quá, hôm nay ngươi gặp thiếu gia ta, đã định trước đi không xong."

"Oanh "

Hầu như ở nơi này Đại Viêm Thành thiếu chủ dứt lời trong nháy mắt, một luồng thuộc về Địa Cương cảnh uy áp mạnh mẽ, nhất thời từ hắn trong thân thể khuếch tán ra.

Trầm trọng mà mạnh mẽ!

"Địa Cương cảnh sơ giai." Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động.

Này Đại Viêm Thành thiếu chủ, nhiều nhất chỉ lớn hơn mình vài tuổi, nhưng cũng đã là Địa Cương cảnh sơ giai võ giả.

Xem ra, cái kia Đại Viêm Thành, chắc cũng là chung quanh đây một cái cự đầu thế lực, nếu không không thể có thể nuôi dưỡng được loại cấp bậc này thiên tài trẻ tuổi.

Đạp đạp đạp. . .

Mà đang ở này Đại Viêm Thành thiếu chủ phóng thích hơi thở trong nháy mắt, sau lưng của hắn đông đảo Đại Viêm Thành thị vệ, đều là dồn dập cầm trong tay trường đao, đem Lâm Hàn bao bọc vây quanh.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lâm Hàn vẻ mặt hơi trầm xuống.

Hắn nhỏ giọng đối với trên cây đại hoàng cẩu nói: "Chó chết, ta vì ngươi bị nhiều người vây công như vậy, ngươi làm sao bồi thường ta?"

"Tiểu tử, bản Đế nói chuyện chưa bao giờ nuốt lời, ngươi cứu ta đi ra ngoài, ta nhất định có biện pháp để cho ngươi trong vòng vài ngày đã đột phá đến Địa Cương cảnh." Đại hoàng cẩu một đôi vuốt chó vỗ ngực một cái, nhất thời bảo đảm nói.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Tuy rằng hắn cảm thấy này đại hoàng cẩu có chút vô căn cứ, thế nhưng bây giờ cũng là không có cách nào.

Nếu như dựa vào tự mình lĩnh ngộ cái kia thời cơ đột phá, còn không biết phải bao lâu mới có thể đốn ngộ đột phá, không bằng liền tin tưởng này không rõ lai lịch đại hoàng cẩu một lần.

"Địa Cương cảnh sơ giai?"

Lâm Hàn nhìn cách đó không xa một mặt cao ngạo bạch y người thanh niên trẻ, lạnh lùng nói: "Địa Cương cảnh sơ giai thì lại làm sao, thật sự đã cho ta sợ ngươi?"

"Tiểu tử, ngươi giết ta ngũ đại thị vệ, đã là tội chết, bây giờ còn dám cùng thiếu gia ta tranh luận, tội không thể tha thứ!"

Ầm!

Đại Viêm Thành thiếu chủ lạnh lẽo nở nụ cười, trong tay hắn chứa đồ linh nhẫn lóe lên, nhất thời một cây Thủy Lam sắc đại kích, xuất hiện ở trong tay hắn.

Cheng!

Hắn nắm cái kia kích lớn màu xanh nước biển, mũi kích phun ra nuốt vào Lăng Lệ kích mang, hầu như muốn đâm rách hư không, vô cùng khủng bố.

"Lam lân kích!" 

"Một kích giết ngươi!"

Đại Viêm Thành thiếu chủ lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nháy mắt thân thể hơi động, trực tiếp hóa thành một đạo lam quang hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

Này lam lân kích, ít nhất cũng là trung phẩm linh binh!

Lâm Hàn nhãn lực bất phàm, trong nháy mắt liền cảm giác được cái kia đại kích trên tán phát mãnh liệt sóng linh lực.

"Giết!"

Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!

Cùng loại này Địa Cương cảnh thiên tài chém giết, Lâm Hàn tự nhiên là thảo phạt mạnh nhất Kiếm đạo võ học.

"Cheng!"

Hắn một kiếm chém ra, một vòng màu đỏ thẫm đại nhật nhất thời từ từ bốc lên.

Sáng sủa đại nhật, soi sáng càn khôn.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, trực tiếp cùng cái kia Đại Viêm Thành thiếu chủ trong tay kích lớn màu xanh lam va chạm vào nhau.

Coong! Coong! Coong.. .

Nhất thời, hai bóng người đan xen, từng luồng từng luồng Lăng Lệ vô cùng ánh kiếm cùng kích mang lẫn nhau lôi kéo cùng gắng chống đỡ, kinh khủng dư âm, đem đất đai chung quanh đều là vỡ vỡ đi ra.

"Thật là khủng khiếp thiếu niên cường giả!"

"Này thiếu niên áo xanh nhìn thấy được bình thường, thậm chí là so với chúng ta gia thiếu chủ còn trẻ hơn rất nhiều tuổi, thậm chí có thực lực cường đại như vậy, cùng Thiếu chủ của chúng ta gắng chống đỡ mà không rơi xuống gió."

Một đám vây quanh Lâm Hàn thị vệ lùi lại lui nữa, bọn họ ánh mắt kinh hãi, căn bản không chịu nổi cái kia chiến đấu dư âm.

"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn đột nhiên nắm lấy cơ hội, thừa dịp này Đại Viêm Thành thiếu chủ phòng ngự khoảng cách, nhất thời một chưởng chín tầng sóng nổ ra, trực tiếp đưa hắn đánh bay, đồng thời Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, đem trong tay kích lớn màu xanh lam cho cướp đoạt lại.

"Làm càn!"

"Dám cướp giật thiếu chủ chiến binh, đơn giản là muốn chết!"

"Tiểu tử, ngươi lá gan quá lớn!"

Nhìn thấy chính mình thiếu chủ bị đánh bay, liền chiến binh đều là bị Lâm Hàn cướp đoạt đi, một đám Phủ thành chủ thị vệ nhất thời dồn dập vẻ mặt khó coi nói.

"Ngươi! Ngươi làm sao có khả năng mạnh mẻ như vậy! Còn ngươi nữa trong tay chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm, đến cùng là cấp bậc gì chiến binh, làm sao có thể gắng chống đỡ thiếu gia ta lam lân kích mà không chút nào hạ xuống gió!"

Xa xa, Đại Viêm Thành thiếu chủ toàn thân áo trắng nhiễm phải bụi trần, có vẻ cực kỳ chật vật, hắn đột nhiên bò lên, nhất thời vẻ mặt cả giận nói: "Mau đem thiếu gia ta chiến binh trả lại!"

"Trả lại?"

Lâm Hàn cầm trong tay cái kia kích lớn màu xanh lam, cười lạnh nói: "Có bản lĩnh tự mình tiến tới nắm!"

Dứt lời, Lâm Hàn trực tiếp mang theo đại hoàng cẩu, liền muốn hướng về xa xa nhún người nhảy tới.

Nhưng vào lúc này.

"Tiểu tặc tử, ngươi dám cướp giật con ta chiến binh, cho bản tọa dừng lại!"

Ầm!

Một luồng mênh mông cuồn cuộn uy áp mạnh mẽ đột nhiên từ trời cao hạ xuống, không khí trong nháy mắt đều là trở nên trầm trọng cùng lạnh lẽo.

Bạch!

Sau một khắc, một đạo người mặc màu đỏ đại bào người đàn ông trung niên, từ trời cao giáng lâm.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, gắt gao tập trung cách đó không xa Lâm Hàn, sát niệm phun trào, tỏ khắp hư không. 