 Chương 215: Tái ngộ
Tàn phá cổ xưa cung điện, tàn lụi cung lầu cung ngọc, khô bại cổ thụ chọc trời, hoang vu diễn võ quảng trường, sụp đổ tu luyện thạch tháp. . .

Những này lưu giữ tự niên đại cổ xưa hùng vĩ kiến trúc, lúc này tàn tạ khắp nơi, đổ nát hoang vu một mảnh, vẫn lan tràn đến chân trời tận đầu, tựa hồ ở bên trong bụi bậm của lịch sử, không hề có một tiếng động nói chúng nó huy hoàng của ngày xưa.

Lâm Hàn đi vào mảnh này cổ xưa kiến trúc trong phế tích, biết vậy nên một loại xuyên qua ngàn năm vạn năm cảm giác cô tịch phả vào mặt, khiến người ta trong thân thể huyết dịch, đều là sắp khô bại suy kiệt.

Thái Cổ Long Đế Quyết!

Ầm!

Một luồng hùng hồn khí huyết tại thân thể bên trong ầm ầm bạo phát, Lâm Hàn con mắt kinh sợ, mảnh này không bờ bến cổ xưa trong phế tích, dĩ nhiên có một loại năm tháng ăn mòn khô bại lực lượng.

Nếu không phải là mình linh hồn mạnh mẽ, trong nháy mắt liền cảm giác được không đúng, e sợ vừa nãy chính mình sẽ tại chỗ bị không khí này bên trong nhuộm dần năm tháng ăn mòn lực lượng cho phai mờ, trực tiếp tọa hóa ở chỗ này.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng nhất thời cảnh giác.

"Hồn Sư Thiên Nhãn!"

Lâm Hàn hơi suy nghĩ.

Vù!

Vù!

Vù!

Ba con di ngày chi con ngươi ở vòm trời hiện ra, nhưng Lâm Hàn phát hiện, mảnh này cổ xưa trong phế tích dĩ nhiên có một loại trong lúc mơ hồ thiên địa ngăn cách đại trận, mình Hồn Sư Thiên Nhãn từ vòm trời bên trên, căn bản không nhìn thấu bao trùm ở này phế tích trời cao ngăn cách trận pháp, chỉ có thể trong lúc mơ hồ nhìn thấy một ít càng thêm cổ xưa cùng tàn phá kiến trúc, lan tràn đến phía chân trời tận đầu.

"Còn là thông qua hồn lực đến tra xét đi."

Lâm Hàn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là toả ra hồn lực, dường như trong truyền thuyết cái kia chút cái thế đại năng thần niệm tìm tòi, bao trùm hắn chu vi ngàn mét, chỉ cần xuất hiện cái gì dị động, Lâm Hàn có thể trong nháy mắt cảm thấy được.

Mà đang ở hồn lực tán phát trong nháy mắt, Lâm Hàn nhất thời cảm ứng được một loại sóng sức mạnh, tựa hồ có cường giả ở phía xa một nơi nào đó ra tay.

Ở loại này bí cảnh trong không gian ra tay đánh nhau, một loại là kẻ thù sống còn, một ... khác loại, cái kia chính là vì cái gì tranh đoạt cực kỳ trân quý dị bảo.

"Đến xem nhìn."

Lâm Hàn đang lo không biết cái nào tìm kiếm dị bảo, hiện tại lập tức ánh mắt sáng ngời.

Bạch!

Triển khai Vô Ảnh Ma Tung, Lâm Hàn mấy cái lắc mình, nháy mắt lướt ngang sắp tới ngàn mét, hắn xuyên qua vô số tàn phá cổ kiến trúc, rốt cuộc đã tới một toà cung điện to lớn trước. 

Cung điện này toàn thân là do hắc kim sắt đá rèn đúc, ở ánh nắng chiếu xuống, hiện ra lạnh như băng ánh sáng lộng lẫy, dù cho đi qua ngàn năm vạn năm, như cũ trường tồn ở đời, không có bị năm tháng ăn mòn.

"Đạp đạp. . ."

Lâm Hàn toả ra hồn lực, rón ra rón rén, ẩn núp tiến nhập này cổ bên trong cung điện, hắn nhất thời thấy được bên trong cung điện kia trên mặt đất, có một cái tàn phá hang lớn.

"Dưới nền đất? Xem ra là bảo khố."

Lâm Hàn đối với cái này chút vẫn có không ít kinh nghiệm, hắn lập tức bí mật khí tức, trực tiếp nhún người nhảy xuống cái hang lớn kia.

Bên dưới, là rậm rạp chằng chịt đường đá, nhưng ở Lâm Hàn chính là Hồn Sư, hắn hồn lực tản mát ra, nháy mắt bắt được lúc trước ở bên ngoài cảm ứng được sóng sức mạnh, Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, lập tức theo một cái dưới nền đất đường đá đi tới.

Không bao lâu, Lâm Hàn liền đi tới này đường đá tận đầu, hắn hơi cúi người, hướng về đường đá ở ngoài dò ra đầu, nhất thời thấy được một chỗ đáy điện đá, cái kia điện đá nơi sâu xa, có hai vị tảng đá chế tạo quan tài.

Cái kia quan tài cực kỳ cổ xưa, nhưng bề ngoài nhưng là không có bất kỳ tro bụi hoặc mạng nhện bao trùm, mà là trơn bóng sáng sủa, phảng phất toàn thân đổ bêtông màu xanh sắt nước, có vẻ lạnh lẽo, trầm trọng.

Mà lúc này, này trong điện đá, hai phe nhân mã đang giằng co.

Lâm Hàn một một quét tới, nhất thời thấy được một người quen.

Cổ Tuyền Vũ!

Cổ Tuyền Vũ suất lĩnh một đám Thiên Cầm Cốc cường giả, cùng đối diện một đám cả người chùm trong hắc bào thân ảnh đối lập, Lâm Như Yên tựa hồ tuỳ tùng một ... khác chút Thiên Cầm Cốc cường giả tìm kiếm cơ duyên đi tới, cũng không tại trong đó.

Lúc này, bọn họ tranh cướp đồ vật, tự nhiên là cái kia điện đá nơi sâu xa nằm hai vị màu xanh quan tài.

Nguyên bản Lâm Hàn mới nhìn cho rằng cái kia một đám áo bào đen bóng người là Chân Ma Tông người, nhưng nhìn kỹ, cũng không phải là Chân Ma Tông người.

Chân Ma Tông người tuy rằng đồng dạng một thân áo bào đen, bất quá cũng không có che đậy khuôn mặt.

Nhưng lúc này này trong điện đá cùng Cổ Tuyền Vũ giằng co một đám áo bào đen bóng người, nhưng là hoàn toàn toàn bộ thân hình, đều là bao phủ ở áo bào đen bên trong, hơn nữa, một luồng cỗ khí tức quái dị, từ cái kia từng cái từng cái áo bào đen bóng người trên người tản ra.

Đó là một loại mùi chết chóc, linh hồn gợn sóng.

"Hồn Sư! Khống thi một đạo Hồn Sư!"

Lâm Hàn bản thân liền là Hồn Sư, hắn trong nháy mắt liền phán đoán ra được loại khí tức này.

Lẽ nào, cái kia một đám áo bào đen bóng người, đều là từng cái từng cái khống thi một đạo Hồn Sư.

Trong lòng âm thầm ngạc nhiên, Lâm Hàn cẩn thận quan sát này một đám áo bào đen bóng người, nhưng chính là này cẩn thận nhìn qua sát, Lâm Hàn nhất thời thấy được cái kia cầm đầu áo bào đen bóng người, tựa hồ có chút quen thuộc. 

Quen thuộc?

Lâm Hàn trong lòng sinh ra vẻ nghi hoặc không giải.

Mình tại sao sẽ đối với một cái quỷ dị khống thi một đạo Hồn Sư quen thuộc?

"Cổ Tuyền Vũ, ta biết ngươi võ đạo mạnh mẽ, nhưng chúng ta khống thi một đạo Hồn Sư thủ đoạn, cũng không phải dễ trêu, ta đã sớm nói, này hai chiếc quan tài bên trong, chính là hai cỗ ngàn năm xác ướp cổ, đối với ngươi không có một chút tác dụng nào, chỉ đối với chúng ta Hồn Sư hữu dụng, ngươi vì sao như cũ muốn trở ngại ta." Cái kia cầm đầu áo bào đen bóng người lên tiếng.

Mà đang ở thanh âm này vang lên trong nháy mắt, trốn ở trong đường đá Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi, lập tức, hắn trong con ngươi, đột nhiên sinh ra một tia cực đoan băng hàn sát ý.

Thi Đạo Nhân!

Cái này quỷ ý sâm sâm âm thanh, Lâm Hàn không thể quen thuộc hơn nữa!

Thi Đạo Nhân, cái này đến từ Thiên Hỏa Đại Quốc trong hoàng thất thần bí khống thi một đạo Hồn Sư, năm đó ở Yến Quốc biên cương, cùng Yến Quốc lão tổ Sở Vô Đạo liên hợp, đầu tiên là phát động tử thi đại quân tiêu hao Xích Dương quân đoàn, cuối cùng lại xuất hiện trợ giúp Sở Vô Đạo tiêu diệt sư tôn Xích Dương Vương.

Lúc đó nếu không phải là có mười vạn Xích Dương quân cùng một đám Xích Dương Cốc thiên tài hi sinh vì chính mình mở ra một con đường sống, hay là, chính mình liền chết ở Thi Đạo Nhân cùng Sở Vô Đạo kinh thiên trong âm mưu.

Bởi vậy, Thi Đạo Nhân cùng Sở Vô Đạo hai người này, là Lâm Hàn tất phải giết người, mà hai người bọn họ, cũng là Lâm Hàn từ Yến Quốc sau khi rời đi, vẫn điên cuồng như thế cùng nỗ lực tu hành nguyên nhân trực tiếp.

"Thi Đạo Nhân vốn là Thiên Hỏa Đại Quốc trong hoàng thất người, xuất hiện ở đây mảnh bí cảnh bên trong cũng là hợp tình hợp lý, bất quá, này Thi Đạo Nhân có thể cùng Cổ Tuyền Vũ đối lập, thậm chí là để Cổ Tuyền Vũ kiêng kỵ không dám ra tay, xem ra, Hồn Sư một đạo công lực, tuyệt đối so với ta hiện tại không biết cao thâm bao nhiêu lần." Lâm Hàn miễn cưỡng áp chế lại sát ý của mình, chôn dấu ở trong lòng.

Hắn biết, Hồn Sư sức cảm ứng đều là vô cùng kinh khủng, mình nếu là thoáng tiết lộ nửa điểm sát ý, e sợ sẽ trong nháy mắt bị cái kia Thi Đạo Nhân cảm thấy được.

Bất quá bây giờ cũng còn tốt, trong điện đá hai các phương cường giả, sự chú ý đều là tập trung ở cái kia hai vị màu xanh trên quan tài, căn bản không nghĩ tới trong đường đá còn có Lâm Hàn nho nhỏ này Địa Cương cảnh võ giả trong bóng tối rình.

"Cái kia hai chiếc quan tài bên trong, chôn ngàn năm xác ướp cổ tuyệt đối không đơn giản, nếu không Thi Đạo Nhân loại này Hồn Sư tuyệt đối sẽ không cảm thấy hứng thú như vậy." Lâm Hàn trong lòng âm thầm suy tính, trong bóng tối rình, nếu bị chính mình đụng phải, vậy làm sao cũng muốn tìm cơ hội, xem có thể hay không đục nước béo cò, cướp giật cái kia hai chiếc quan tài.

Nếu cái kia hai chiếc quan tài, Thi Đạo Nhân cảm thấy hứng thú như vậy, cái kia đối với mình mà nói, cũng tuyệt đối có tác dụng lớn.

Phải biết, tuy rằng Lâm Hàn không phải khống thi một đạo Hồn Sư, nhưng hắn chính là truyền thừa thượng cổ chính thống Hồn Sư, có thể nói, Lâm Hàn Hồn Sư một đạo là toàn năng, khả năng khống chế thi, có thể ngự thú, có thể luyện đan, có thể bày trận. . .

Chỉ là Lâm Hàn cho tới nay không cách nào phân tâm những này, hắn vẫn tuân theo "Võ đạo làm chủ, Hồn Sư là phụ" cơ bản chuẩn tắc.

Bất quá, chỉ cần Lâm Hàn mong muốn, hắn có thể tùy ý cắt mình Hồn Sư thủ đoạn, đương nhiên, bây giờ Lâm Hàn chỉ là dính tới linh hồn thảo phạt, linh hồn ngự thú.

Nhưng nếu như có thể tăng cường mình tổng thể thực lực, Lâm Hàn không ngại nghiên cứu một chút khống thi một đạo.

"Cái kia hai chiếc quan tài, xem ra ta cũng phải ra tay tranh đoạt một phen đây. . ." 