 Chương 575: Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê
Chết rồi?

Hai kiếm?

Vẻn vẹn hai kiếm?

"Tiểu tử này thật mạnh."

"Vừa nãy cái kia kiếm thứ hai, nhìn như là một kiếm, nhưng là nháy mắt ra mười tám kiếm, dung hợp làm một kiếm."


Xung quanh, một đám lính đánh thuê đều là nghi ngờ không thôi, nhìn Lâm Hàn.

Vào lúc này, ai cũng biết, bọn họ đá vào tấm sắt.

Cái này nhìn như bình thường thiếu niên áo xanh, chỉ sợ là một cái nào đó đại tông môn bên trong thiên tài tuyệt thế.

Vượt cấp giết người.

Hơn nữa, còn giết đến tùy ý như vậy cùng đơn giản.

Này, để không ít lính đánh thuê trong nháy mắt vẻ mặt đều là âm trầm lại.

"Tiểu huynh đệ, lần này chúng ta đá vào tấm sắt, vừa nãy ngươi giết chúng ta một người, ta liền không truy cứu, xem như là bồi tội."

Một người mặc màu xanh thiết y cao to người đàn ông trung niên đạp bước đi ra, hắn tựa hồ là này đám lính đánh thuê người cầm đầu, muốn muốn cùng Lâm Hàn thỏa hiệp.

"Thả các ngươi có thể."

Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, để xung quanh một đám lính đánh thuê vẻ mặt vui vẻ, nhưng sau một khắc, Lâm Hàn nói, nhưng là làm cho tất cả mọi người khuôn mặt đều là trở nên tái nhợt một mảnh.

"Bất quá, các ngươi muốn đem trên người bọn họ tất cả của cải đều giao ra đây."

Lâm Hàn tiếp tục lên tiếng, ánh mắt mang theo một loại nhàn nhạt ý lạnh.

"Cái gì? Muốn chúng ta tất cả của cải? Tiểu tử, ngươi đừng quá được voi đòi tiên!"

Một cái lính đánh thuê đột nhiên gào thét lên tiếng.

"Cheng!"

Một đạo kiếm quang cắt ra đêm tĩnh mịch.

"Xì xì!"

Sau một khắc, cái kia gào thét lên tiếng lính đánh thuê đầu lâu, đã bị chém gãy, quẳng trời cao.

"Ồn ào."

Lâm Hàn thu kiếm vào vỏ, từ tốn nói.

"Hí!"

Thấy cảnh này đông đảo lính đánh thuê, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thật là khủng khiếp một kiếm."

Không ít lính đánh thuê đều là không nhịn được nỉ non một tiếng.

Bất quá, để cho bọn họ cảm thấy sợ hãi không phải Lâm Hàn thực lực, mà là Lâm Hàn trong con ngươi cái kia loại hờ hững.

Giết một cái người, phảng phất chỉ là giết chết một con kiến như thế.

Loại này hờ hững, để không ít lính đánh thuê tâm nhất thời chìm đến đáy vực.

"Người này, thật là hung tàn, cùng những tông môn khác đệ tử căn bản không như thế, hắn giết người, tuyệt đối so với ta nhiều."

Trong giây lát này, cái kia trên người mặc màu xanh thiết y người đàn ông trung niên con mắt biến đổi, lập tức hắn đột nhiên lên tiếng nói: "Tất cả mọi người, đem trên người túi chứa đồ đều giao ra đây, dâng tặng cho vị tiểu huynh đệ này!"

"Đại ca!"

"Đại ca, khó chúng ta cứ như vậy khuất phục sao?"

Xung quanh từng cái từng cái lính đánh thuê đều là vẻ mặt không cam lòng.

"Lẽ nào các ngươi muốn chết phải không?"

Người đàn ông trung niên nghiêm ngặt quát một tiếng, một đám lính đánh thuê nhất thời đều là thân thể run lên.

Bọn họ nghĩ tới rồi vừa nãy kinh khủng kia một kiếm, đều là sắc mặt hơi hơi trắng lên.

Sau đó, hết thảy lính đánh thuê đều thành thật, đem trên người mình túi chứa đồ, chiếc nhẫn chứa đồ chờ, đều là giao cho Lâm Hàn trong tay.

Tây Môn Vô Ca đứng ở một bên, khóe miệng hơi co giật.

Hắn nguyên bản cho rằng Lâm Hàn chỉ là muốn giáo huấn một chút này đám không biết điều lính đánh thuê.

Không nghĩ tới, Lâm Hàn nhưng là phản đoạt những lính đánh thuê này trên người của cải.

"Ta đây là lấy đạo của người mà trả lại cho người."

Đợi đến một đám lính đánh thuê bị lược đoạt sau, Lâm Hàn xoay người, khẽ mỉm cười nói.

Tây Môn Vô Ca không nói.

Hắn nhìn Lâm Hàn cái kia khóe miệng nụ cười, làm sao nhìn, đều là mang theo một loại gian trá ý tứ hàm xúc.

"Cút đi."

Vào lúc này, Lâm Hàn nhìn về phía cái kia một đám vẻ mặt xanh mét lính đánh thuê, lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Đúng đúng đúng."

"Cám ơn tiểu huynh đệ tha mạng."

Một đám lính đánh thuê đều là dồn dập đại hỉ, hướng về xa xa bỏ chạy.

Bọn họ vốn tưởng rằng Lâm Hàn sẽ nhổ cỏ tận gốc, nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn thật sự thả bọn họ đi.

"Tiểu Hàn Tử, này không giống phong cách của ngươi a."

Tiểu Tước đột nhiên trong đầu lên tiếng, không nhịn được nói: "Tước gia ta cho rằng Tiểu Hàn Tử ngươi sẽ đưa bọn họ toàn bộ đánh giết, nhổ cỏ tận gốc."

"Tại sao muốn nhổ cỏ tận gốc?"

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, ánh mắt lộ ra một nụ cười thần bí, nói: "Làm đoàn lính đánh thuê lính đánh thuê, đám người kia tu vi cũng không cường đại, bọn họ sau lưng, nhất định là có nhân vật càng mạnh mẽ, thả bọn họ rời đi, những lính đánh thuê này nhất định không cam lòng, sẽ tìm tìm đến nhân vật càng mạnh mẽ, đuổi giết ta."

"Cái kia Tiểu Hàn Tử ngươi tại sao còn?"

Tiểu Tước hơi nghi hoặc một chút.

"Nhân vật càng mạnh mẽ, mang ý nghĩa trên người của cải, cũng càng thêm phong phú."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, nói: "Ta thả hắn rời đi, chính là vì phóng thả dây dài câu cá lớn, những lính đánh thuê này ở mảnh này tử vong địa phất to, cũng không thể cứ như vậy lãng phí."

"Sách sách sách, Tiểu Hàn Tử, ta thế nào cảm giác ngươi hư hỏng như vậy đây."

Tiểu Tước trong đầu nhất thời lên tiếng nói.

"Những lính đánh thuê này không đi chém giết Tà ma, trái lại đi phục giết chúng ta tông môn đệ tử, ta đương nhiên phải dạy dỗ một chút , còn làm sao giáo huấn, tự nhiên là lấy đạo của người mà trả lại cho người tốt nhất."

Lâm Hàn cười cợt, theo sau chính là bắt chuyện Tây Môn Vô Ca, hai người tiếp tục ở đây Hắc Ám đại hạp cốc bên trong địa vực tìm tòi.

Dọc theo đường đi, bọn họ đụng phải không ít những tông môn khác đệ tử.

Thậm chí là, còn có một chút Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử.

Bất quá hai người trên người mặc trang phục, cũng không phải là tông môn trang phục, vì lẽ đó những Càn Khôn Kiếm Tông kia đệ tử, cũng không có nhận ra thân phận của hai người.

Mà dọc theo con đường này, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca cũng là từ chung quanh không ít người trong miệng hiểu được, hướng tây bắc một cái nào đó dung nham địa, tựa hồ xuất hiện thiên địa Dị hỏa.

"Vậy khẳng định chính là Tước gia ta cảm ứng được Thiên Địa Linh Hỏa."

Tiểu Tước nhất thời trong đầu kích động nói rằng.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ giúp ngươi đoạt lại."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Tiểu Tước đã rất lâu không có bổ sung hỏa diễm sức mạnh.

Nếu như vẫn tiếp tục như vậy, nói không chắc thật sự sẽ linh hồn tiêu tan.

Tiểu Tước đối với Lâm Hàn tới nói, sớm liền trở thành trong lòng hắn huynh đệ, Lâm Hàn không thể nào để cho tự sinh tự diệt.

Mà Tây Môn Vô Ca cũng là đối với ngày nào địa Dị hỏa cảm thấy rất hứng thú.

Bởi vì hai người này căn bản là không có chút gì do dự, hầu như ngay ở ngày thứ hai, hai người sẽ lên đường, hướng về hướng tây bắc dung nham đất chạy như bay mà đi.

Bất quá, ngay ở mấy ngày sau, làm hai người đi tới nửa đường thời điểm.

Xèo!

Xèo!

Xèo. . .

Từng căn từng căn kim thiết chế tạo lạnh lẽo mũi tên, điên cuồng từ chung quanh bắn mạnh mà đến, đầy trời cũng là có thể bắn giết cường giả mũi tên, vô cùng khủng bố.

"Coong!"

"Coong!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca từng người vung động trường kiếm trong tay cùng trường thương, đem cái kia đầy trời mũi tên toàn bộ chống lại.

Đặc biệt là, làm Lâm Hàn sử dụng Cửu Thập Cửu Kiếm Táng.

Mười mấy chuôi hư vô cự kiếm, ngang qua trời cao, đem như đại dương đầy trời mũi tên, trong nháy mắt toàn bộ cắn nát.

"Kiếm đạo quả thật không tệ, bất quá, hôm nay ngươi chính là muốn chết."

Bỗng dưng, một đạo âm lãnh âm thanh từ nơi không xa vang lên.

Sau một khắc, Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca nhất thời thấy được, một đám người, ở một cái thanh niên cầm đầu nam tử dẫn dắt đi, từ không vùng đất xa xa trên đi tới.

Những người này, mỗi một người đều là người mặc tử điện áo giáp, cưỡi ở từng đầu hung mãnh Lôi Báo trên người, Khổng Vũ mạnh mẽ, tràn ngập cảm giác ngột ngạt.

"Lôi Báo? Chẳng lẽ, người lính đánh thuê này đoàn, là Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê?"

Tây Môn Vô Ca đột nhiên lên tiếng, vầng trán hơi nghiêm nghị.

"Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê?"

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, hắn cũng chưa từng nghe nói người lính đánh thuê này đoàn.

"Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê, ở toàn bộ Đại Tấn đế quốc đều rất là có tên, đoàn lính đánh thuê bên trong có cường giả vô số, trải rộng thiên hạ, bất quá chúng ta gặp phải, khả năng chỉ là một tiểu đội."

Tây Môn Vô Ca lập tức giải thích.

Mà lúc này đây, hai người từ cái kia đám trong đội ngũ, nhìn thấy vài đạo bóng người quen thuộc, chính là mấy ngày trước bọn họ dạy dỗ mấy cái lính đánh thuê.

Hiển nhiên, bọn họ tìm được người sau lưng, muốn phải quay về báo thù.

Dù sao, đoàn lính đánh thuê lính đánh thuê, mỗi một người đều là tâm tính tàn nhẫn, có thù tất báo.

Tây Môn Vô Ca cũng không biết Lâm Hàn kế hoạch, hắn đi lên trước, hơi nhắm mắt, nói: "Chư vị, ta cùng sư đệ ta, chính là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, hi vọng các vị có thể thả chúng ta rời đi."

Tây Môn Vô Ca nói ra ý tứ của những lời này rất đơn giản.

Hắn, muốn muốn dùng Càn Khôn Kiếm Tông, đến uy hiếp những lính đánh thuê này.

Nhưng hiệu quả, tựa hồ cũng không thế nào tốt.

Hầu như ngay ở Tây Môn Vô Ca tiếng nói rơi xuống nháy mắt, cái kia đám thân cưỡi Lôi Báo một đám lính đánh thuê, nhất thời đều là bắt đầu cười ha hả.

Trong tiếng cười, có không chút lưu tình châm chọc cùng cười gằn.

"Ha ha ha, thực sự là ngây thơ, Càn Khôn Kiếm Tông thì lại làm sao, Càn Khôn Kiếm Tông tay mọc lại, có thể đưa đến mảnh này tử vong địa?"

"Hai tiểu tử này quả thực đang nằm mơ, lúc này là lúc nào rồi, còn vọng tưởng dùng tông môn uy đến doạ chúng ta, đơn giản là ngây thơ ấu trĩ tới cực điểm."

"Ha ha ha, lão đại, mau ra tay, đem hai tiểu tử này giết, đặc biệt là cái kia thanh sam tiểu tử, chính là hắn cướp đoạt chúng ta một thân của cải."

Một đám lính đánh thuê đều là lạnh lùng lên tiếng.

"Càn Khôn Kiếm Tông xác thực mạnh mẽ, nhưng chúng ta Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê cũng không sợ."

Trong đám lính đánh thuê kia, cầm đầu chàng thanh niên cưỡi Lôi Báo đi ra, ở trên cao nhìn xuống, nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, nói: "Ngươi, đem cướp đoạt ta bộ hạ tất cả mọi thứ giao ra đây, còn ngươi nữa trên người mình hết thảy của cải cũng toàn bộ giao ra đây, ta có thể cân nhắc tha cho ngươi một mạng." 