 Chương 265: Lễ bái
"Tiểu Hàn Tử, ngươi lần này có chút đùa lớn rồi, lão già này, chính là một thần phách cảnh cường giả, cự đầu cấp bậc tồn tại, chỉ đứng sau Động Thiên cảnh đại năng." Tiểu Tước trong đầu nhìn có chút hả hê nói.

"Ta cố ý nói."

Lâm Hàn nhỏ bé không thể nhận ra nở nụ cười, nói: "Tới đây trước, ta từng nghe tới này Đan Vương Dịch đại sư chuyện tích, người này mặc dù có chút cổ hủ, nhưng xác thực cũng là một trung với môn phái người, cả đời cẩn trọng, vì là Thiên Kiếm Môn luyện chế đan dược, tạo cho không ít Thiên Kiếm Môn bên trong cường giả, ta vừa nãy sở dĩ nắm những câu nói kia kích hắn, đã sớm ngờ tới hắn sẽ không xuất thủ tiêu diệt ta, hiện tại, bị ta đây sao một kích, này Dịch đại sư, tuyệt đối sẽ không mở miệng nhắc lại Trần Thiên Hạo."

"Vậy ngươi sẽ không sợ này lão đầu sau đó trong bóng tối cho ngươi chiếc giày nhỏ mặc?" Tiểu Tước lập tức nói rằng. 


"Vì lẽ đó tiếp đó, muốn thực thi ta bước thứ hai tính toán."

Lâm Hàn tự tin nở nụ cười.

Trên ngọn núi, Lâm Hàn nhìn chỗ kia ở nổi giận ranh giới Dịch đại sư, đột nhiên ôm quyền nói: "Dịch đại sư, kỳ thực vừa nãy tiểu tử nói, cũng là bởi vì một bầu máu nóng, nói có chút nghiêm trọng, kính xin Dịch đại sư chớ trách, tiểu tử chân chính muốn nói là, ta Thiên Kiếm Môn bên trong cũng có luyện đan kỳ tài, vì sao không đi tìm, đi cầu viện cái kia Thiết Huyết Giáo Cửu công tử."

"Ngươi cho rằng ta lão phu muốn mời cái kia Trần Thiên Hạo?"

Dịch đại sư nhìn thấy Lâm Hàn chủ động cho dưới bậc thang, tự nhiên là hơi nguôi giận, chỉ tiếc mài sắt không nên kim nói: "Chúng ta Thiên Kiếm Môn ngoại trừ lão phu, căn bản là không có có bất luận cái nào hiểu được đan dược chi đạo người, coi như hiểu, cũng bình thường cực kỳ, căn bản không có bất kỳ tác dụng, phối hợp không được lão phu luyện chế cái viên này bảo đan."

"Dịch đại sư, ta đề cử cho ngươi một cái luyện đan kỳ tài, tuyệt đối có thể giúp ngươi hoàn thành luyện chế bảo đan." Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

"Ai?" Dịch đại sư ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

"Cách xa ở chân trời, gần ngay trước mắt." Lâm Hàn chậm rãi lối ra.

"Ngươi?"

Dịch đại sư đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, nhưng theo sau chính là sâu sắc châm chọc nở nụ cười, nói: "Đừng nói lão phu mưu mô, ngươi một cái đệ tử ký danh, biết cái gì con đường luyện đan? Ngươi có tư cách phối hợp lão phu luyện chế đan dược?"

"Lâm Hàn, Dịch đại sư chính là ta Thiên Kiếm Môn đức cao vọng trọng đại sư, lần này luyện chế bảo đan vô cùng quý giá, ngươi không muốn vọng ngôn." Lúc này, liền ngay cả Đông Phương Nguyệt cũng là vẻ mặt biến đổi nói.

"Đông Phương điện chủ yên tâm, nếu ta nói ta có tư cách, vậy thì nhất định có tư cách."

Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng.

Lập tức, hắn chậm rãi đưa tay ra, mở ra Đan Hồn Chi Mâu.

Nhất thời, một đoàn ngọn lửa màu xanh lam, bắt đầu ở Lâm Hàn lòng bàn tay bên trong bốc lên, lẳng lặng thiêu đốt.

Trần Thiên Hạo không thấy được này đan hỏa thân phận, Lâm Hàn không tin, này Dịch đại sư không thấy được.

"Ồ? Ngươi thức tỉnh rồi Tiên Thiên đan hỏa?"

Dịch đại sư nhìn thấy Lâm Hàn trong tay dâng lên ngọn lửa màu xanh lam, không từ ánh mắt hơi kinh ngạc.

Bất quá, hắn đang muốn nói gì lời nói tới dọa ép một chút Lâm Hàn tên tiểu bối này khí diễm, dù sao, vừa nãy Lâm Hàn đem hắn giận quá.

Nhưng ngay ở Dịch đại sư ánh mắt liền muốn từ Lâm Hàn trong tay ngọn lửa màu xanh lam kia di động mở nháy mắt, hắn đột nhiên vẻ mặt biến đổi, tựa hồ là cảm ứng được cái gì.

Bạch!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Dịch đại sư già nua thân thể, đột nhiên thuấn vọt đến Lâm Hàn trước người.

Ở cách đó không xa Đông Phương Nguyệt cùng Xích Tuyết Nhi không khỏi kinh hãi trong ánh mắt, Dịch đại sư đột nhiên ở Lâm Hàn trước người bám thân quỳ xuống. 

Không sai!

Chính là bám thân, sau đó quỳ xuống, tầng tầng hướng về Lâm Hàn phương hướng dập đầu lạy một hồi.

Hoặc có lẽ là, hướng về Lâm Hàn trong tay ngọn lửa màu xanh lam dập đầu lạy một hồi.

Bạch!

Lập tức, Dịch đại sư đột nhiên đứng dậy, hắn ánh mắt khôi phục thanh minh.

Tựa hồ vừa nãy cái kia lễ bái động tác, không phải hắn tự nguyện hoàn thành, mà là một loại sức mạnh thần bí, điều khiển hắn cưỡng chế hoàn thành.

Tình cảnh này, cũng là để Lâm Hàn hơi há hốc mồm.

Hắn chỉ là muốn phóng thích một ít Đan Hồn Chi Mâu bên trong đế vương đan hỏa kinh sợ một hồi này Dịch đại sư.

Nhưng không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên ở trước mặt mình quỳ phục xuống lễ bái?

Này, này tình huống thế nào?

"Đế vương chi hỏa, thuộc về hết thảy đan hỏa bên trong vua giả, tu vi cao thâm Luyện đan sư, trong cơ thể đan hỏa đã cùng thân thể linh hồn hòa làm một thể, vừa nãy lão già này lễ bái, không phải hắn ở lễ bái, là trong cơ thể hắn đan hỏa, ở hướng về của ngươi đế vương chi hỏa lễ bái." Tiểu Tước trong đầu nói, ngữ khí mang theo một phần như ông cụ non, nói: "Vì lẽ đó Tiểu Hàn Tử, sau đó gặp phải Luyện đan sư, không muốn kinh sợ, đế vương đan hỏa vừa ra, ai cùng so tài, đương nhiên, ngươi phải cẩn thận một chút tà ác Luyện đan sư, bọn họ có thể sẽ cướp đoạt của ngươi đế vương đan hỏa."

"Thì ra là như vậy."

Nghe này, Lâm Hàn lúc này mới gật gật đầu.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Đây là trong truyền thuyết đế hỏa? !"

Mà lúc này đây, Dịch đại sư đứng dậy, hắn tay run run chưởng, muốn đụng vào Lâm Hàn trong tay ngọn lửa màu xanh lam, nhưng là tựa hồ sợ mạo phạm thần linh, không dám tới gần, bàn tay mạnh mẽ dừng lại đến.

"Dịch đại sư, ngươi nói, ta hiện tại có không có tư cách phối hợp ngươi luyện chế bảo đan?" Lâm Hàn tựa như cười mà không phải cười nhìn trước mặt ông lão.

"Có có có!"

Dịch đại sư vẻ mặt lộ ra một tia cuồng nhiệt, như thằng bé con tử giống như kích động.

Tình cảnh này, triệt để để cách đó không xa Đông Phương Nguyệt cùng Xích Tuyết Nhi há hốc mồm.

Dịch đại sư, vị này gặp phải chưởng giáo đều là hờ hững mà đúng đại sư, lúc này, dĩ nhiên tại Lâm Hàn cái này đệ tử nho nhỏ trước, dĩ nhiên như vậy khác thường.

Này, đơn giản là khó mà tin nổi.

Vào lúc này, Đông Phương Nguyệt cùng Xích Tuyết Nhi nhìn Lâm Hàn, như là ở nhìn một cái quái vật như thế.

"Như thế nào, cái này lão cổ hủ, ta hơi thi thủ đoạn, liền làm xong."

Lâm Hàn nhìn cách đó không xa Đông Phương Nguyệt cùng Xích Tuyết Nhi một chút, nhíu nhíu mày, nhất thời thần niệm truyền âm cho hai người nói.

"Hơi thi thủ đoạn? Chuyện này. . . Cũng quá. . ."

Đông Phương Nguyệt nghe được Lâm Hàn thanh âm, tức giận nở nụ cười, mà Xích Tuyết Nhi nhưng là triệt để chấn động đến dại ra. 

"Xin hỏi tiểu huynh đệ đại danh?" Dịch đại sư đột nhiên lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần hừng hực.

"Tại hạ Lâm Hàn, chính là Táng Kiếm Điện ngoại điện đệ tử." Lâm Hàn nhất thời đáp lễ nói.

"Lâm Hàn? Tên rất hay! Vừa nghe chính là rồng phượng trong đám người, tuổi trẻ kiệt xuất!" Dịch đại sư vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, lập tức thoải mái cười to nói.

Cách đó không xa.

Đông Phương Nguyệt: ". . ."

Xích Tuyết Nhi: ". . ."

"Đúng rồi, Lâm tiểu ca, không biết ngài bây giờ có thời gian, đi lão hủ Đan Vương phủ ngồi một chút, không biết Lâm tiểu ca ý như thế nào?" Dịch đại sư già nua trong ánh mắt mang theo một phần chờ mong, nhất thời nói.

"Tốt, lần này tới Lạc Nguyệt Điện sự tình cũng coi như xử lý xong, vừa vặn ta cần vì ta Lăng Thiên Các đệ tử luyện chế một ít linh đan, khả năng cần mượn dùng một chút Dịch đại sư phòng luyện đan." Lâm Hàn nhất thời cười một cái nói.

Lăng Thiên Các đệ tử đại đa số đều là người mới đệ tử, Lâm Hàn biết, nếu muốn toàn diện tăng lên Lăng Thiên Các thực lực, đan dược ắt không thể thiếu, dù sao, không phải mỗi người đều có thể giống như chính mình, trực tiếp nuốt chửng linh thạch, linh dược đến đột phá.

Nếu như có thể cùng này Đan Vương Dịch đại sư giữ gìn mối quan hệ, đối với Lăng Thiên Các ngày sau phát triển, cũng là có chỗ tốt to lớn.

"Phòng luyện đan Lâm tiểu ca tùy tiện dùng! Ta Đan Vương phủ vĩnh viễn hoan nghênh Lâm tiểu ca đến." Dịch đại sư lập tức nói rằng.

Mà hắn câu nói này, để Đông Phương Nguyệt cùng Xích Tuyết Nhi càng là có chút khó có thể tin.

Lâm Hàn vừa nãy trong nháy mắt đó, đến cùng làm cái gì, làm sao để này cổ hủ cao ngạo Dịch đại sư, nhiệt tình như vậy, nhiệt tình có chút khó tin.

Các nàng không tu Đan đạo, tự nhiên không biết Lâm Hàn đế vương đan hỏa, đối với Dịch đại sư loại này Đan đạo đại sư tới nói, đến cùng có cỡ nào địa vị cao quý.

Mà lúc này đây, Đông Phương Nguyệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, nàng đột nhiên đi ra, nhìn về phía Dịch đại sư, nói: "Dịch đại sư, ngươi đã cùng Hàn nhi đứa nhỏ này như thế hợp ý, không bằng ta để Hàn nhi bái vào môn hạ của ngươi."

Đông Phương Nguyệt nói như vậy, tự có lo nghĩ của nàng.

Dù sao, Lâm Hàn là chồng của nàng Xích Thiên Ca hy vọng duy nhất, Lâm Hàn càng mạnh, cứu ra Xích Thiên Ca hi vọng lại càng lớn.

"Không!"

Nhưng khiến Đông Phương Nguyệt rất ngạc nhiên chính là, Dịch đại sư đối với đề nghị của nàng, trực tiếp ngữ khí kiên quyết cự tuyệt.

"Chuyện này. . . Tại sao?" Đông Phương Nguyệt kinh ngạc.

Này Dịch đại sư lẽ nào vừa nãy chỉ là đùa giỡn, lần này lại đối với Lâm Hàn không coi trọng?

"Bởi vì. . ."

Dịch đại sư ánh mắt dời đến Lâm Hàn trong tay đoàn kia ngọn lửa màu xanh lam trên, già nua trong con ngươi mang theo một phần như có như không kính nể, chậm rãi nói: "Bởi vì, ta không có tư cách trên Đan đạo chỉ dẫn Lâm tiểu ca, chớ nói chi là để Lâm tiểu ca bái vào môn hạ của ta."

"Tê. . ."

Hầu như ngay ở Dịch đại sư dứt lời trong nháy mắt, Đông Phương Nguyệt cùng Xích Tuyết Nhi đều là không nhịn được, hơi hít vào một ngụm khí lạnh. 