 Chương 628: Hỏi dò
"Có người trong bóng tối nhìn ta chằm chằm?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, hơi kinh ngạc, hắn hồn lực mạnh mẽ, đều là không có phát hiện, nhưng tiểu Bạch nếu nói như vậy, cái kia chính là thật có người trong bóng tối theo dõi chính mình.

Sẽ là ai?

Địa Phủ sát thủ?

Cái kia Đan Các thần bí Các chủ Lạc Nhã dưới tay?


Bạch!

Lâm Hàn vẻ mặt bất động, trực tiếp đi ra Phong Vân Chủ Thành, đi tới ngoài thành một mảnh trong hoang dã.

Hoang dã cỏ dại rậm rạp, cổ mộc san sát, Lâm Hàn đạp bước mà đến, một chỗ không trong đất, hắn thân thể hơi động, đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Mà lúc này đây, chỗ này trên đất trống, nhưng là lắc mình mà đến một cái hình thể cao lớn người đàn ông trung niên.

Người đàn ông trung niên cùng tới đây, đột nhiên mất đi Lâm Hàn khí tức, thần sắc hắn hơi đổi, nhìn chung quanh.

Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc ở tại trong rừng vang lên, "Các hạ là ai, vì sao phải theo dõi đang rơi xuống ở đây?"

Lâm Hàn từ một cây cổ thụ chọc trời trên nhảy lên mà xuống, nhìn nam tử trung niên bóng lưng.

"Bởi vì ta muốn xác định thân phận của ngươi, có phải là Lâm Hàn."

Người đàn ông trung niên xoay người, chậm rãi mở miệng.

Lâm Hàn thấy được nam tử trung niên khuôn mặt, đột nhiên trong mắt vẻ cảnh giác tản đi, đi tới, nói: "Nạp Lan Hồng Thiên tiền bối?"

Không sai.

Trung niên nam tử này, dĩ nhiên là Nạp Lan Hồng Thiên, Lâm Hàn từng theo Nạp Lan Uyển Nhi đi qua của nàng Nạp Lan gia tộc, tự nhiên cũng cùng cha nàng Nạp Lan Hồng Thiên gặp một mặt.

Nạp Lan Hồng Thiên nhìn trước mặt thiếu niên áo xanh, trong khoảng thời gian ngắn có chút thổn thức.

Hắn nhớ tới, hơn một năm trước, Lâm Hàn đi tới bọn họ Nạp Lan gia tộc thời điểm, bất quá là một cái nho nhỏ Linh Võ tầng thứ võ giả, còn không có có bước vào Động Thiên cảnh.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn dĩ nhiên là cao cao tại thượng Thần Thông cảnh cường giả.

Lâm Hàn nhìn trước mặt người đàn ông trung niên, đột nhiên hỏi: "Nạp Lan tiền bối, ta rất hiếu kì, tu vi của ngươi ở Động Thiên cảnh, vì sao có thể tránh thoát hơi thở của ta cảm ứng?"

Lâm Hàn một chút có thể nhìn thấu, này Nạp Lan Hồng Thiên bất quá Động Thiên cảnh chín tầng tu vi, lại có thể trong bóng tối theo dõi chính mình, không có bị hồn lực của mình phát hiện, hết sức kỳ quái.

"Bởi vì nó."

Nạp Lan Hồng Thiên cười ha ha, từ trong lồng ngực móc ra một viên màu đen ngọc phù, ngọc phù bên trên, khắc từng đạo từng đạo tối tăm hoa văn, chảy xuôi ánh sáng thần thánh.

"Hư Không Ẩn Nặc Phù, cấp sáu linh phù."

Tiểu Bạch liếc mắt một cái, ở Lâm Hàn sau lưng lên tiếng nói.

Nạp Lan Hồng Thiên nhìn thấy một chiếc màu trắng mèo mập dĩ nhiên nói ra bọn họ Nạp Lan gia tộc truyền thừa cổ phù thân phận, nhất thời vẻ mặt kinh sợ, thầm nói: "Này Lâm Hàn bây giờ quả nhiên và Uyển nhi nói như thế, sâu không lường được, bên người đi theo một cái mèo mập, đều có như vậy tầm mắt, để người kinh ngạc."

Lâm Hàn nhìn màu đen kia ngọc phù, gật gật đầu, lập tức hỏi: "Nạp Lan tiền bối, không biết ngươi tìm ta, đến cùng vì chuyện gì, còn muốn xác nhận thân phận của ta mới hiện thân."

Nạp Lan Hồng Thiên ánh mắt lộ ra một tia khó coi, nói: "Ta lần này tới tìm Lâm công tử ngươi, là vì Uyển nhi."

Lâm Hàn nói: "Uyển nhi cô nương làm sao vậy?"

Nạp Lan Hồng Thiên hít sâu một hơi, nói: "Nàng bị Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn bắt đi."

"Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lẽ nào Tiết Thanh Sơn tra được chính mình cùng Nạp Lan Uyển Nhi là bằng hữu, hắn không tìm được chính mình, vì lẽ đó liền đối với bằng hữu của chính mình ra tay?

Nạp Lan Hồng Thiên không biết Lâm Hàn đang suy nghĩ gì, hắn tiếp tục nói: "Nạp Lan gia tộc mặc dù có thể ở bên này bờ cõi trở thành một lưu gia tộc, toàn bộ là bởi vì chúng ta Nạp Lan gia tộc lệ thuộc ở Xuân Thu Môn vị này quái vật khổng lồ bên dưới."

"Lần này Man tộc xâm lấn, ta Nạp Lan gia tộc hủy hoại trong một ngày, chỉ còn dư lại ta người gia chủ này và Uyển nhi, kéo dài hơi tàn."

"Ba ngày trước, Uyển nhi cùng ta ở Phong Vân Chủ Thành bên trong gặp phải Xuân Thu Môn người, chúng ta bây giờ sa sút đến đây, không chỗ nương tựa, gặp phải Xuân Thu Môn, chúng ta tự nhiên muốn xem có thể hay không tiến nhập Xuân Thu Môn, cũng coi như là có một chỗ dựa."

"Nhưng không nghĩ tới, cái kia đám Xuân Thu Môn người, mỗi một người đều là cao ngạo cực kỳ, căn bản lười để ý tới chúng ta, liền muốn đem chúng ta xua đuổi."

"Nhưng vào lúc này, cái kia Xuân Thu Môn thiếu chủ nhưng là đến, hắn nhìn trúng Uyển nhi khuôn mặt đẹp, dĩ nhiên đưa ra muốn Uyển nhi thị tẩm một đêm, liền để cho chúng ta hai cha con tiến nhập Xuân Thu Môn."

"Ta Nạp Lan Hồng Thiên tuy rằng sa sút, nhưng cũng có cốt khí, tự nhiên không đáp ứng, nhưng không nghĩ tới cái kia Tiết Thanh Sơn nhưng là bá đạo cực kỳ, trực tiếp đem Uyển nhi cướp đi, đồng thời đem ta đuổi đi."

"Bất đắc dĩ, ta chỉ có thể tìm kiếm Lâm công tử ngươi, bởi vì, Uyển nhi từng nói, nếu như nàng gặp nạn, có thể tới tìm ngươi."

Nạp Lan Hồng Thiên bí mật theo dõi Lâm Hàn, chính là vì tra xét Lâm Hàn tu vi đến cùng làm sao, nếu như nhỏ yếu, hắn không muốn liên lụy Lâm Hàn.

Lúc này hắn nhìn không thấu Lâm Hàn, mừng rỡ trong lòng, nói không chắc Lâm Hàn ra tay, có thể cứu ra con gái của chính mình.

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, cười cợt, nói: "Uyển nhi cô nương từng giúp ta đại ân, nàng gặp nạn, ta sẽ không đứng nhìn bàng quan, huống chi. . . Tiết Thanh Sơn, cùng ta cũng có cừu oán."

Phong Vân Cổ Thành bên trong.

Nạp Lan Hồng Thiên giữa hai lông mày có vẻ rầu rỉ, nói: "Cái kia Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn ở nơi nào, chúng ta làm sao tìm được?"

Lâm Hàn nghe này, cũng là khẽ cau mày.

Đúng đấy.

Toàn bộ Phong Vân Chủ Thành lớn như vậy, Xuân Thu Môn cũng không phải là cái gì thế lực bá chủ, chỉ là nhất lưu thế lực, e sợ rất khó hỏi thăm Xuân Thu Môn người đến cùng ngụ ở chỗ nào.

Thời gian không đám người.

Lâm Hàn nghĩ tới một người, có lẽ, nàng biết Xuân Thu Môn ở nơi nào.

Đan Các cửa, Lâm Hàn đạp bước đi tới.

Hắn đối với sau lưng Nạp Lan Hồng Thiên nói: "Ngươi ở đây chờ đợi, ta rất nhanh liền đi ra."

"Được."

Nạp Lan Hồng Thiên gật gật đầu.

Lâm Hàn để cho ở nguyên chờ đợi, tự nhiên là sợ Nạp Lan Hồng Thiên có nguy hiểm đến tính mạng.

Người hắn muốn tìm, là Lạc Nhã, nữ nhân này, tuyệt đối biết được Tiết Thanh Sơn ở nơi nào.

Tiểu Bạch lúc này ở Tứ Thánh Đồ nội thế giới, nó nói: "Lâm Hàn, người phụ nữ kia suýt chút nữa đem ngươi chuyển hóa thành tượng gỗ của nàng, ngươi lại vẫn muốn đi tìm nàng?"

Căn cứ tiểu Bạch suy đoán, này Lạc Nhã, không phải chiếm được một vị Tà đạo cường giả cổ lão truyền thừa, chính là đang ở Ma Kha Thần Giáo.

Lâm Hàn biết này Lạc Nhã có thể là Ma Kha Thần Giáo Tà đạo cao thủ, nhưng hắn hiện tại không có cách nào, cái kia Tiết Thanh Sơn cùng này Lạc Nhã có lui tới, muốn tìm được Tiết Thanh Sơn, biện pháp nhanh nhất chính là ở trước mặt hỏi dò Lạc Nhã.

Hơn nữa, bây giờ biết được Lạc Nhã thân phận chân chính, Lâm Hàn rất rõ ràng, này nho nhỏ Đan Các phân cửa hàng, tuyệt đối có một tấm toàn bộ Phong Vân Chủ Thành mạng lưới tình báo.

Ma Kha Thần Giáo người ở đây xuất hiện, nói không chắc ở mưu đồ cái gì.

Nhưng tất cả những thứ này, cùng Lâm Hàn không có quan hệ, hắn bây giờ muốn muốn, chỉ là Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn tăm tích.

Không chỉ là vì Nạp Lan Uyển Nhi, Tiết Thanh Sơn treo giải thưởng người mình đầu, để Địa Phủ sát thủ đối phó chính mình, đã sớm ở Lâm Hàn phải giết trên danh sách.

Ở một cái Đan Các thị giả dẫn dắt đi, Lâm Hàn lần thứ hai đi tới Đan Các chỗ sâu cung điện kia.

Bên trong cung điện, Lạc Nhã một người ngồi ngay ngắn, ở tinh tế thưởng thức trà.

Lâm Hàn đi tới, khuôn mặt hờ hững, nhưng trong lòng là lên hoàn toàn cảnh giác, nữ nhân này, có thể là một vị Ma Kha Thần Giáo Tà đạo Ma nữ, như không phải tiểu Bạch thức tỉnh, e sợ chính mình thật sự có khả năng trong lúc vô tình đã biến thành của nàng ma khôi.

Lạc Nhã sớm liền phát hiện đến Lâm Hàn đến, nàng đầu khoác tóc mai đen, tà xuyên trâm phượng, con ngươi như Thu Thủy, hai đạo đôi mi thanh tú như duyên dáng loan nguyệt, không vẽ mà thúy.

Nàng đứng lên, một thân màu đỏ sậm quần dài, phác hoạ ra hoàn mỹ dáng người, hương miệng điểm đan sa, xương cốt óng ánh, cười nhạt, chính là toát ra vô hạn quyến rũ, có thể mê đảo ngàn đời phù hoa.

Không thể không nói, này Lạc Nhã, là một cái tuyệt thế vưu vật.

Chỉ là, Lâm Hàn nhưng là không có có tâm sự thưởng thức, hắn đi tới, cười nhạt, nói: "Lạc Các chủ, gần đây được không "

Lâm Hàn cũng không nói gì có quan hệ lần trước Lạc Nhã đối với hắn âm thầm ra tay, trên người tự mình gây ma công bí thuật.

Lạc Nhã cũng giống là cái gì cũng không có phát sinh, nhợt nhạt nở nụ cười, nói: "Bộp bộp bộp, lần trước ở khách sạn bên trong ta đã nói, Lâm Hàn đệ đệ, chúng ta rất nhanh sẽ gặp mặt, ngươi nhìn, đây không phải là lại gặp mặt?"

Lạc Nhã trong lòng cũng không như ở bề ngoài bình tĩnh như vậy, nàng nhìn trước mặt cười nhạt Lâm Hàn, không có bất kỳ bị chính mình cái kia Phệ Hồn Bí Thuật bị nhiễm ma khí bộ dạng, âm thầm chấn động.

Nàng có thể nhìn ra, Lâm Hàn tu vi, bất quá là nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả, nhưng nhưng là không bị mình Phệ Hồn Bí Thuật ảnh hưởng.

"Hắn rốt cuộc là đang cố ý diễn kịch, làm bộ không biết ta ngày đó đối với hắn trong bóng tối ra tay, hay là thật căn bản cũng không biết chính mình trúng rồi Phệ Hồn Bí Thuật ?"

Lạc Nhã trong lòng âm thầm nghĩ, nàng càng nghiêng về thứ hai loại khả năng.

Nói cách khác, Lâm Hàn cũng không biết chính mình đối với kỳ xuất thủ, chỉ là trên người khả năng có cái gì bí bảo, đem chính mình Phệ Hồn Bí Thuật cho vô hình hóa giải.

Nếu không, chỉ là Thần Cung cảnh tu vi, làm sao có khả năng có thể phát hiện cùng hóa giải mình Phệ Hồn Bí Thuật, đây chính là một loại Ma Kha Thần Giáo bên trong vô cùng ác độc bí thuật, coi như là Hóa Long cảnh trong võ giả chiêu, e sợ đều phải cuối cùng thành vì mình ma khôi.

Lâm Hàn vẫn đang ngó chừng Lạc Nhã con mắt, phát hiện cái kia lóe lên một cái rồi biến mất vẻ kinh ngạc, trong lòng hắn cười lạnh, như không phải tiểu Bạch, chính mình e sợ thật sự đã bị ma khí bị nhiễm, trở thành nữ nhân này ma khôi.

Nếu như thực lực đầy đủ, Lâm Hàn thật muốn nháy mắt ra tay, đem nữ nhân này đánh giết.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn không thấu Lạc Nhã, chỉ có thể tạm thời áp chế sát ý trong lòng, hắn cười nói: "Lạc Các chủ, kỳ thực lần này đến, ta chủ yếu là muốn hỏi ngươi một chuyện."

Lạc Nhã cười khúc khích, tỉ mỉ liễu giống như vòng eo hơi động, mang theo mùi thơm ngát, đi thẳng tới Lâm Hàn trước người, liền muốn dán lên, nhưng Lâm Hàn nhưng là lui về sau một bước, cười nói: "Lạc Các chủ, không biết Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn, hiện tại ở tại Phong Vân Chủ Thành bên trong nơi nào?"

Lạc Nhã gặp được Lâm Hàn tránh ra, không từ lườm hắn một cái, cười quyến rũ một tiếng, nói: "Lâm Hàn đệ đệ, tỷ tỷ là hồng thủy mãnh thú sao, làm sao như thế sợ tỷ tỷ?"

Trên người ngươi khắp nơi mang theo đâm, ta có thể không sợ ngươi?

Lâm Hàn thầm nghĩ, đương nhiên không biết ăn ngay nói thật, mà là cười nói: "Lạc Các chủ chính là Đan Các Các chủ, tại hạ e sợ không với cao nổi."

"Bộp bộp bộp, nghĩ một đằng nói một nẻo."

Lạc Nhã tựa hồ nhìn ra rồi cái gì, nhưng nàng không có lại khiêu khích Lâm Hàn, môi đỏ khẽ nhếch, nụ cười hàm tiếu ngậm yêu, nói: "Xuân Thu Môn thiếu chủ Tiết Thanh Sơn ở cái gì Phương thư thư có thể nói cho ngươi, nhưng Lâm Hàn đệ đệ có thể đáp ứng hay không tỷ tỷ một điều kiện?"

Lâm Hàn hơi trầm mặc, tùy tiện nói: "Ngươi nói."

Lạc Nhã thấy vậy, đôi mắt đẹp lóe lên, nói: "Nói cho ta, trên người ngươi tại sao có một loại không tên hấp dẫn hơi thở của ta."

"Này Ma Kha Thần Giáo nữ oa oa, khẳng định cảm ứng được Lâm Hàn trên người ngươi Tứ Thánh Đồ khí tức, bất quá, nàng cũng không xác định, vì lẽ đó một mực thăm dò." Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ bên trong nói rằng.

Lâm Hàn trong bóng tối gật gật đầu, lập tức nhìn về phía Lạc Nhã vị này tựa hồ trong xương đều là cất giấu quyến rũ tuyệt thế vưu vật, nhếch miệng lên một nụ cười, nói: "Nam nhân đối với nữ nhân, trời sinh không thì có sức hấp dẫn sao?"

"Bộp bộp bộp."

Nghe được Lâm Hàn trả lời, Lạc Nhã nhất thời che miệng cười lên, nhánh hoa run rẩy, nói: "Lâm Hàn đệ đệ, tỷ tỷ đúng là càng ngày càng thích ngươi."

Lạch cạch!

Lạc Nhã tay ngọc vung lên, một Trương Phong mây chủ thành địa đồ bay tới Lâm Hàn trước người, nàng nói: "Trên bản đồ điểm đỏ đánh dấu, chính là Xuân Thu Môn vị trí trang viên."

"Đa tạ lạc Các chủ."

Lâm Hàn ôm quyền, xoay người rời đi.

"Thực sự là cái nhìn không thấu tiểu tử."

Lạc Nhã duỗi ra lưỡi đầu, nhìn Lâm Hàn bóng lưng rời đi, liếm liếm môi đỏ.

Bên trong cung điện, vào lúc này, một đạo cả người quấn ở trong hắc bào bóng người hiện ra hiện ra, quỳ trên mặt đất, ngữ khí cung kính nói: "Thánh Sứ đại nhân, trên người người này có Vạn Táng Đại Đế khí tức, nói không chắc cùng nửa năm trước U Minh Ma Tôn đại nhân phục sinh Vạn Táng Đại Đế thất bại có quan hệ, chúng ta có muốn hay không. . ."

"Không cần, hắn có thể vô hình hóa giải ta Phệ Hồn Bí Thuật, trên người nhất định là có bí ẩn, chúng ta không cần đánh rắn động cỏ, loại thiếu niên này kỳ tài, không thể vẫn không có tiếng tăm gì xuống."

Lạc Nhã cười nhạt một tiếng, lúc này trên người nàng vẻ quyến rũ tản đi, mang theo một loại cô lạnh khí chất, phảng phất một vị kẻ bề trên, cao cao tại thượng, vượt lên chúng sinh, tay nắm quyền thiên hạ, tiếp tục nói: "Việc này nói cho Tiểu Thánh nữ nhân sau cũng không cần chúng ta quản, Nam Vực Thần Võ học phủ liền muốn mở ra một vòng mới chiêu sinh, lần này La Phù công chúa giáng lâm Phong Vân Thành, chỉ sợ cũng là vì tích góp tuổi trẻ thiên kiêu, xung kích Tuyết Châu Thần Võ bảng, tiến nhập Thần Võ học phủ."

"Chúng ta cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, ngụy trang thành Đại Tấn Hoàng triều cường giả, tranh thủ ở tiệc khánh công trên, tiêu diệt Tuyết Châu thiên kiêu, để Đại Tấn Hoàng triều cùng toàn bộ Tuyết Châu chư thế lực là địch."

"Cứ như vậy, ta Ma Kha Thần Giáo ở Đại Tấn bên trong lan tràn, Đại Tấn Hoàng triều bên trong cường giả đem không rảnh bận tâm chúng ta."

. . .

. . .

Lâm Hàn từ Đan Các đi ra sau, Nạp Lan Hồng Thiên chờ ở bên ngoài, nhìn thấy Lâm Hàn chính là thở phào nhẹ nhõm.

"Ta đã tuần đã hỏi tới Xuân Thu Môn trang viên vị trí nơi."

Lâm Hàn nhìn Nạp Lan Hồng Thiên một chút, nói: "Đi thôi, cái kia Tiết Thanh Sơn, cũng nên cho hắn một bài học." 