 Chương 907: Võ Chủ triệu kiến
"Vù!"

Long Cốt Cung, từ long xương rèn đúc mà thành, vô cùng cổ lão, toàn thân trắng bệch, nhưng là chạm trổ vô số phức tạp Đại Hoang văn phù, tồn tại trăm năm, có sức mạnh đáng sợ.

Giờ khắc này, Lâm Hàn lập thân Sinh Tử Đài trên, trong tay nắm Long Cốt Cung, đem cái kia Giao Long gân dây cung, đột nhiên lôi kéo.

"Ầm!"

Một tiếng vang thật lớn, chung quanh hắn vô cùng thiên địa linh khí, ầm ầm vọt tới, như là biển lớn giống như vậy, tiếng sấm cuồn cuộn, thần quang óng ánh.

Lâm Hàn chỉ là trong nháy mắt, liền đem Long Cốt Cung kéo thành trăng tròn.

Chính quăng bay trên trời cao trên Cát Sâm thấy cảnh này, suýt chút nữa không có đem con ngươi trợn lên rơi xuống.

"Long Cốt Cung, chính là một chiếc cổ thánh binh, chỉ có Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, mới có đầy đủ lực lượng, đem kéo thành đầy tháng hình dáng!"

Một tiếng thét kinh hãi, làm cho tất cả mọi người đều là ánh mắt chấn động.

"Này Lâm Hàn võ đạo gốc gác, rốt cuộc có bao nhiêu thâm hậu, hắn Linh Hải căn cơ, e sợ có thể sánh ngang một ít trong Đại Hoang ấu long!"

Có người phát sinh sâu sắc thán phục.

"Vù "

Lâm Hàn thời khắc này, biểu hiện nhưng là vô cùng chăm chú, hắn giương cung, giống như trăng tròn, vô tận Thiên Địa nguyên khí mãnh liệt mà đến, ở trên giây cung, ngưng tụ ra một nhánh thần quang mũi tên.

Hắn buông tay, "Xèo" một tiếng, quang tiễn xuyên thấu hư không, không trong mây sương mù, bắn thẳng đến trời cao.

"A!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một tiếng kinh thiên động địa tiếng hét thảm đột nhiên vang lên, mọi người dồn dập nhìn tới, ánh mắt phát lạnh, Cát Sâm một cái bắp đùi, bị thần quang mũi tên xé rách, phá nát, hóa thành sương máu.

"Xèo!"

Lâm Hàn lần thứ hai giương cung, thần quang mũi tên bắn ra, Cát Sâm lại một lần nữa hét thảm, cánh tay trái của hắn, trực tiếp bị bắn nổ tung ra, hóa thành sương máu.

"Xèo!"

Lâm Hàn lần thứ ba giương cung, dây cung lộ ra trăng tròn hình, vô tận quang hoa sáng chói, mang theo kinh khủng linh áp, ở cung thai nơi ngưng tụ, một cái gào thét gầm thét dữ tợn long hồn, quấn quanh ở mũi tên bên trên, để Cát Sâm rống to không thể.

"Oành!"

Nhưng sự thực như vậy, thứ ba nhánh long hồn quang tiễn ầm ầm bay ra, không trong mây bưng, đem trên cao không còn chưa hoàn toàn rơi xuống Cát Sâm, trực tiếp bắn giết, nổ thành một mảnh sương máu.

"Tê. . ."

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Này Lâm Hàn, thật ác độc!

"Phạm ta đông nam hải vực người, một chữ, chết."

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng bắn phá bên dưới Liệt Thiên hoàng tử một đám người phương hướng, trong miệng từng chữ từng câu nói rằng, mỗi một chữ, đều tản ra leng keng tiếng, tràn ngập sát cơ.

"Ngươi. . . Quá kiêu ngạo!"

Liệt Thiên hoàng tử trên mặt vô cùng âm trầm, hắn không nghĩ tới, Cát Sâm loại cường giả cấp bậc này, đều là thua ở Lâm Hàn trong tay.

Mà lúc này, cầm trong tay Long Cốt Cung như thế một chiếc thánh binh Lâm Hàn, uy thế không song, chiến ý ngút trời, Liệt Thiên hoàng tử lúc này, đều là không dám tùy tiện ra tay, sợ có sinh mệnh nguy cơ.

"Xèo!"

Bất quá, Liệt Thiên hoàng tử không có ra tay, Lâm Hàn nhưng là trực tiếp ra tay rồi, hắn cũng không nói gì, chỉ tiếp tục giương cung, thần quang mũi tên ngưng tụ, kèm theo sấm gió thanh âm, đâm rạch nứt trường không, để vô số người biến sắc.

"Ầm!"

Từng căn từng căn thần quang mũi tên ầm ầm bắn ra, Lâm Hàn không có một chút nào cấm kỵ, lập thân Sinh Tử Đài trên, trực tiếp ra tay với Liệt Thiên hoàng tử, tựa hồ muốn đem bắn giết.

"Lâm Hàn, lại dám công nhiên ra tay với Liệt Thiên hoàng tử?"

Xung quanh một đám đến từ xem cuộc chiến ngoại phủ, nội phủ học viên, đều là cảm thấy vô cùng giật mình.

"Ầm!"

"Ầm!"

Thần quang mũi tên đem đại địa đâm rách, Liệt Thiên hoàng tử né qua, nhưng một nhánh quang tiễn xuyên thấu hắn đầu dựng thẳng, để cho tóc tai bù xù, dáng dấp vô cùng chật vật.

"Lâm Hàn, ngươi dám đối với bản Hoàng tử như vậy? !"

Liệt Thiên hoàng tử rối tung dưới tóc con mắt, lạnh lùng nghiêm nghị che lấp, bắn ra ánh sáng lạnh, nói: "Ta cũng không Sinh Tử Đài trên, ngươi muốn mượn thánh binh lực lượng, tiêu diệt ta?"

Giờ khắc này, cầm trong tay Long Cốt Cung Lâm Hàn, dáng người anh vĩ, tóc đen bay phấp phới, con ngươi như Thiên Thần, khí thế phi phàm, như là một chiếc thiếu niên Đại Đế, ánh mắt phun trào vô cùng chiến ý, để Liệt Thiên hoàng tử đều là cảm thấy hoảng sợ.

"Vù!"

Lâm Hàn không có bất kỳ phí lời, chỉ là lần thứ hai giương cung, ngắm trúng, lập tức ầm một tiếng bắn ra quang tiễn.

Xèo!

Quang tiễn như là một đạo thiểm điện, đâm rách hư không, bắn về phía Liệt Thiên hoàng tử.

"Ngươi đúng là điên rồi!"

Liệt Thiên hoàng tử phát sinh tiếng rống to, hắn bước vào viên mãn Niết Bàn Thánh cảnh, cũng là mạnh mẽ vô cùng tuổi trẻ tuấn kiệt.

"Coong!"

Trong tay hắn xuất hiện một cây kích lớn màu đen, như là một đạo màu đen thiểm điện, mạnh mẽ địa đối với phía trước vạch một cái, hư không đều phải vặn vẹo, đem Lâm Hàn bắn tới cái kia đạo thần quang mũi tên, trực tiếp đánh nát.

Bạch bạch bạch!

Nhưng dù cho như vậy, mũi tên bên trong to lớn sức mạnh, để Liệt Thiên hoàng tử đột nhiên lùi lại ba bước, hắn miệng cọp rung động, da dẻ rạn nứt, chảy ra huyết dịch.

"Thật là đáng sợ sức mạnh!"

Liệt Thiên hoàng tử trong lòng sinh ra vô cùng sóng lớn.

Nguyên bản hắn cho rằng Lâm Hàn bất quá là vừa vượt qua hai lần Niết Bàn Thánh Kiếp, không có gì quá lớn uy hiếp.

Nhưng bây giờ, Liệt Thiên hoàng tử nhưng là ý thức được, Lâm Hàn thực lực hôm nay, tựa hồ đã sắp muốn vượt qua hắn.

"Loại này tốc độ phát triển, quá nhanh, không thể lại để Lâm Hàn tiếp tục trưởng thành!"

Liệt Thiên hoàng tử trong lòng sinh ra một luồng cảm giác nguy cơ to lớn.

"Xèo!"

Mà đúng lúc này, thứ hai nhánh thần quang mũi tên đã bay vụt mà đến, Liệt Thiên hoàng tử suýt nữa bị bắn trúng đầu, quang tiễn đi vào bên chân hắn đại địa, đem mặt đất nổ tung một cái đường kính dài hơn năm mét hố to.

Liệt Thiên hoàng tử khóe miệng co quắp một cái, hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ có một ngày, dĩ nhiên đụng phải một người điên.

Hơn nữa, cái người điên này, còn rất là mạnh mẽ.

"Này Lâm Hàn, thật là bá đạo, nói ra tay liền ra tay."

"Hắn võ đạo gốc gác, tuyệt đối hùng hậu muốn chết, hắn đã toàn lực kéo mở Long Cốt Cung bao nhiêu lần, lại vẫn không có lực kiệt."

"Không nghĩ tới, Long Cốt Cung ở Lâm Hàn trong tay, dĩ nhiên có thể thả ra như vậy lực sát thương đáng sợ."

. . .

Tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động, nghị luận sôi nổi.

Mà lúc này đây, Liệt Thiên hoàng tử mặt mày xám xịt, nhẫn nhịn trong lòng nổi giận, xoay người hướng về xa xa bỏ chạy.

"Chạy trốn?"

"Liệt Thiên hoàng tử cứ như vậy trốn!"

Tất cả mọi người là hơi sững sờ.

Một đời không ai bì nổi Liệt Thiên hoàng tử, lại bị Lâm Hàn một cây cung bức lui?

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Liệt Thiên hoàng tử thân ảnh đi xa, thu tay về bên trong Long Cốt Cung.

Hắn ngược lại không phải thật muốn giết Liệt Thiên hoàng tử, dù sao, Liệt Thiên hoàng tử chính là là một vị viên mãn chi cấp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, nếu như không triển khai một ít bí ẩn thủ đoạn, không dễ giết.

Hơn nữa, này Liệt Thiên hoàng tử, không so với cái kia thông thường tây bắc hải vực thiên kiêu, hắn đối với Thần Võ học phủ, có to lớn giá trị.

Lâm Hàn rất rõ ràng, coi như hiện tại chính mình đuổi tới, cũng không giết chết Liệt Thiên hoàng tử, tuyệt đối sẽ có học phủ bên trong cường giả, trong bóng tối ngăn cản.

"Này Long Cốt Cung, đúng là một chiếc bảo vật."

Lâm Hàn đem vật cầm trong tay đại cung đựng vào linh nhẫn chứa đồ, loại này khoảng cách xa đánh giết thánh binh, nhưng là không thông thường, thời khắc mấu chốt, nói không chắc có thể phát huy kỳ hiệu.

Đạp đạp đạp.

Lâm Hàn từ Sinh Tử Đài trên đạp bước hạ xuống, chỗ đi qua, tất cả mọi người là nhường ra một con đường.

Không ít tuổi trẻ dung mạo xinh đẹp ngoại phủ học viên nữ, đều là dùng sùng bái ánh mắt, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Đột nhiên phát hiện, Lâm Hàn sư huynh thật sự thật đẹp trai." Một cái gái mê trai ánh mắt sáng sủa, ra tiếng thốt lên kinh ngạc.

Một cái lá gan rất lớn học viên nữ, vóc người cao gầy, rất có sắc đẹp, nàng trực tiếp đi tới Lâm Hàn trước người, lộ ra nhợt nhạt nụ cười, nhỏ giọng thẹn thùng nói: "Lâm Hàn sư đệ, sư tỷ có thể cùng ngươi làm tu hành đạo lữ sao? Dù cho chỉ là một tháng. . ."

Lâm Hàn: ". . ."

"Không nghĩ tới, bây giờ ngươi, đã thành tăng đến mức độ này." Lam Linh đi tới, trên người khí tức lạnh như băng, để xung quanh một đám nghĩ muốn tranh đoạt Lâm Hàn học viên nữ, đều là không nhịn được lùi về sau.

Lâm Hàn kinh ngạc nhìn Lam Linh một chút, nói: "Ngươi thương thế hoàn toàn khôi phục?"

Lam Linh gật gật đầu, đôi mắt đẹp lành lạnh, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi cho ta chữa thương Thánh đan, ít nhất đều là tam đẳng Thánh đan đi, ngươi tại sao phải cho ta tốt như vậy chữa thương Thánh đan?"

Lâm Hàn cười cợt, chỉ là nói: "Ngươi tổn thương đến rất nặng."

Dứt tiếng, Lâm Hàn chính là rời đi nơi này Sinh Tử Đài.

"Sau đó cẩn trọng một chút, có thể đừng ra Minh Nguyệt Cung liền đừng đi ra, ta nhận được tin tức, Liệt Thiên hoàng tử cùng trong Địa Phủ một vị đại nhân nào đó vật có quan hệ, hắn có thể sẽ mời trong Địa Phủ sát thủ, tới đây giết ngươi." Lam Linh mang theo lo lắng truyền âm, ở Lâm Hàn vang lên bên tai.

"Ta biết rồi, đa tạ quan tâm."

Lâm Hàn gật gật đầu, theo sau chính là hướng về xa xa đi đến.

Đảo mắt, bóng người đã biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

. . .

Thần Võ học phủ nơi sâu xa, một toà đắt tiền trong lầu các.

Chín tầng trên lầu các, Liệt Thiên hoàng tử cầm trong tay một phong thư giao cho nửa quỳ ở trước mặt một vị người áo bào đen trong tay, ánh mắt một mảnh lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Đem phần này thư giao đến Địa Phủ ở Đông Hoang phân bộ Cổ hộ pháp trong tay, ta muốn để cái kia Lâm Hàn, chết không có chỗ chôn!"

Hôm nay bị Lâm Hàn trước mặt mọi người lấy Long Cốt Cung bắn giết, chật vật đến cực điểm, Liệt Thiên hoàng tử cảm thấy vô tận sỉ nhục.

Nhưng bây giờ, hắn lại không dám đích thân tìm Lâm Hàn phiền phức.

Bởi vậy, Liệt Thiên hoàng tử liền là chuẩn bị tiền điện thoại giá thật lớn, thỉnh cầu trong Địa Phủ cường đại sát thủ, săn giết Lâm Hàn.

"Chỉ cần có thể diệt trừ Lâm Hàn, tiêu tốn giá bao nhiêu đều đáng giá."

Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt một mảnh sát ý sôi trào.

. . .

. . .

Từ Sinh Tử Đài sau khi rời đi, Lâm Hàn đầu tiên là đi Hối Đoái đại điện đổi ba triệu linh tinh.

Lập tức, hắn trực tiếp về tới Minh Nguyệt Cung.

Tiểu Bạch đang tu sửa lần thứ hai Niết Bàn Thánh Kiếp hư hại đại trận cung điện, lầu các chờ.

Lâm Hàn hỏi: "Cái kia mụ điên, đã tới mấy lần?"

Tiểu Bạch giá giá màu đen móng vuốt nhỏ, nói: "Người phụ nữ kia tổng cộng đã tới chín lần, mỗi một lần, đều là nổi giận đùng đùng, may là Lâm Hàn ngươi không có trở về. . . Dựa vào, lại tới nữa rồi!"

Tiểu Bạch lời còn chưa nói hết, nó nhìn Lâm Hàn sau lưng phương hướng, lập tức hú lên quái dị, trực tiếp chạy đến xa xa một toà trong cung điện, biến mất rồi hình bóng.

"Chết mèo mập, không phải một người phụ nữ sao, như thế sợ nàng làm gì?"

Lâm Hàn lẩm bẩm một tiếng.

Hắn xoay người, quả nhiên thấy được Đông Phương Minh Nguyệt lưng đeo một thanh màu xanh lam thánh kiếm, khuôn mặt lãnh diễm, dáng người thướt tha, hướng về đi tới bên này.

Bất quá, khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, Đông Phương Minh Nguyệt dĩ nhiên không có nổi giận, mà là lạnh nhạt nói: "Không muốn sớm chết, sau đó cách Lạc Linh Hi xa một chút, nàng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy."

Dứt tiếng, Đông Phương Minh Nguyệt trực tiếp xoay người đi vào Minh Nguyệt Cung nơi sâu xa.

Lâm Hàn nghe Đông Phương Minh Nguyệt cái kia tựa hồ nếu như có ý vị, không từ hơi trầm ngâm.

Mà ngay ở hắn ở tại chỗ trầm ngâm thời điểm, cách đó không xa, một vị người mặc đồ trắng ngoại phủ học viên đạp bước đến rồi Minh Nguyệt Cung ở ngoài, cất cao giọng nói: "Lâm Hàn sư đệ, kính xin mau chóng ra gặp một lần."

"Vị sư huynh này, tìm tại hạ có chuyện gì không?" Lâm Hàn đạp bước đi ra Minh Nguyệt Cung, ánh mắt nghi hoặc, hắn cũng không quen biết vị sư huynh này.

Bạch y học viên cười cợt, ánh mắt mang theo một phần kính nể, ôm quyền, nói: "Là Võ Chủ đại nhân mệnh lệnh, Võ Chủ đại nhân muốn để Lâm Hàn sư đệ ngươi, tiến nhập Võ Chủ điện cùng một tự."

Đông Xưởng Võ Chủ?

Lâm Hàn có chút kỳ quái, vị này cao cao tại thượng Võ Chủ đại nhân, vào lúc này tìm mình làm cái gì?

Lẽ nào, là vì khiển trách chính mình lúc trước ra tay với Liệt Thiên hoàng tử chuyện?

Dù sao, Liệt Thiên hoàng tử thân phận cùng tư chất, nhưng là không thấp, coi như là Thần Võ học phủ, đều là cực kỳ coi trọng.

Bất quá, vị này Võ Chủ đại nhân, đối với mình thật giống rất chiếu cố, còn cho mình một khối Võ Chủ kiếm lệnh dùng để hộ thân, hẳn là sẽ không là trách tội chính mình, khả năng có những chuyện khác.

Vô luận như thế nào, nếu Võ Chủ đại nhân tuyên triệu, chung quy phải đi một chuyến.

Lâm Hàn cười đối với trước người nam tử mặc áo trắng ôm quyền, nói: "Tốt, vậy thì làm phiền sư huynh dẫn đường." 