 Chương 190: Chín Đại điện chủ
Thiên Kiếm Môn tảng đá trên quảng trường.

Muôn người chú ý hạ, lần lượt từng bóng người bỗng dưng xuất hiện, đều là từ ác ma tiểu thế giới bên trong truyền trả lại.

Bạch!

Một bóng người hiện ra hiện ra, thanh sam kiếm sắt rỉ, chính là Lâm Hàn.

Lúc này, hắn nhìn chung quanh một chút, người ta tấp nập, không từ có loại cảm giác như trút được gánh nặng.

Ở cái kia ác ma tiểu thế giới bên trong, đâu đâu cũng có đổ nát hoang vu đại địa, đất chết vạn dặm, vạn vật điêu linh, không có có một con đường sống, rất là ngột ngạt.

Mà cái cảm giác này, không chỉ là Lâm Hàn có.

Hắn nhìn chung quanh một chút tảng đá trên quảng trường bị truyền trả lại từng người đệ tử, mỗi một người học trò đều là thở một hơi thật dài, trên mặt có nghĩ mà sợ vẻ.

"Tiến nhập ba vạn 2,056 người, trở về hai vạn 1,032 người."

Một đạo âm thanh uy nghiêm vang lên.

Đó là một người mặc áo trắng người đàn ông trung niên, hắn lúc này đạp bước trên không, trong tay nắm một quyển bạch ngọc cuốn sách, chậm rãi nói: "Trở về hai vạn 1,032 người, xếp hạng thứ ba Thiên giả, có thể vào ta Thiên Kiếm Môn, thành vì là đệ tử ký danh, phân phối chín đại điện!"

"Ở ác ma tiểu thế giới bên trong chết sắp tới hơn một vạn người, kết quả còn dư lại chỉ có trước ba ngàn người mới có thể tiến nhập Thiên Kiếm Môn bên trong, thành vì là đệ tử ký danh, quả nhiên, loại này chân chính đại tông môn cạnh tranh, quá tàn khốc."

Lâm Hàn trong lòng lặng yên suy nghĩ.

Sau đó, sự tình cũng không có dựa theo Lâm Hàn tưởng tượng như vậy, trước mặt mọi người tuyên bố ai là số một, ai là trước ba.

Hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hàn chính là hiểu được, đại tông môn trong đó minh tranh ám đấu quá tàn khốc, hay là, Thiên Kiếm Môn thượng tầng không trước mặt mọi người tuyên bố trước ba cùng số một, là vì bảo vệ đời mới đệ tử một loại biện pháp.

Nếu không, như là tuyên bố ai là đệ nhất người mới đệ tử, khả năng, tiếp theo cái kia người mới đệ tử tháng ngày sẽ rất khó vượt qua.

Ngoại trừ có đến từ trong tông môn bộ người đố kỵ mà đưa tới sát cơ, nguy hiểm lớn nhất liền là đến từ cái khác đại tông môn cường giả ám sát.

Tỷ như Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong mặt khác bốn cỗ có thể cùng Thiên Kiếm Môn chống lại tồn tại, theo thứ tự là Thiết Huyết Giáo, Thiên Cầm Cốc, Chân Ma Tông cùng Thiên Hỏa hoàng thất.

Bốn đại tông môn, cùng Thiên Hỏa Đại Quốc hoàng thất, năm cái thế lực lớn, cộng đồng chấp chưởng Thiên Hỏa Đại Quốc mênh mông cương vực, cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh, là Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại.

Năm thế lực lớn bên trong, Thiên Kiếm Môn cùng Thiên Cầm Cốc đi tương đối gần, Thiết Huyết Giáo cùng Chân Ma Tông đi tương đối gần, mà Thiên Hỏa hoàng thất, nhưng là mạnh mẽ nhất, có thể sánh ngang bất luận cái nào liên minh, nhưng nếu là bốn đại tông môn liên hợp, Thiên Hỏa hoàng thất lại là vô cùng kiêng kỵ.

Bởi vậy, ở Thiên Hỏa Đại Quốc mênh mông cương vực bên trong, năm thế lực lớn cùng tồn tại, mặc dù minh tranh ám đấu, nhưng lại là lẫn nhau ngăn được cùng liên hợp.

Sau đó, Lâm Hàn đứng ở tảng đá trên quảng trường, lẳng lặng chờ đợi lần này sát hạch người mới kết thúc.

Hắn có thể không tin, mình điểm liền trước ba ngàn tên đều không có.

. . .

Đêm đó, Lâm Hàn trở lại Thiên Sơn Đảo lầu các.

Để Lâm Hàn cảm thấy vui mừng là, Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ đều là an toàn trở về. 

Hơn nữa, ở sát hạch người mới trước cuối cùng bước ngoặt, hai người đều là đột phá đến rồi Địa Cương cảnh sơ giai, mới có thể tiến nhập trước ba ngàn tên.

Bất quá, Thiên Sơn Đảo trong lầu các, trở về Thiên Sơn Đảo trong hàng đệ tử, vẫn là mất đi mười mấy người.

Đối với này, tất cả mọi người hơi trầm mặc, bọn họ minh bạch, cái kia mười mấy sư huynh đệ, e sợ vĩnh viễn chôn xương ở cái kia ác ma tiểu thế giới bên trong, chết tha hương tha hương.

Bất quá, bọn họ Y Quan Trủng, sẽ bị mang về Thiên Sơn Đảo phân môn, dù cho chết, cũng sẽ danh dương Thiên Sơn Đảo phân môn, vì là hậu bối kính ngưỡng.

Đêm đã khuya, Lâm Hàn đứng ở lầu các ở ngoài một chỗ trong lương đình.

Hắn nhấc đầu, ngóng nhìn Minh Nguyệt, trong lòng tâm tư vạn ngàn.

Chính mình rốt cục được toại nguyện, tiến nhập thiên kiếm tổng môn bên trong.

Bất quá, Lâm Hàn biết, con đường của chính mình còn rất dài, chỉ có không ngừng trở nên mạnh mẽ, mới có thể ứng phó tất cả có thể có thể đến nguy cơ.

Bạch!

Đột nhiên, một đạo cả người chùm trong hắc bào thân ảnh nhún người xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng.

"Các hạ là?"

Lâm Hàn xoay người, hắn đã sớm phát hiện này áo bào đen bóng người, tựa hồ tại chính mình ban ngày từ cái kia ác ma tiểu thế giới bên trong sau khi ra ngoài, vẫn theo chính mình.

"Đi theo ta."

Cái kia áo bào đen bên trong, truyền đến một đạo trầm thấp thanh âm nam tử.

"Được."

Lâm Hàn bây giờ hồn lực mạnh mẽ, một ít nguy cơ hắn có thể đủ sớm cảm ứng được.

Này áo bào đen bóng người mặc dù có chút kỳ quái, nhưng Lâm Hàn không có từ trên người hắn cảm nhận được bất kỳ địch ý nào hoặc là sát ý.

"Chẳng lẽ là. . ."

Lâm Hàn nhìn cái kia áo bào đen bóng người nhún người bay vọt đến tông môn chỗ sâu phương hướng, hắn đã có suy đoán.

Vô Ảnh Ma Tung!

Này bộ bất ngờ lấy được địa cấp Thượng phẩm thân pháp võ học, ở Lâm Hàn đột phá đến cấp ba trung đẳng Hồn Sư thời điểm, liền đã hoàn toàn thôi diễn đi ra.

Phối hợp Lâm Hàn bị cải tạo sau mạnh mẽ sức lĩnh ngộ, bây giờ hắn đã đem này Vô Ảnh Ma Tung lĩnh ngộ được tiểu thành, lúc này triển khai thân pháp, hắn hình cùng dưới đêm trăng quỷ mị, chăm chú theo cái kia áo bào đen bóng người, chút nào không có hạ xuống hạ phong.

"Năm nay người mới vương, không sai."

Một đạo mang theo thưởng thức thanh âm trầm thấp từ cái kia áo bào đen bên trong truyền ra.

"Quả nhiên!" 

Lâm Hàn nghe được này áo bào đen thân ảnh âm thanh, nhất thời con ngươi quang hơi động.

Hắn đã sớm mơ hồ suy đoán, này áo bào đen bóng người hẳn là trên tông môn tầng bí mật phái tới được {ám vệ}, mà sở dĩ chính mình có đãi ngộ này, đó cũng là bởi vì. . . Mình là lần này người mới vương!

Bất quá Lâm Hàn không biết, này áo bào đen bóng người đến cùng muốn dẫn mình đi nơi nào.

Đi trực tiếp lĩnh khen thưởng, vẫn là tuyển lựa lần này đệ nhất danh tài có thể có được địa cấp Thượng phẩm võ học?

Sau nửa canh giờ, cái kia áo bào đen bóng người rốt cục cũng ngừng lại.

Hai người lúc này đã thâm nhập tông môn nơi sâu xa không biết bao nhiêu khoảng cách, phía trước, một toà tối om om đại điện đứng lặng ở trên mặt đất.

"Đi vào."

Áo bào đen bóng người nói một câu, lập tức nhún người nhảy một cái, chính là biến mất ngay tại chỗ.

"Đi vào bên trong tòa đại điện kia?"

Lâm Hàn gật gật đầu, trực tiếp hướng về cái kia tối om om đại điện đi đến.

Kẹt kẹt!

Đẩy ra cửa điện, Lâm Hàn hướng về trên cung điện nhìn tới, nhất thời vẻ mặt chấn động.

Nơi đó, giữa không trung bên trên, dĩ nhiên lơ lững chín vị bảo tọa, mỗi một vị trên bảo tọa, đều là ngồi thẳng một bóng người.

Tổng cộng chín bóng người, mỗi một đạo cả người đều là tỏa ra nồng nặc Thần quang, căn bản không thấy rõ khuôn mặt, cũng không phân biệt ra được giới tính.

"Chẳng lẽ, đây là Thiên Kiếm Môn chín Đại điện chủ?"

Lâm Hàn trong lòng âm thầm kinh hãi, hắn từ mỗi một bóng người trên, đều là cảm nhận được một loại như đại dương sức mạnh.

Phảng phất, chín vị thần linh, ngồi ngay ngắn ở đó trên bảo tọa, có thể quan sát muôn dân.

"Tiểu tử này, chính là ta Thiên Kiếm Môn lần này người mới vương?" Một đạo hỗn trầm thanh âm từ một cái trên bảo tọa Thần quang bên trong truyền ra.

"Không sai, hắn chính là khóa này sát hạch người mới bên trong điểm cao nhất đệ tử." Lại là một đạo lãnh đạm thanh âm cô gái vang lên, từ một cái khác trên bảo tọa truyền ra.

"Tiểu tử này trên người có không nhỏ bí mật, chúng ta một mực dò xét cái kia ác ma tiểu thế giới bên trong một vị thượng cổ ma đầu tàn niệm, lần này sát hạch người mới sau liền biến mất rồi, phải là tiểu tử này chém giết, nếu không, hắn điểm, không thể so với người thứ hai có thêm sắp tới mấy vạn điểm, chuyện này quả thật là trước nay chưa từng có việc." Đạo thứ ba thanh âm bất đồng vang lên, mang theo một phần thán phục.

"Chín vị điện chủ đại nhân, quả nhiên thần thông quảng đại, không sai, cái kia ma đầu tàn niệm, đúng là đệ tử đánh giết."

Lâm Hàn nhất thời ôm quyền nói.

Nếu chuyện này bị những này người biết được, cái kia Lâm Hàn cũng không có tính toán phải giấu giếm.

Bất quá chính mình chiếm được nhất bảo vật quý giá, cái kia chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu, Lâm Hàn chính mình sẽ không ngốc đến nói ra miệng. 