 Chương 772: Không ai có thể ngăn cản
Hầu như ngay ở Thần Hoàng Thiên Tử tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hắn cả người nháy mắt động.

Một đầu to lớn liệt phượng hoàng, thiêu đốt hừng hực quang diễm, như là một vòng Liệt Nhật, từ Thần Hoàng Thiên Tử đỉnh đầu từ từ bốc lên, soi sáng vạn cổ, câu thông thiên địa đại thế cùng nguyên khí.

"Hôm nay mai táng ngươi, là ta!"

Lâm Hàn cũng là phát sinh kinh thiên động địa tiếng rống to.

Hắn đột nhiên đạp xuống hư không, chu vi mấy trăm dặm Thiên Địa nguyên khí, như là một hồi bị hút hết.

Rống!

Rống!

. . .

Kèm theo từng đạo từng đạo thương mang tiếng gào thét, tổng cộng chín đầu thân thể nguy nga, đỉnh đầu thanh thiên to lớn Long Tượng, phảng phất từ viễn cổ đời đời đạp bước mà tới.

Mỗi một đầu Long Tượng, theo thứ tự là thuộc tính khác nhau sức mạnh đất trời ngưng tụ mà thành, có khí tức đáng sợ cùng mênh mông cảm giác.

"Giết!"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, tóc đen bay phấp phới, giống như Ma Thần, chí lớn kịch liệt, trong tíc tắc, cả ngày Thiên Vũ đều ở chấn động đung đưa.

Chín đầu cổ xưa to lớn Long Tượng, phát sinh cuồn cuộn ngất trời gào thét, khủng bố tới cực điểm viễn cổ sức mạnh, từ một cái thần bí thời không mãnh liệt mà đến, truyền vào Lâm Hàn trong thân thể.

Ong ong. . .

Trong giây lát này, Lâm Hàn trên người khí tức, ở không ngừng tăng trưởng bên trong.

Nửa bước Thánh cảnh!

Sơ giai Âm Dương Thánh cảnh!

Trung giai Âm Dương Thánh cảnh!

Cao cấp Âm Dương Thánh cảnh!

Đại thành Âm Dương Thánh cảnh!

"Ầm ầm!"

Đáng sợ tới chỗ ngồi cuốn hết thảy nguy nga bao la khí tức, ở Lâm Hàn trong thân thể phun ra, đem trọn mảnh Thần Hoàng Thiên Cung đều là bao phủ ở bên trong.

"Đây là chín loại thuộc tính lực lượng! Chín loại thuộc tính lực lượng, làm sao có khả năng sẽ xuất hiện ở trên người một người? !"

"Chỉ có thời đại Thái cổ Cổ Thiên Tử, thời đại viễn cổ Nhân Hoàng, mới có thể tìm hiểu chín loại thuộc tính lực lượng, câu thông viễn cổ mênh mông lực lượng, gia trì bản thân, trong nháy mắt nắm giữ vô cùng cuồn cuộn ngất trời sức mạnh!"

"Này Lâm Hàn, rốt cuộc là ai? Chẳng lẽ là một vị Thần, ở lại phàm đời bên trong dòng dõi hay sao? !"

Tất cả mọi người là rít gào lên, âm thanh tràn đầy vô tận chấn động.

"Đây là cái gì thủ đoạn? Đây là lực lượng gì? Chín loại thiên địa đại đạo thuộc tính lực lượng!"

Thần Hoàng Thiên Mẫu giờ khắc này đều là ánh mắt chấn động, như là ở nhìn quỷ giống như vậy, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn: "Nho nhỏ cấp một vực bên trong, làm sao có khả năng ẩn giấu đi như thế nhân vật khủng bố!"

Nàng đến từ Linh Giới trung tâm đại địa, biết được một ít bí ẩn.

Coi như là trong nhân tộc tột cùng nhất hoàng giả, Đại Đế, e sợ mới có tư cách, tìm hiểu thiên địa đại đạo bên trong hết thảy thuộc tính lực lượng.

Nhưng bây giờ, tình cảnh này, nhưng là xuất hiện ở một cái không quá nửa bước Thánh cảnh hậu bối trên người, để Thần Hoàng Thiên Mẫu trong lòng kinh hãi đến cực điểm.

"Thần Hoàng Thiên Tử, giết người này! Nhất định phải nhổ cỏ tận gốc! Nếu không ngày sau nhất định là ngươi họa lớn!"

Thần Hoàng Thiên Mẫu trong nháy mắt cho Thần Hoàng Thiên Tử truyền âm nói.

"Vâng, Thiên mẫu!"

Thần Hoàng Thiên Tử nghe được Thần Hoàng Thiên Mẫu trong giọng nói hãi hùng khiếp vía.

Trong lòng hắn vô cùng không giải.

Tại sao Thần Hoàng Thiên Mẫu một hồi đối với Lâm Hàn coi trọng như vậy.

Thần Hoàng Thiên Tử trong lòng vô cùng chán ghét cái cảm giác này, hắn ánh mắt như là hai cây trường thương, sắc bén ác liệt, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, trong ánh mắt tràn đầy dữ tợn sát ý.

"Giết!"

Lâm Hàn không có chút gì do dự, hung hãn đánh giết.

Hắn cả người kim quang vạn trượng, khí thế che đậy thương vũ!

Hai mắt của hắn, như là màu vàng thiểm điện, đâm rạch nứt trường không!

Hai tay của hắn, đã biến thành dữ tợn Hoàng Kim vuốt rồng, có thể xé rách sơn hà!

Hắn trên người bính phát chiến khí, mỗi một đạo đều là dường như lợi kiếm, đủ để nháy mắt xuyên thủng cả vùng đất!

Thời khắc này, Lâm Hàn chiến ý cùng sát ý, dũng cảm, vô cùng, tràn đầy chưa từng có từ trước đến nay bá đạo cùng hung hăng.

Tất cả mọi người là nghẹt thở.

Không ai có thể hình dung vào giờ phút này Lâm Hàn cả người nở rộ khủng bố huy hoàng khí tức, một người, đối mặt toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung, đơn giản là mênh mông đến cực điểm.

Thần Hoàng Thiên Cung bên trong, hết thảy Thánh cảnh dưới cao thủ, toàn bộ vẻ mặt đại biến, dồn dập tránh ra.

"Quá mạnh!"

Lúc này, cùng Thần Hoàng Thiên Mẫu giằng co Tấn Đế, đều là không nhịn được phát sinh tiếng thán phục.

"Mạnh mẽ xông vào Thần Hoàng Thiên Cung người, chết!"

Hai vị Thần Hoàng Thiên Cung cao cấp Âm Dương Thánh cảnh trưởng lão phát sinh tiếng rống to.

Bọn họ cả người tỏa sáng bất hủ thần quang, dường như hai vị thần linh, từng người đánh giết ra bản thân mạnh mẽ nhất một đòn, muốn ngăn cản Lâm Hàn phong mang.

Nhưng, thời khắc này Lâm Hàn, dường như lợi kiếm ra khỏi vỏ, lại giống như một cái đại thương, hoành phá thiên địa, không ai có thể ngăn cản.

"Phốc!"

"Phốc!"

Chỉ là một đối mặt, hai vị cao cấp Âm Dương Thánh cảnh thân thể, đã bị Lâm Hàn khí tức bao phủ, Lâm Hàn sau lưng chín đầu viễn cổ Long Tượng gào thét, hai vị mạnh mẽ vô cùng trưởng lão, nháy mắt thân thể nổ tung, hóa thành đầy trời mưa máu.

"Hai vị Thánh cảnh cường giả, lại chết như vậy? !"

"Thật là khủng khiếp sát phạt sức mạnh, này Lâm Hàn, không hổ là Tuyết Châu thiên kiêu số một!"

"Hắn trên người, có kinh thế truyền thừa, cũng không phải trong tin đồn từ một cái hẻo lánh hương dã nơi đi ra, đây mới là Tuyết Châu thiên kiêu số một sức mạnh chân chính à!"

. . .

Thần Hoàng Thiên Cung bên ngoài ốc đảo bên trong, vô số tới đây xem cuộc chiến Tuyết Châu Nhân tộc cùng Yêu tộc võ giả cùng tu sĩ, đều là vẻ mặt lộ ra sâu sắc chấn động.

Đặc biệt là nhìn thấy Lâm Hàn một quyền đem hai vị cao cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả cho trực tiếp đánh giết, tất cả mọi người là nhiệt huyết sôi trào, thân thể đều hưng phấn đến run rẩy.

Giờ khắc này trên bầu trời từng hình ảnh, trong sách cổ, mới có thể ghi chép ra loại này oanh liệt đại chiến.

Thần Hoàng Thiên Tử đứng ở trên tế đàn, khí thế càng ngày càng mạnh liệt cùng khủng bố.

Hắn chân thân, tựa hồ còn chưa chân chính giáng lâm, hắn giờ khắc này đang ở súc thế bên trong.

"Giết!"

Thần Hoàng Thiên Cung nơi sâu xa, lại là một vị Thánh cảnh cường giả ra tay rồi, nên vì Thần Hoàng Thiên Tử chân chính giáng lâm, kéo dài thời gian.

"Khí thôn sơn hà, rít gào vạn cổ!"

"Ta vì là Lôi Vương, hủy diệt chúng sinh!"

Vị này Thánh cảnh cường giả, dĩ nhiên là một vị đại thành cấp bậc Âm Dương Thánh cảnh tồn tại, hắn vừa ra tay, cả mảnh trong hư không, xuất hiện từng đạo từng đạo vô cùng kinh khủng lôi đình.

Lôi đình cuồn cuộn, như đại dương tùy ý, biển rộng lật úp, rậm rạp chằng chịt lôi đình lưới điện, ngưng tụ trở thành vô cùng đáng sợ sát phạt tư thế, hướng về Lâm Hàn tuôn tới.

"Sét!"

Lâm Hàn không có gì lo sợ, sau lưng của hắn cái kia đầu lôi đình viễn cổ Long Tượng đột nhiên đạp bước, như là từ Thái Cổ Vạn Lôi Sào bên trong vượt qua ngàn tỉ thời gian sông dài mà đến, vô cùng thiên địa thuộc tính thánh uy, toàn bộ giáng lâm xuống.

Thái Cổ Vạn Lôi Sào uy nghiêm, trọng hàng nhân thế gian.

"Lôi Tượng Phá Thiên!"

Lâm Hàn một tiếng rống to, sau lưng lôi đình viễn cổ Long Tượng cũng là điên cuồng gào thét một tiếng, vô số sức mạnh sấm sét cuồng triều mãnh liệt.

Hắn đấm ra một quyền, lôi quang nổ tung, Hoành Tảo Bát Hoang lục hợp, rung động cửu châu vạn dặm.

Thời khắc này, Lâm Hàn sức chiến đấu, đến một cái mới huy hoàng cấp độ.

"Xì xì!"

Đầy trời lôi đình bị đánh nát, Lâm Hàn cú đấm này hòa vào lực lượng không gian, phá tan rồi không gian, kinh khủng viễn cổ sức mạnh, trực tiếp ngang qua trăm dặm, giáng lâm đến đó âm thầm ra tay Thần Hoàng Thiên Cung Thánh cảnh cường giả trên người.

"A!"

Đó là một cái ông lão mặc áo bào trắng, bị Lâm Hàn một quyền đánh bể lồng ngực, huyết dịch phun Thiên Vũ, nhiễm đỏ một mảnh kia cung điện lầu các.

"Không? !"

Này đại thành chi cấp Thánh cảnh cường giả phát sinh sợ hãi tiếng gầm gừ, nhưng hết thảy đều lộ ra như vậy vô lực.

Lâm Hàn lần thứ hai nổ ra một quyền, này lão giả áo bào trắng toàn bộ thân hình đều bị nổ nát, hóa thành bụi.

"Lại là một vị Thánh cảnh cường giả ngã xuống!"

Xa xôi ốc đảo khu vực, vô số người nhìn rung động này một màn, trái tim ở mạnh mẽ co giật.

Lâm Hàn giờ khắc này đạp bước trên bầu trời, quan sát toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung.

Hắn hai con mắt như băng sao, lông mày giống như lợi kiếm, mái tóc màu đen ở đầy trời phong tuyết bên trong múa tung, lộ ra bất kham, tùy tiện, cả người tràn ngập một loại dũng mãnh, vừa nhận, cùng chưa từng có từ trước đến nay bá đạo.

Tất cả mọi người thời khắc này, đều là sâu sắc vì đó thuyết phục.

Này, mới thật sự là đỉnh cấp thiên kiêu!

Này, mới thật sự là thiếu niên vương giả!

"Ầm!"

Lâm Hàn bước nhanh cất bước ở Thần Hoàng Thiên Cung bên trong, lần thứ hai nổ ra một quyền, lại là một vị Thánh cảnh cường giả bị đánh giết thân thể, nguyên thần trong nháy mắt bị phai mờ, lập tức mất mạng, ngã xuống.

Ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Vô số lầu quỳnh điện ngọc, vô số Tiên gia cung điện, đều là đang sụp đổ, phá nát cùng chìm nổi.

"Cùng tiến lên, vì là Thần Hoàng Thiên Tử điện hạ tranh thủ chân thân phủ xuống thời gian, chỉ cần Thần Hoàng Thiên Tử hoàn toàn giáng lâm, này Lâm Hàn, chắc chắn phải chết!"

Cuối cùng chín vị Thần Hoàng Thiên Cung Thánh cảnh cường giả, phát sinh đáng sợ tiếng rống giận dữ, chợt bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh, cả người tỏa sáng chói mắt thần quang, đồng thời vây giết Lâm Hàn.

Giờ khắc này, hết thảy Thần Hoàng Thiên Cung đệ tử đều là sắc mặt trắng bệch.

Bọn họ không thể tin được, Lâm Hàn cái này từ hương dã bên trong quật khởi thấp kém thiếu niên, lại có thể bùng nổ ra đáng sợ như vậy sát phạt sức mạnh, chỉ là ngắn ngủn mấy cái nháy mắt, Thần Hoàng Thiên Cung đông đảo Thánh cảnh cường giả trọng thương trọng thương, ngã xuống ngã xuống, khốc liệt một mảnh.

Đây rốt cuộc là cái gì sức chiến đấu?

Đây là người sao?

Cận cổ tới nay, trong dòng sông lịch sử, từng xuất hiện hung hãn như vậy tồn tại sao? 