 Chương 561: Chọc ta hậu quả
"Không sai, hai cái nhiệm vụ cấp ba, ta cũng đã hoàn thành, hơn nữa, là ở trong vòng nửa tháng."

Đối với Tiết Trường Đông cái kia rõ ràng cho thấy cảm thấy ánh mắt khó mà tin nổi, Lâm Hàn chỉ là cười nhạt, theo sau chính là hướng về Nhiệm Vụ Đại Điện đi đến.

"Lâm Hàn sư huynh, càng ngày càng biến thái."

Hàn Man nhìn Lâm Hàn thân ảnh đi xa, không nhịn được nói rằng.

"Không sai."

Tiết Trường Đông cũng là như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói: "Nếu không phải là cái tên này cùng ta là bạn cùng phòng, ta thật sự cho là hắn là đại lục đại gia tộc nào thiên kiêu tử."


Mà đang ở Hàn Man cùng Tiết Trường Đông còn đang là Lâm Hàn thành tựu mà cảm thấy khiếp sợ thời điểm, Lâm Hàn đã tới Nhiệm Vụ Đại Điện.

Hắn đạp bước, trực tiếp hướng về giao tiếp nhiệm vụ đại điện cửa sổ miệng đi đến.

Bất quá Lâm Hàn ở đi qua lúc trước cái kia nhiệm vụ cấp ba khu thời điểm, nhưng là đưa tới không nhỏ gợn sóng.

"Trời ạ, này thanh sam tiểu tử dĩ nhiên xuất hiện lần nữa?"

"Hắn thật sự làm xong rồi?"

Mấy cái lúc đó cười nhạo Lâm Hàn nhận hai cái nhiệm vụ cấp ba phải chết đệ tử cũ, nhìn thấy Lâm Hàn an toàn trở về, đều là suýt chút nữa trừng rơi mất con ngươi.

"Hắn nhất định là chưa hoàn thành nhiệm vụ, trực tiếp chạy về."

Nhưng cũng có người không tin, nói như thế.

Bất quá làm tất cả mọi người nhìn thấy Lâm Hàn từ cái kia giao tiếp nhiệm vụ cửa sổ miệng được 10 ngàn điểm điểm cống hiến thời điểm, hầu như toàn bộ há hốc mồm.

10 ngàn điểm cống hiến!

Tuyệt đối muốn hai cái nhiệm vụ cấp ba toàn bộ hoàn thành, mới được nhiều như vậy điểm cống hiến.

Không ít lâu năm đệ tử đều là vẻ mặt dại ra.

Bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn một cái như vậy nho nhỏ người mới đệ tử, lại có thể thuận lợi hoàn thành hai cái nhiệm vụ cấp ba.

Hơn nữa, vẫn là ở ngắn ngủn trong vòng nửa tháng.

Này, nhất định chính là không thể tưởng tượng.

"10 ngàn điểm cống hiến!"

Lâm Hàn từ Nhiệm Vụ Đại Điện bên trong đi ra thời điểm, vẻ mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Nhiệm vụ cấp ba, quả nhiên tưởng thưởng điểm cống hiến nhiều như vậy.

Có này 10 ngàn điểm cống hiến, Lâm Hàn biết, chính mình đón lấy một đoạn thời gian tu hành tài nguyên, không cần lo lắng.

Hắn trực tiếp đi hối đoái đại điện, đem 10 ngàn điểm cống hiến, toàn bộ dùng để đổi linh thạch cùng có thể tăng cường tu vi đan dược.

Này sau, Lâm Hàn trực tiếp về tới chỗ ở của chính mình, bắt đầu bế quan.

Trong nhà.

Lâm Hàn nhìn trước mặt từng đống linh thạch cùng Hồn Tinh, những thứ này đều là dùng 10 ngàn điểm cống hiến đổi đổi lấy.

Trừ ngoài ra, Lâm Hàn chứa đồ linh nhẫn lóe lên, một cái túi trữ vật xuất hiện.

Này chút túi chứa đồ, đều là Lâm Hàn này nửa tháng tới làm nhiệm vụ chém giết cường giả cướp đoạt được.

Nói đúng ra, là Tiểu Tước cướp đoạt được.

Mỗi lần giết người xong, Tiểu Tước lập tức chính là đem đối phương trên thi thể vật đáng tiền cho bỏ vào trong túi.

Này đã trở thành Lâm Hàn cùng Tiểu Tước hiểu ngầm.

"Quả nhiên, vẫn là đi ra ngoài lịch luyện, có thể rất nhanh nhanh tăng cường tu vi của chính mình, thu được lượng lớn của cải."

Lâm Hàn nhìn hết thảy trước mặt, không nhịn được nỉ non một tiếng.

Lập tức.

"Ùng ục!"

Lâm Hàn trước đem hết thảy có thể tăng tiến tu vi đan dược, toàn bộ nuốt vào trong bụng.

Hắn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, toàn bộ thân hình, đã sớm giống như một lò nung lớn, có thể nung nấu tất cả, hóa vì công lực của chính mình.

"Ầm!"

Nhất thời, từng luồng từng luồng sức mạnh ở Lâm Hàn trong cơ thể nổ ra.

"Chín đan điền bí thuật!"

Lâm Hàn dẫn dắt từng luồng từng luồng sức mạnh bàng bạc, bắt đầu ngưng tụ thứ ba cái hư vô đan điền.

Ròng rã nửa canh giờ.

Nhưng tất cả đan dược sức mạnh tiêu hao hết, Lâm Hàn trong cơ thể, thứ ba cái hư vô đan điền, rốt cục thành hình, bắt đầu ở trong cơ thể vận chuyển.

Ong ong!

Nháy mắt, Lâm Hàn cảm thấy mình sức mạnh, ròng rã trở nên mạnh mẻ gấp ba.

Gấp ba linh lực dự trữ, đơn giản là khủng bố đến cực điểm.

Sau đó, Lâm Hàn vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết cùng Thôn Phệ Võ Hồn, bắt đầu nuốt chửng linh thạch cùng Hồn Tinh.

"Oanh. . ."

Trong lúc nhất thời, cả nhà bên trong, đầy rẫy từng luồng từng luồng linh khí nồng nặc.

Răng rắc!

Răng rắc!

Trong lúc nhất thời, đại lượng linh khí cùng hồn lực, nhảy vào Lâm Hàn thân thể cùng trong linh hồn.

Hắn có thể đủ rõ ràng cảm nhận được, thực lực của chính mình cùng tu vi, đang đang phát sinh nhanh chóng lột xác.

Ròng rã một ngày một đêm, Lâm Hàn đều là ở tiềm tu trong trạng thái.

"Hô!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn trợn mở hai con mắt, thở dài một hơi, kéo dài dài lâu.

Lúc này, chung quanh hắn hết thảy linh thạch cùng Hồn Tinh toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, hóa thành bột phấn.

Bất quá Lâm Hàn tu vi, nhưng là nước chảy thành sông, bước chân vào Động Thiên cảnh bảy tầng, mà Võ Hồn đẳng cấp, cũng là lần thứ hai tăng lên, bước chân vào bảy cấp.

Hầu như cũng nhanh muốn đuổi siêu đến Diệp Thần Võ Hồn đẳng cấp.

Tốc độ như thế này, quá mức khủng bố.

Nếu như để người ngoài biết được, không biết sẽ khiến cho bao nhiêu sóng lớn.

Coi như là Lâm Hàn chính mình, nhìn quanh thân cái kia bảy đạo màu vàng hồn hoàn, đều là cảm thấy có chút khó tin.

Bất kể là tu vi võ đạo, vẫn là Võ Hồn đẳng cấp.

Có nuốt chửng năng lực, đơn giản là khủng bố đến cực điểm.

"Ta võ đạo đường, e sợ cùng bất cứ người nào đều không giống nhau. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, ánh mắt hơi lấp loé.

Từ khi chiếm được Thái Cổ Long Đế Quyết, Lâm Hàn kỳ thực trong lòng đã sớm rõ ràng, chính mình ngày sau con đường, đã định trước cùng người thường bất đồng.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm.

"Lâm Hàn, lăn ra đây!"

Một đạo tràn ngập sát ý hét lạnh tiếng, đột nhiên từ gian nhà ở ngoài vang lên.

"Thực sự là bám dai như đỉa."

Trong nhà, Lâm Hàn nghe được âm thanh quen thuộc đó, không từ ánh mắt xẹt qua một dòng sát ý lạnh lẽo.

Ngoài phòng âm thanh, Lâm Hàn nháy mắt chính là phân biệt ra, là Diệp Thần thanh âm.

Này Diệp Thần, từ khi ở Bắc Cương Thành cùng mình náo loạn mâu thuẫn, vẫn nghĩ trăm phương ngàn kế, muốn giết chính mình.

Coi như là đồng thời tiến nhập tông môn, này Diệp Thần, như cũ không cam lòng bỏ qua.

"Diệp Thần, ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Lâm Hàn đẩy ra cửa phòng, nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó, quả nhiên, Diệp Thần một mặt cười gằn, ngẩng đầu mà đứng.

Mà chung quanh, nhưng là đứng cạnh một đám đệ tử, tựa hồ cũng là đệ tử cũ.

Bất quá cầm đầu người kia, Lâm Hàn nhưng là hết sức quen thuộc.

"Cổ Hải!"

Lâm Hàn cười lạnh.

Nửa tháng trước, chính là người này, đang vì Diệp Thần chỗ dựa, muốn giết chính mình.

Đáng tiếc, nhưng là bị chính mình chạy thoát.

"Các ngươi thật sự chính là bám dai như đỉa."

Lâm Hàn cười lành lạnh, lên tiếng nói rằng.

"Hừ, Lâm Hàn, ngươi ba lần bốn lượt cùng ta đối đầu, nếu như không giết ngươi, ta ăn ngủ không yên."

Diệp Thần châm chọc nở nụ cười, nói chuyện không chút lưu tình.

Lập tức, hắn nhìn về phía bên cạnh Cổ Hải, ôm quyền nói: "Kính xin Cổ sư huynh, vì ta giết này tiểu tử không biết điều, ta muốn để tất cả mọi người biết, cùng ta đối nghịch kết cục, chỉ có một chữ, chết."

"Yên tâm, lần này chúng ta đem này Lâm Hàn vây nhốt, hắn trốn không thoát đâu."

Cổ Hải vẻ mặt tràn đầy tự tin, hắn nhìn về phía Lâm Hàn, ở trên cao nhìn xuống, con mắt tràn đầy miệt thị, nói: "Hiện tại quỳ xuống, tự phế tu vi, có lẽ, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng."

"Cheng!"

Nhưng đáp lại Cổ Hải, nhưng là một đạo lạnh lẽo kiếm quang.

Phốc!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Cổ Hải vốn là miệt thị vẻ mặt đột nhiên trở nên cứng ngắc.

Hắn chết nhìn chòng chọc cách đó không xa Lâm Hàn, phát hiện Lâm Hàn kiếm, đã vào vỏ.

Nhưng cổ họng của chính mình, làm sao đau như vậy?

"Cổ sư huynh!"

Một đạo tiếng kinh hô đột nhiên vang lên.

Là theo theo Diệp Thần một trong đám đệ tử một cái.

Thần sắc hắn sợ hãi, chỉ vào Cổ Hải yết hầu.

Mọi người dồn dập nhìn tới, đều là kinh hãi đến biến sắc.

Cổ Hải yết hầu, không biết lúc nào, đã xuất hiện một vết máu.

Từng luồng từng luồng huyết dịch, từ cái kia vết máu bên trong quăng vãi mà ra.

"Ngươi. . ."

Cổ Hải thân thể run lên, nhìn về phía Lâm Hàn, vẻ mặt tràn đầy không cam lòng, nhưng cuối cùng là oành đông một tiếng, ngã trên mặt đất, nháy mắt mất mạng.

Nhất kiếm phong hầu!

Vừa nãy tiếng kia kiếm reo vang lên, Cổ Hải đã chết.

Hắn thậm chí là, cũng không kịp thả ra mình Võ Hồn, cứ như vậy biệt khuất chết rồi.

"Ùng ục. . ."

Một đám theo tới đệ tử cũ, đều là gian nan nuốt nuốt nước bọt.

"Cút."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

"Đa tạ sư huynh tha mạng!"

"Đa tạ sư huynh tha mạng!"

Trong lúc nhất thời, một đám đệ tử cũ, đều là như được đại xá, nháy mắt hướng về xa xa bỏ chạy.

Diệp Thần đang muốn đi, nhưng Lâm Hàn bóng người lóe lên, đã đứng ở trước mặt hắn.

"Bọn họ có thể đi, ngươi, không thể."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Diệp Thần nhìn Lâm Hàn cái kia con ngươi băng lãnh, rốt cục ý thức được, mình rốt cuộc chọc như thế nào một vị tồn tại.

Nhưng cùng lúc đó, Diệp Thần trong lòng cũng đầy là khó có thể tin.

Này Lâm Hàn thực lực, làm sao có khả năng tăng lên nhanh như vậy?

"Ngươi giết Cổ Hải sư huynh, chính là công nhiên ở trong tông môn đắc tội rồi Thanh Đế Minh, ngươi chẳng lẽ không biết, đắc tội Thanh Đế Minh hậu quả, rốt cuộc có bao nhiêu nghiêm trọng không?"

Diệp Thần muốn muốn uy hiếp Lâm Hàn.

Nhưng nghe này, Lâm Hàn chỉ là cười lạnh, nói: "Ta không biết chọc Thanh Đế Minh là hậu quả gì, nhưng ta biết, chọc ta hậu quả."

"Phốc!"

Hầu như ở nơi này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn một chỉ điểm ra, một đạo kiếm khí nháy mắt đâm rách Diệp Thần đan điền, trực tiếp đem tu vi phế bỏ.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi phế bỏ ta? !"

Cảm thụ được trong đan điền đau đớn kịch liệt, Diệp Thần đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, nhưng theo sau chính là trở nên dữ tợn đến cực điểm.

Lâm Hàn, dĩ nhiên. . . Lại dám phế bỏ hắn?

"Lớn mật! Lâm Hàn, ngươi lại dám tổn thương Thanh Đế Minh đệ tử!"

Bỗng dưng, một đạo lạnh lùng tiếng hét lớn từ đằng xa vang lên. 