 Chương 673: Thứ chín bảo chủ
Thần phục với Lâm Hàn dưới trướng, là Huyễn Nữ bây giờ lựa chọn duy nhất.

Hồn đạo một đường bên trong, có một loại hồn đạo tâm thề.

Ở Huyễn Nữ chấn động trong ánh mắt, Lâm Hàn dĩ nhiên nói ra loại này chỉ có Hồn sư một đạo đại sư, mới có tư cách hiểu rõ hồn đạo tâm thề.

Huyễn Nữ bất đắc dĩ, chỉ có thể ước nguyện tiếp theo thẳng cống hiến cho Lâm Hàn tâm thề.

Đã như thế, Huyễn Nữ nếu như phản bội Lâm Hàn, liền sẽ phải chịu một loại trong cõi u minh lực lượng hủy diệt.

Loại này hồn đạo tâm thề, Huyễn Nữ thân là một vị Hồn vương, đều chỉ là ở trong sách cổ hiểu qua, biết được kỳ uy có thể, nhưng cũng không biết loại này hồn đạo tâm thề quy trình.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là dễ như ăn cháo nói cho nàng biết nên làm gì ưng thuận loại này hồn đạo tâm thề.

Bởi vậy, Huyễn Nữ đối với vừa nãy Lâm Hàn nói với nàng tất cả, có thêm vài phần tin tưởng.

Bất quá Huyễn Nữ đối với Lâm Hàn thân phận chân chính, càng thêm hiếu kỳ.

Đến cùng là dạng gì thế lực, hoặc là lão sư, mới có thể bồi dưỡng được loại này đối với võ đạo, hay hoặc là Hồn đạo, đều có cao thâm như vậy trình độ cường giả trẻ tuổi.

Huyễn Nữ vĩnh viễn cũng không biết.

Lâm Hàn sau lưng, căn bản là không có có cái gì cái gọi là thế lực cùng lão sư.

Hắn truyền thừa, chính là Thái cổ Long Đế ký ức cùng tri thức.

Nói cách khác, Lâm Hàn tự thân, căn bản cũng không cần hoa mất thì giờ đi học tập những kiến thức này.

Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong ký ức bảo tàng, liền giống như một tòa thư khố, làm Lâm Hàn cần phải biết gì gì đó thời điểm, tiến vào bên trong đi tìm là được.

Huyễn Nữ nói: "Chủ nhân. . ."

"Xưng hô ta công tử đi."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

Gọi chủ nhân, luôn cảm thấy hơi quái dị.

"Vâng, công tử."

Huyễn Nữ nhợt nhạt nở nụ cười, thản nhiên nói: "Công tử, nếu cái kia Thi Tà Vân muốn phải đối phó ngươi, hơn nữa, công tử cũng đem Thánh nữ điện hạ bắt được tới tay, không bằng, công tử trực tiếp giết Thi Tà Vân, ngụy trang thành Thi Tà Vân, đến thời điểm, công tử muốn làm cái gì, đều là dễ như ăn cháo."

Huyễn Nữ biết rồi Lâm Hàn chính là ngụy trang Tà Kiếm công tử.

Nàng rất là thông minh, tự nhiên biết Lâm Hàn đến Thi Diêm Điện, khẳng định có mục đích khác.

Lâm Hàn nhìn Huyễn Nữ, trong lòng khẽ động.

Huyễn Nữ nói kỳ thực vẫn có thể xem là một loại hết sức biện pháp hay.

Nếu như giết Thi Tà Vân, chính mình lấy bảy mươi hai vô tướng biến, biến thành Thi Tà Vân dáng dấp, trở thành Thi Diêm Điện Thánh tử, vậy mình tiếp xúc được đồ vật, khẳng định không phải hắn hiện tại tiếp xúc được có thể so với.

Đến thời điểm, muốn đi vào Táng Hồn Trủng bên trong tra xét bí mật, khẳng định cũng thuận tiện rất nhiều.

Chỉ là, không nói Thi Tà Vân bản thân liền là Đại Tấn sáu kiệt một trong, thực lực mạnh mẽ.

Sau lưng của hắn, Lâm Hàn không tin không có cường giả bảo vệ.

Nếu muốn giết rơi Thi Tà Vân, độ khó rất lớn.

Hơn nữa, giết Thi Tà Vân, chính mình đã biến thành Thi Tà Vân, nếu là ở một ít Thi Diêm Điện lão trước mặt quái vật lộ ra chân tướng gì, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn càng thiên hướng về chính mình hay là dùng Mục Thần thân phận, cùng Thi Tà Vân tranh đấu tương đối, quang minh chính đại giết vị này Thánh tử, trở thành mới vừa đảm nhiệm Thánh tử.

Dù sao, Thi Diêm Điện loại này thiên hướng ma đạo thế lực lớn bên trong, bên trong tông môn cũng không phản đối tự giết lẫn nhau.

Quả đấm của người nào lớn, người đó chính là đạo lí quyết định.

Người thắng làm vua, người thua làm giặc.

Chính là Thi Diêm Điện này chút ma đạo tông môn bất biến pháp tắc.

"Chuyện này, ta sẽ cân nhắc."

Lâm Hàn không trả lời thẳng Huyễn Nữ đề nghị, hắn chỉ là nhàn nhạt nói một câu không tỏ rõ ý kiến.

Lập tức, Lâm Hàn đi tới mới vừa rồi bị chính mình đột nhiên tập kích, một quyền đánh chết Dương Chiến trước thi thể, đưa hắn chứa đồ linh nhẫn giả bộ vào trong ngực.

Dương Chiến tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng tối thiểu cũng là một vị Táng Hồn Cung bên trong nhân vật cấp bậc trưởng lão.

Dòng dõi của hắn, hẳn là sẽ không quá kém.

. . .

. . .

Táng Hồn Cung nơi sâu xa, một chỗ lầu các mọc như rừng phía dưới núi tuyết phương.

Ngày đó chủ trì thánh đồ khảo hạch hai cái chủ sự, Tống Văn Uyên cùng Từ Đạt, đang đứng ở nơi đó.

Hai người bọn họ bên cạnh, còn đứng hai đạo tuổi trẻ bóng người.

Chính là Thánh tử Thi Tà Vân, cùng Thánh nữ Diệp Hân Dao.

Bốn người bọn họ, tựa hồ đang đợi cái gì.

Tống Văn Uyên cau mày, trong tay lắc lông vũ cũng là dừng lại, nói: "Khoảng cách đặt trước thời gian, đều đi qua sắp tới nửa ngày, làm sao cái kia Mục Thần còn chưa tới đến?"

Từ Đạt cũng là ánh mắt nghi hoặc, nói: "Thi Ma Sơn khoảng cách Táng Hồn Cung tuy rằng Lộ Đồ xa xôi, nhưng cũng không thể lâu như vậy đều không có đến, chẳng lẽ là trên đường gặp cái gì bất ngờ?"

Người nói Vô Tâm, người nghe hữu ý.

Thi Tà Vân cười nhạt, nói: "Cái kia Mục Thần, ngày đó ở thánh đồ trong khảo hạch hoàn toàn là bằng vào vận khí, mới đoạt được khối thứ ba thánh đồ lệnh bài, thực lực của hắn quá mức nhỏ yếu, có lẽ đã bị Táng Hồn Cung ở ngoài cái kia mảnh trong đại hoang yêu thú nuốt."

Tuy rằng Thi Tà Vân ngữ khí rất nhạt, nhưng không ai có thể nghe ra trong giọng nói tàn nhẫn tâm ý.

Diệp Hân Dao thướt tha dáng người, bao phủ ở một mảnh lóa mắt tiên quang bên trong, lúc này trong trẻo lạnh lùng âm thanh truyền ra: "Chờ một chút đi, Mục Thần dù sao chính là Tiên Thiên kiếm thể, thực lực không có các ngươi trong tưởng tượng yếu như vậy."

Nghe được Diệp Hân Dao công nhiên phản bác ngữ, Thi Tà Vân trong lòng một trận lệ khí sôi trào.

Tống Văn Uyên cùng Từ Đạt thấy cảnh này, đều là giữ yên lặng.

Bọn họ cũng nhìn thấu Thánh tử cùng Thánh nữ, còn có cái kia Mục Thần trong đó mâu thuẫn.

Chỉ có điều, những thứ đồ này, hai người bọn họ nhưng là không muốn nhúng tay.

Cuối cùng, vẫn là Tống Văn Uyên nói: "Lại chờ nửa canh giờ đi, nếu như cái kia Mục Thần còn chưa có tới, vậy chúng ta trước hết tiến nhập Táng Hồn Cung nơi sâu xa, cho các ngươi sắp xếp nơi ở."

Nửa canh giờ thời gian, lặng yên mà qua.

Xa xa mịt mờ tuyết địa tận đầu, như cũ không có bất kỳ bóng người xuất hiện.

Thi Tà Vân trong ánh mắt lộ ra một tia hung tàn, nói: "Nửa canh giờ trôi qua, tiểu tử kia còn không có có xuất hiện, xem ra là thật sự chôn thây ở tuyết địa trong đại hoang."

Bất quá, ngay ở Thi Tà Vân dứt lời nháy mắt.

Soạt một tiếng.

Một đạo người mặc huyết bào trẻ tuổi bóng người, xuất hiện ở trước mắt mọi người, chính là Lâm Hàn, hắn cười nhạt, nói: "Không làm phiền Thánh tử điện hạ phí tâm, ta đã đến."

"Để hai vị trưởng lão đợi lâu."

Lâm Hàn quay về Tống Văn Uyên cùng Từ Đạt chắp tay.

"Không sao, chỉ cần ngươi an toàn đến là được."

Tống Văn Uyên cùng Từ Đạt cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Nếu như Lâm Hàn thật sự xảy ra điều gì bất ngờ, bọn họ có lẽ muốn thừa nhận Táng Hồn Cung thượng tầng lửa giận.

Dù sao, có thể cướp đoạt một khối thánh đồ lệnh bài tuổi trẻ thiên kiêu, từng cái, đều là vô cùng trân quý.

Diệp Hân Dao tản đi quanh thân tiên quang, hiển lộ ra hoàn mỹ dáng người, Thiên Thiên eo nhỏ, dùng một cái màu tím khảm Phỉ Thúy thêu gấm đai lưng buộc lên, đen thui mái tóc dùng một cái màu tím nhạt sợi tơ buộc, lộ ra thanh nhã hào phóng, đã không có lần trước cái kia loại yêu mị.

Nàng đi tới Lâm Hàn trước người, vô cùng mịn màng trắng nõn trên da thịt toả ra nhàn nhạt mùi thơm ngát, nàng hai con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ngữ khí mang theo một tia giận trách: "Mục Thần, bản Thánh nữ thời gian rất là quý giá, ngươi để ta ở chỗ này chờ ngươi thời gian dài như vậy, nên làm gì bồi thường?"

"Thực sự là tội lỗi, để Thánh nữ điện hạ ngài gấp gáp."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia cười khẩy, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong móc ra bốn viên toả ra mãnh liệt yêu nguyên lực trắng như tuyết yêu hạch, đặt ở Diệp Hân Dao mềm mại ngọc thủ trắng nõn trên, nói: "Trên đường tới, gặp bốn đầu không có mắt Tuyết Địa Ma Viên, thuận lợi giết sau, này bốn viên Hóa Long cảnh tám tầng yêu hạch, vừa vặn đưa cho Thánh nữ điện hạ, làm bồi tội lễ."

Tuyết Địa Ma Viên một thân tinh hoa sinh mệnh sớm đã bị Lâm Hàn nuốt chửng luyện hóa.

Này còn dư lại bốn viên yêu hạch, đối với Lâm Hàn tới nói, cũng không đáng giá.

Bốn viên Hóa Long cảnh tám tầng Đại Hoang yêu thú yêu hạch, Lâm Hàn không lọt nổi mắt xanh, nhưng đối với những người khác tới nói, đây chính là cực kỳ trân quý bảo vật.

Cường đại yêu thú hoặc thú dữ yêu hạch, bất kể là dùng để hấp thu luyện công, vẫn là khảm nạm ở chiến binh trên, tăng lên chiến binh phẩm cấp, đều có tác dụng cực lớn.

Bởi vậy, Diệp Hân Dao trực tiếp nhận này bốn viên yêu hạch, hơi thở như hoa lan, nói: "Mục Thần, ngươi đã đưa như vậy lễ trọng, cái kia bản Thánh nữ lần này liền tạm thời tha thứ ngươi."

Nói, Diệp Hân Dao mười căn trong suốt ngón tay ngọc, ở tiếp nhận cái kia bốn viên yêu hạch trong quá trình, cố ý ở Lâm Hàn lòng bàn tay hoạt động mấy giây, vô cùng mềm mại.

Lâm Hàn trong lòng khẽ động.

Này Diệp Hân Dao, xem ra là cố ý khích hóa chính mình cùng Thi Tà Vân mâu thuẫn.

Bất quá, Lâm Hàn nếu dám đem bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên yêu hạch lấy ra, cũng đã trong vô hình ở hướng về Thi Tà Vân tuyên chiến.

Lâm Hàn không tin, Thi Tà Vân không thấy được cái kia bốn viên yêu hạch, chính là hắn mai phục tại Táng Hồn Cung lối vào tuyết địa trong đại hoang bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên.

Quả nhiên, Thi Tà Vân nhìn cái kia bốn viên yêu hạch, nhìn Diệp Hân Dao ngón tay ngọc ở Lâm Hàn lòng bàn tay trượt một màn, nắm đấm đột nhiên nắm chặt, trên người một loại lạnh lùng sát ý chậm rãi thả ra.

Hắn ánh mắt, lúc này âm trầm vô cùng đáng sợ.

Tống Văn Uyên cùng Từ Đạt thấy cảnh này, trong lòng đều là âm thầm chấn động.

Số một, Lâm Hàn lại có thể lấy ra bốn viên Hóa Long cảnh Đại Hoang yêu thú yêu hạch, hơn nữa còn trực tiếp đưa cho Thánh nữ điện hạ.

Thứ hai, Thánh nữ điện hạ, ở Thánh tử điện phía dưới trước, dĩ nhiên công nhiên cùng Lâm Hàn liếc mắt đưa tình, lẽ nào đồn đại là thật, vị này Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn, thật sự đã trong bóng tối đem Thánh nữ điện hạ bắt được tới tay?

Tống Văn Uyên thấy được Thi Tà Vân ánh mắt càng ngày càng âm trầm, trong lòng căng thẳng, vội vã đứng ra nói: "Nếu mọi người đều đến đông đủ, vậy chúng ta liền cùng nhau đi tới Táng Hồn Cung nơi sâu xa đi."

"Hừ."

Lạnh lùng nhìn chăm chú Lâm Hàn một chút, Thi Tà Vân phất tay áo rời đi.

Tất cả mọi người tại chỗ, cũng là hướng về Táng Hồn Cung chỗ sâu phương hướng chạy đi.

Trên đường, Từ Đạt mang theo Thi Tà Vân cùng Diệp Hân Dao hướng về một hướng khác đi đến.

Mà Lâm Hàn, nhưng là theo Tống Văn Uyên, tiếp tục tiến lên.

Nhìn đi xa Từ Đạt, Thi Tà Vân cùng Diệp Hân Dao ba người, Lâm Hàn trong lòng âm thầm hơi động.

Tống Văn Uyên tựa hồ nhìn thấu Lâm Hàn nghi ngờ trong lòng, hắn một bên chạy đi, vừa cười giải thích: "Mục Thần, Thánh tử thân phận thánh nữ dù sao cao quý, bọn họ đi địa phương, là Táng Hồn Cung trung tâm địa vực, mà chúng ta địa phương muốn đi, nhưng là Táng Hồn Trủng chung quanh hoang vu địa vực, ngươi cần ở hoang vu địa vực trấn thủ một quãng thời gian, mới có thể chính thức trở thành Táng Hồn Cung thánh đồ đệ tử."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ta trước khi tới, sư tổ Xích Giao Hồn Hoàng từng nói với ta, Táng Hồn Cung đời đời trấn thủ Táng Hồn Trủng, đồng thời phụ trách rõ giao nộp Táng Hồn Cung xung quanh tuyết địa trong đại hoang hung mãnh ác thú."

"Không sai."

Tống Văn Uyên nói: "Tuy rằng Thánh tử Thánh nữ có thể trực tiếp tiến nhập Táng Hồn Cung trung tâm địa vực, trở thành Táng Hồn Cung thánh đồ đệ tử, nhưng cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì."

"Mục Thần, ngươi nếu là ở Táng Hồn Trủng chung quanh hoang vu địa vực trấn thủ một quãng thời gian, săn giết Đại Hoang ác thú, thu được đầy đủ điểm cống hiến, có lẽ chờ ngươi trở thành thánh đồ đệ tử sau, là có thể an tâm tu hành, không cần vì là thiếu hụt tông môn điểm cống hiến mà phiền não rồi."

Lâm Hàn nói: "Đa tạ Tống trưởng lão chỉ điểm."

Tống Văn Uyên cười ha ha, nói: "Mục Thần sư điệt, mặc dù bây giờ ngươi còn chưa phải là Táng Hồn Cung thánh đồ đệ tử, nhưng đợi đến nửa năm trấn thủ nhiệm vụ hoàn thành, ngươi liền có thể trở thành cao cao tại thượng thánh đồ, đến thời điểm, có lẽ ta còn muốn dựa vào ngươi đây."

"Chỉ cần ngày sau Tống trưởng lão có cái gì sở cầu, vãn bối tự nhiên là đem hết toàn lực giúp đỡ."

Lâm Hàn cũng cười khen tặng nói.

Bất quá trong lòng hắn nhưng là không để ý lắm.

Nửa năm phía sau?

Có lẽ vào lúc ấy, chính mình đã sớm thăm dò tra được Táng Hồn Trủng bên trong bí mật, rời đi Thi Diêm Điện.

Lâm Hàn gia nhập Thi Diêm Điện, có thể không phải là vì tranh quyền đoạt lợi.

Hắn chỉ có hai cái mục đích.

Số một, lợi dụng Thi Diêm Điện, làm hết sức tăng lên thực lực của chính mình.

Thứ hai, tùy thời tiến nhập Táng Hồn Trủng bên trong, tìm kiếm cất giấu trong đó bí mật.

Mà bây giờ, Lâm Hàn khoảng cách Táng Hồn Trủng, càng ngày càng gần.

Nửa ngày sau, Lâm Hàn rốt cục đã tới Táng Hồn Trủng chung quanh hoang vu địa vực.

Màu đỏ thẫm hoang vu trên mặt đất, từng toà từng toà cô linh linh pháo đài cổ đứng nghiêm.

Này chút pháo đài cổ, chính là trấn thủ Táng Hồn Trủng mảnh này hoang vu địa vực Táng Hồn Cung cường giả chỗ ở.

Không thể không nói, điều kiện vô cùng gian khổ.

Lâm Hàn cũng không phải lưu ý, cùng Tống Văn Uyên đi tới một toà lớn nhất trong pháo đài cổ.

Bên trong, Lâm Hàn gặp từng cái từng cái trấn thủ hoang vu địa vực Táng Hồn Cung cường giả, đều có Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong tu vi, thậm chí là có mấy cái, đã bước chân vào nửa bước Thánh cảnh.

Những người này, đối với Lâm Hàn cái này tân tấn thánh đồ, đều là vô cùng khách khí.

Dù sao, bọn họ tuy rằng bây giờ tu vi mạnh mẽ hơn Lâm Hàn.

Nhưng làm Lâm Hàn ở đây trấn thủ nửa năm nhiệm vụ sau khi hoàn thành, tiền đồ xán lạn, lúc này tạo mối quan hệ, tự nhiên là vô cùng trọng yếu.

Bởi vậy, Lâm Hàn chính là bị lôi kéo uống thỏa thích ròng rã một ngày.

Mãi đến tận nửa đêm, Lâm Hàn mới lảo đảo, từ một cái trong pháo đài cổ đi ra, về tới chỗ ở của chính mình.

Lâm Hàn nơi ở, đã sớm sắp xếp xong xuôi.

Mảnh này địa vực tổng cộng có tám đại bảo chủ, từng cái đều có nửa bước Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi.

Lâm Hàn bị phân đến một cái đơn độc trong pháo đài cổ, tự nhiên cũng là danh chính ngôn thuận trở thành "Thứ chín bảo chủ" .

Tiến nhập pháo đài cổ sau, Lâm Hàn vốn là lảo đảo bóng người đột nhiên nghiêm lại.

Trên mặt say rượu tâm ý, cũng là nháy mắt tiêu tan mà đi.

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, "Không nghĩ tới, ta dĩ nhiên trong mơ mơ màng màng trở thành thứ chín bảo chủ, thực sự là tạo hóa trêu ngươi, xem ra, đêm nay ngược lại là có thể đi kiểm tra một chút Táng Hồn Trủng, cũng không biết tiểu Bạch đến cùng tra xét được thế nào rồi, thời gian dài như vậy đều không có trở về. . ." 