 Chương 150: Phù Không Điện
Xa xa, đem Lạc Thiên Thương tìm đến Trần Vũ nhưng là vẻ mặt sợ hãi đến cực điểm.

Hắn run run rẩy rẩy đi tới, đem ngất đi Lạc Thiên Thương cho dìu đi, toàn bộ hành trình căn bản cũng không dám nhìn Lâm Hàn một chút, trong lòng hắn rất rõ ràng, đến rồi Lâm Hàn loại tầng thứ này, đã có tư cách trái với tông môn quy tắc mà không bị đến trừng phạt.

Lâm Hàn chậm rãi đi tới một chỗ, bắt đầu khoanh chân tu hành.

Xung quanh, không ít đệ tử nòng cốt đều là mắt lộ ra cung kính, nhìn ngồi ở chỗ đó Lâm Hàn. 


Vào lúc này, không có một người dám nữa hoài nghi Lâm Hàn thực lực, dù cho hắn là người mới, nhưng hắn quật khởi, đã thế không thể đỡ.

Không thấy, liền Lạc Thiên Thương loại cấp bậc này tồn tại đều bị hắn một chiêu đánh bại sao?

"Lâm sư đệ!"

"Lâm sư đệ!"

Mà ngay tại lúc này, hai đạo mang theo giọng ôn hòa từ nơi không xa truyền đến.

Lâm Hàn giương đôi mắt, nhất thời thấy được hai đạo tuổi trẻ bóng người từ một chỗ khác đi tới.

Đó là một nam một nữ, nam tử phong thần tuấn lãng, nữ tử dáng người thướt tha, nhưng giữa hai lông mày nhưng là mang theo một phần nam nhi anh khí.

Vạn Tử Dương!

Bách Lý Lộ Lộ!

Hai người, chính là Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn trong đệ tử nòng cốt, xếp hạng thứ nhất cùng thứ hai tồn tại.

Lúc này, ở Hồn Sư Thiên Nhãn bắn phá, Lâm Hàn nhất thời nhìn thấu bọn họ cụ thể cảnh giới.

Hai người đều là nửa bước Chân Võ cảnh giới.

Vạn Tử Dương cả người cương nguyên hùng hậu, trong đan điền chính là thuộc tính "Hỏa" sức mạnh, như một đoàn liệt nhật ở trong đó thiêu đốt, hắn đã chuyển hóa chín phần mười cương nguyên, chỉ thiếu chút nữa bình cảnh, là có thể trực tiếp đặt chân Chân Võ cấp độ, tiến nhập Địa Cương cảnh.

Mà Bách Lý Lộ Lộ trong đan điền, nhưng là băng hàn một mảnh, phảng phất có một toà vạn năm băng sơn ở trong đó chìm nổi, nàng chính là hàn thuộc tính sức mạnh, trong cơ thể cương nguyên chuyển hóa tám phần mười, cơ hồ là nửa bước Chân Võ cảnh giới bên trong đỉnh cao tồn tại, ở Thiên Kiếm Môn trong hàng đệ tử chỉ đứng sau Vạn Tử Dương.

Hơn nữa, hai người này đều là thiên tài một hàng, bọn họ cụ thể sức chiến đấu, nói không chắc có thể lực bác một tên chân chính Địa Cương cảnh sơ giai cường giả.

Hai người có thể nói, là Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn trong hàng đệ tử, tột cùng nhất hai người tồn tại.

"Vạn sư huynh, Bách Lý sư tỷ." Nghe hai người có ý định kết giao ngữ khí, Lâm Hàn tự nhiên cũng sẽ không gương mặt lạnh lùng, hắn lập tức đứng dậy, quay về hai người ôm quyền cười nói.

Nhìn thấy Lâm Hàn thái độ như thế, Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu trong mắt đối phương sắc mặt vui mừng.

Xem ra, vị này mạnh mẽ vô cùng người mới sư đệ, cũng không phải là trong tưởng tượng như vậy cao ngạo cùng khó ở chung.

Bọn họ không biết, Lâm Hàn chỉ là đối xử kẻ địch thời điểm, mới có thể hiển lộ lạnh lẽo cùng sát phạt một mặt.

Sau đó, ba người tụ tập cùng nhau, lẫn nhau thảo luận một ít lần này thực tập sự tình.

"Lần này, ta nghe trên tông môn tầng một ít trưởng lão nhóm nói, thật giống Thiết Huyết Đà ra không ít mạnh mẽ đệ tử nòng cốt, vì lẽ đó, chúng ta phải cẩn thận đối xử, nếu không thật sự có thể sẽ ở đó thí luyện chi địa bên trong toàn quân bị diệt." Vạn Tử Dương giữa hai lông mày lộ ra vẻ ngưng trọng, chậm rãi nói.

"Ta cũng nghe nói."

Bách Lý Lộ Lộ đôi mắt đẹp lóe lên, gật gật đầu nói: "Mỗi một năm ở hạch tâm trong thực tập, chúng ta cùng Thiết Huyết Đà đệ tử nòng cốt đều là thế như thủy hỏa, một khi chạm mặt, tuyệt đối đều là một mất một còn, mà năm nay Thiết Huyết Đà xông ra không ít cực kỳ mạnh mẽ đệ tử nòng cốt, như không phải Lâm sư đệ ngươi ngang trời xuất thế, sợ là chúng ta Thiên Kiếm Môn lần này muốn bị hung hăng chèn ép."

"Ta minh bạch."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói rằng: "Đến thời điểm đến rồi thí luyện chi địa bên trong sau, nếu là có cơ hội, ta nhất định sẽ hỗ trợ, thân ta là Thiên Kiếm Môn đệ tử, tổng không biết trơ mắt nhìn hết thảy Thiên Kiếm Môn đệ tử toàn quân bị diệt, bất quá, ta tiến vào bên trong còn có những nhiệm vụ khác, khả năng không cách nào cùng các ngươi đồng hành."
]

"Lâm sư đệ này ngược lại không cần lo lắng, chúng ta tiến nhập cái kia thí luyện chi địa sau, trên tông môn tầng sẽ cấp phát cho mỗi người một cái lệnh bài, lệnh bài kia có thể ghi chép mỗi người ở thí luyện chi địa bên trong điểm, ngoài ra, chỉ cần đưa vào một tia chân nguyên tiến nhập lệnh bài kia bên trong, liền có thể lấy đối với đồng môn sư huynh đệ tiến hành cầu cứu, chúng ta Thiên Kiếm Môn lệnh bài trong đó có thể cảm ứng lẫn nhau." Vạn Tử Dương lập tức giải thích.

"Thì ra là như vậy." Lâm Hàn gật gật đầu, hắn từ hai người nói chuyện bên trong, chiếm được không ít tin tức hữu dụng.

Nhưng sau một khắc, Lâm Hàn đột nhiên hỏi: "Đây cũng là mang ý nghĩa, Thiết Huyết Đà tham gia hạt nhân thực tập giữa đệ tử, cũng có thể thông qua bọn họ đặc chế lệnh bài cảm ứng lẫn nhau đến?"

"Không sai."

Bách Lý Lộ Lộ cười cợt, nói: "Hai người bọn ta thế lực lớn bề ngoài nói là liên hợp tổ chức lần này hạt nhân thí luyện, nhưng trên thực tế, chỉ là tiểu thế giới kia lối vào cần tập hợp hai đại thế lực sức mạnh mới có thể mở ra, mà tiến vào cái kia hạt nhân thí luyện tiểu thế giới sau, hai đại thế lực đệ tử chính là từng người thí luyện."

"Lộ lộ nói không sai, hơn nữa Lâm sư đệ, ta còn muốn nhắc nhở ngươi một chút, chém giết yêu thú là duy nhất được số điểm biện pháp, bởi vậy vì tranh cướp một ít yêu thú tài nguyên, song phương thường thường phát sinh đại quy mô huyết chiến, này không cách nào tránh khỏi, hai thế lực lớn thượng tầng không cách nào nhúng tay, chỉ có thể nghe theo mệnh trời." Vạn Tử Dương tiếp tục nói.

"Đa tạ sư huynh sư tỷ giải thích nghi hoặc." Lâm Hàn nhất thời ôm quyền.

"Ha ha, những thứ này đều là một ít thường thức, chỉ là sư đệ lần thứ nhất tham gia hạt nhân thí luyện, không biết cũng hết sức bình thường." Vạn Tử Dương vô tình khoát tay áo một cái.

Mà đang ở ba người trò chuyện với nhau thật vui thời điểm.

Coong!

Xa xôi khu vực, đột nhiên truyền đến một đạo cổ xưa, hỗn trầm chuông vang.

"Bắt đầu xuất phát."

Sau một khắc, như một cái núi non trùng điệp con rết màu vàng óng trên đầu, dẫn đội trưởng lão đứng ở nơi đó, hắn nghe được chuông vang, lập tức cao giọng một uống.

Dứt lời, vô số đệ tử nòng cốt đều là lập tức thần sắc nghiêm lại, dồn dập ở con rết màu vàng óng một mảnh kia mảnh to lớn lạnh lẽo vảy giáp bên trên ngồi ngay ngắn.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Phảng phất một cái liên miên trăm thước to lớn dãy núi vụt lên từ mặt đất, to lớn con rết màu vàng óng gào thét một tiếng, trực tiếp vượt núi băng đèo, hướng về xa xa một phương hướng cất bước đi.

Nó mỗi một bước hạ xuống, đều là trực tiếp vượt qua Thiên Sơn vạn nước, để Lâm Hàn trong lòng âm thầm chấn động.

Loại cấp bậc này vật cưỡi, đơn giản là khủng bố.

Căn cứ vừa nãy từ Vạn Tử Dương cùng Bách Lý Lộ Lộ cái kia đạt được đến tin tức, lần này dẫn đội trưởng lão, ở võ đạo tu hành sau khi, nghiên cứu một ít ngự thú chi đạo.

Này đầu con rết màu vàng óng, có Địa Cương cảnh cao cấp tu vi, nhưng là bị dẫn đội trưởng lão cái này Địa Cương cảnh trung cấp Nhân tộc võ giả bắt, thuần phục thành vì là vật mình cưỡi cùng bảo vệ yêu thú.

Bởi vậy có thể thấy được, ngự thú chi đạo thần bí.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhớ lại năm đó chính mình tại Đoạn Thiên Thành thời điểm, đã từng bị một đầu Chân Võ tầng thứ vương giả yêu thú truy sát, kết quả trốn vào một cái trong hẻm núi lớn bên trong hang núi.

Cuối cùng, là một nam một nữ hai cái thần bí cường giả trẻ tuổi đến, thu phục người vương giả kia yêu thú.

Trong đó, cô gái trẻ kia, lấy một cái thần bí túi đem yêu thú kia trực tiếp thu lấy, xem ra, cô gái trẻ kia, cũng là hiểu được ngự thú chi đạo.

Bất quá, nghĩ tới đây, Lâm Hàn cũng nghĩ đến năm đó nam tử trẻ tuổi kia trước khi đi một đạo ánh mắt, trong ánh mắt kia chất chứa tinh thần sát phạt lực lượng, phải đem lúc đó chính hắn một "Rình" giun dế cho xoá bỏ.

Nhưng khi đó may là mình đã mở ra Hồn Linh, bước vào Hồn Sư một đạo, linh hồn lực cùng lực lượng tinh thần đều là so với cùng cấp võ giả mạnh mẽ, nếu không thật sự liền gặp nam tử trẻ tuổi kia độc thủ.

Bởi vậy, dù cho đi qua lâu như vậy, Lâm Hàn như cũ đem khi đó nam tử trẻ tuổi kia lạnh lẽo ánh mắt nhớ kỹ trong lòng, như là hắn ngày gặp phải, chính mình tu vi đủ mạnh, định đem chém giết, lấy tuyết năm đó sỉ nhục.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm! 

Dài trăm mét to lớn con rết màu vàng óng, vượt núi băng đèo.

Rất nhanh, không tới nửa canh giờ, ở phía trước dẫn đội trưởng lão dẫn dắt đi, một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử nòng cốt, đứng ở con rết màu vàng óng trên, đã đến một chỗ quần sơn chỗ sâu trùng điệp.

Vào lúc này, Lâm Hàn chờ một đám đệ tử nòng cốt ánh mắt theo cái kia chuông vang phương hướng nhìn tới, bọn họ nhất thời thấy được, trung ương cái kia núi non trùng điệp trên cao không, dĩ nhiên lơ lững một toà màu vàng sậm cổ xưa đại điện.

Cung điện kia, toàn thân phảng phất từ một loại đặc thù thần thiết chú tạo, ở ánh nắng chiếu xuống, hiện ra bắn lạnh lẽo, cứng rắn ánh kim loại, tràn ngập một loại cổ điển, tang thương cùng dày nặng khí tức.

"Này điện, tên Phù Không Điện, là cổ năm xưa, từ trên trời rơi rụng vào ta Thiên Sơn Đảo cương vực bên trong, bị ta Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Đà đồng thời phát hiện, điện vũ này liên thông một cái vực ngoại tiểu thế giới, có người nói chính là thời kỳ thượng cổ một vị có cái thế tu vi đại yêu mở ra tới." Tiên phong trưởng lão vẻ mặt mang theo cảm khái, chậm rãi lên tiếng nói.

Một vị đại yêu bên trong cường giả cái thế mở ra tới?

Tất cả mọi người là vẻ mặt chấn động.

"Trưởng lão, nếu chúng ta Nhân tộc võ giả, võ đạo tu luyện tới đỉnh cao, có thể bước vào mở ra tân thế giới loại này cảnh giới khó mà tin nổi sao?" Một cái đệ tử nòng cốt đột nhiên hỏi.

"Đương nhiên có thể!"

Dẫn đội trưởng lão thần sắc nghiêm lại, cất cao giọng nói: "Tương truyền, ở niên đại cổ xưa hoàng kim tu hành trong năm tháng, xuất hiện vô số Nhân tộc tiền bối, bọn họ pháp lực cái thế, thần thông cuồn cuộn ngất trời, mọi cử động có thể gợi ra Sơn Hà đổ nát, chòm sao rơi rụng, dời núi lấp biển, tay hái cửu thiên ngôi sao các loại, chỉ là mở ra một cái tiểu thế giới, không đáng kể chút nào."

"Hí!"

Nghe được này dẫn đội trưởng lão trong miệng cái kia mỹ lệ huyền bí hoàng kim võ đạo tu hành năm tháng, không ít đệ tử trong lòng đều là dâng lên một loại thương mịt mù cảm giác.

Vào lúc này, Lâm Hàn cũng là vẻ mặt chấn động.

Bất quá Lâm Hàn rất rõ ràng, dẫn đội trưởng lão trong miệng cái kia loại cường giả, tuyệt đối không có biến mất ở bên trong dòng sông thời gian, bọn họ tuyệt đối còn ẩn giấu hoặc là qua lại ở một nơi nào đó.

Chỉ là, tạm thời cảnh giới của chính mình, quá mức yếu ớt, căn bản không có tư cách đi tiếp xúc loại cấp bậc này tồn tại.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng đối với cái kia ầm ầm sóng dậy chân chính là võ đạo thế giới, càng thêm tràn ngập chờ mong cùng ngóng trông.

"Được rồi, những này chỉ là truyền thuyết, cũng không nhất định coi là thật."

Dẫn đội trưởng lão cười cợt, tùy tiện nói: "Chúng ta tới trước cái kia cung điện bên dưới, lần này trong thực tập, chém giết yêu thú càng nhiều, càng cường đại, các ngươi cuối cùng lấy được điểm lại càng cao, thân phận của các ngươi lệnh bài sẽ tự động ghi chép hết thảy, hơn nữa, ngoài ra, các ngươi như là chém giết Thiết Huyết Đà đệ tử nòng cốt, cướp đoạt trên người bọn họ lệnh bài, từng cái lệnh bài, đều sẽ có quá mức điểm bổ trợ."

"Quả nhiên, hai thế lực lớn đã đến nước lửa không dung hoàn cảnh." Lâm Hàn trong lòng ngầm thầm nói.

Sau đó, dẫn đội trưởng lão bắt đầu phân phát lệnh bài thân phận.

Đặc biệt là, dẫn đội trưởng lão đặc biệt đi tới Lâm Hàn trước mặt, vẻ mặt mang theo một phần trịnh trọng nói: "Lần này trong thực tập, quá mức hung hiểm, như là gặp phải không cách nào ngăn trở nguy cơ, nhất định phải hiểu được chịu nhục, ngươi cùng bọn họ không giống nhau, thiên phú của ngươi, tuyệt đối là ta Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn từ trước tới nay, một người cường đại nhất, vì lẽ đó, ngươi nhất định phải sống sót đi ra, mà này, cũng là nghĩa phụ của ngươi Lý Huyền Thanh ý tứ, như là gặp phải chân chính nhân vật mạnh mẽ, tình nguyện uất ức một chút, cũng không nên bởi vì kích động mà đi mạo hiểm."

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở, điểm này ta minh bạch."

Lâm Hàn nhất thời ôm quyền, vẻ mặt mang theo cảm kích nói.

"Hừm, ngươi tâm tính lão luyện, làm việc quả quyết, Lý Huyền Thanh đúng là thu một cái tốt nghĩa tử a." Dẫn đội trưởng lão cười cợt, vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai, lập tức hướng về xa xa đi đến.

Tình cảnh này, để không ít đệ tử nòng cốt ánh mắt ước ao.

"Hét dài!"

Mà đúng lúc này hậu, một đạo kinh khủng tiếng hí, đột nhiên từ một chỗ khác xa xôi phía chân trời truyền đến.

Thiết Huyết Đà người đến!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người là vẻ mặt dồn dập hơi động, hướng về xa xa nhìn lại. 