 Chương 501: Ra oai phủ đầu?
"Ảo cảnh linh trận?"

A Ly nghe được Lâm Hàn từng nói, không từ thanh tú nhíu mày một cái, theo sau chính là chỉ trỏ đầu nhỏ, nói: "Chúng ta con báo bộ tộc, Tiên Thiên chính là hiểu được ảo trận bố trí, là trời sinh ảo cảnh linh Trận sư."

Nghe được A Ly nói như vậy, Lâm Hàn chuẩn bị hỏi dò trong đầu Tiểu Tước, tại sao rách này ảo cảnh linh trận.

Nhưng vừa lúc đó, hắn đột nhiên cảm nhận được một cổ cường đại yêu khí từ nơi không xa vỡ dọn ra mà tới.


"Xem ra, này con báo bộ tộc trong thôn xóm, đã có cường giả cảm giác được chúng ta xông vào bảo vệ thôn bọn họ rơi ảo cảnh linh trận." Lâm Hàn thầm nghĩ, chính là đứng tại chỗ, chờ đợi con báo bộ tộc cường giả đến.

Ngược lại lần này, hắn là vì trợ giúp A Ly tìm tìm tới chính mình tổ tiên vị trí tộc quần, cũng không có có ác ý gì, cũng đừng lo này con báo bộ tộc cường giả tùy tiện ra tay.

"A Ly, đến thời điểm con báo bộ tộc cường giả lại đây, ngươi cùng cẩn thận nói chuyện, xác nhận một chút này con báo thôn xóm, có phải là ngươi hay không tổ tiên năm đó vị trí tộc quần." Lâm Hàn nhẹ giọng nói.

Không tới chốc lát, một trận yêu gió kéo tới.

Tại chỗ, yêu gió tản đi, xuất hiện một cái đầy mặt nếp nhăn bà lão.

Bà lão này, hết sức hiển nhiên, là một cái công lực thâm hậu lão con báo Hóa Hình mà đến, khí tức vô cùng mạnh mẽ.

Nàng vẻ mặt mang theo một phần thẩm tra, nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức thấy được A Ly, già nua trong con ngươi lộ ra một tia dị động, theo sau chính là âm thanh khàn khàn nói: "Hai vị ý đồ đến, lão thân đã đoán được một chút, lão thân trực tiếp mang bọn ngươi đi trong thôn xóm, chúng ta con báo bộ tộc tộc trưởng, sẽ nói cho các ngươi biết tất cả."

Dứt tiếng, bà lão này trực tiếp xoay người, hướng về rừng hoa đào nơi sâu xa đi đến.

Lâm Hàn cùng A Ly liếc nhau một cái, theo sau chính là cũng không nói lời nào, đi theo bà lão này sau lưng.

Lâm Hàn rất rõ ràng, này Nam Thiên sơn mạch bên trong Yêu tộc, đều là đối với nhân loại võ giả rất là căm thù.

Bà lão này khách khí như thế, nhất định là A Ly nguyên nhân.

"Tiểu Tước, bà lão này tử, là tu vi gì?" Lâm Hàn trong bóng tối trong đầu hỏi.

"Động Thiên cảnh một tầng, không tính mạnh, cũng không toán yếu, cũng cứ như vậy đi." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng nói rằng, có chút như ông cụ non.

"Đúng rồi Tiểu Tước, ngươi năm đó là các ngươi Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc thiếu chủ, ngươi thời kỳ tột cùng tu vi, là cái gì?" Lâm Hàn đột nhiên ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ, không từ hỏi.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi chỉ cần biết rằng, Tước gia ta thời kỳ tột cùng tu vi, giết Thánh Nhân như làm thịt chó." Tiểu Tước dừng một chút, lập tức trong đầu chậm rãi lên tiếng, nói đến chính mình ngày xưa huy hoàng, Tiểu Tước tràn đầy mạnh mẽ tự tin.

"Giết Thánh Nhân như làm thịt chó." Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, ánh mắt hơi lóe lên.

Phải biết, bước vào Thánh cảnh cường giả, mới được gọi là Thánh Nhân.

Mà Thánh cảnh, là vượt qua Động Thiên cảnh, Thần Thông cảnh cái thế tồn tại.

Có thể tưởng tượng được, năm đó Tiểu Tước, thân là Thôn Thiên Thần Tước thiếu chủ, có loại nào phong độ tuyệt thế.

Chỉ có điều, bởi vì một bộ Thôn Thiên Thần Tước truyền thừa công pháp, cuối cùng nhưng là bị nó vậy cường đại ca ca trục xuất, thậm chí là suýt chút nữa ngã xuống.

"Các ngươi có thể tuỳ tùng ta con báo thôn lạc một cái tộc nhân, mạnh mẽ đuổi tìm đến nơi này, cũng coi như là rất giỏi rồi." Trên đường, cái kia con báo một vị bà lão đột nhiên lên tiếng.

Bà lão này nhìn như già nua, thân thể run rẩy, nhưng lúc này chống gậy, cất bước ở đường núi gập ghềnh bên trong, như giẫm trên đất bằng, hết sức lợi hại.

"Vị tiền bối này, không biết này con báo thôn xóm, đã tồn tại đã bao lâu?" Lâm Hàn hỏi dò.

Như là này con báo thôn xóm chỉ là đoạn thời gian gần đây mới hình thành, cái kia tựu không khả năng là A Ly tổ tiên đã từng vị trí chính là cái kia tộc quần.

"Lão thân đã tu hành sắp tới ba trăm năm, mà ở lão thân không có ra đời thời điểm, con báo thôn xóm liền tồn tại, liền lão thân, cũng không biết thôn xóm có bao nhiêu năm lịch sử." Bà lão nói, để Lâm Hàn thầm kinh hãi.

Xem ra, này con báo thôn xóm, có khả năng rất lớn, chính là A Ly năm đó cái kia tổ tiên vị trí tộc quần.

Sau đó, Lâm Hàn tiếp tục hỏi một vài vấn đề, bà lão đều là biết gì nói nấy.

Mỗi một khắc, đột nhiên, bà lão nhìn phía Lâm Hàn bên cạnh A Ly, lên tiếng hỏi: "Nha đầu, ngươi tới từ nơi nào?"

"Về bà bà, A Ly đến từ Thiên Hỏa đại quốc biên giới nước Yến một mảnh trong rừng hoang." Chiếm được Lâm Hàn bí mật truyền âm, A Ly thành thật trả lời.

"Nước Yến?"

Bà lão ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, hiển nhiên chưa từng nghe nói nơi này.

Nhưng, nàng vẫn là đăm chiêu gật gật đầu, nói: "Cha mẹ ngươi là ai?"

"A Ly không có cha mẹ, A Ly là một cái tổ tiên mang theo đến rồi nước Yến." A Ly lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần thương cảm, Lâm Hàn thấy vậy, đưa tay ra sờ sờ A Ly đầu nhỏ.

"Cái kia nha đầu ngươi còn có những thân nhân khác sao?" Bà lão tiếp tục hỏi.

"A Ly hiện tại chỉ có ca ca một người thân." A Ly mắt to hơi đỏ nhuận, lập tức đem đầu nhỏ tựa ở Lâm Hàn trên cánh tay, một mặt ấm áp.

Này để bà lão mắt sáng lên, không có hỏi nhiều nữa cái gì.

Ở bà lão này dẫn dắt đi, mấy người rất nhanh liền ra rừng hoa đào, đi tới cái kia thâm cốc trong thôn xóm.

Lúc này, Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn, rất nhiều ốc xá, san sát nối tiếp nhau, chiếm giữ ở sâu trong cốc, một cái Bạch Ngọc lát thành đại đạo, ngang qua toàn bộ thôn xóm.

Trong thôn xóm, có không ít ốc xá, có vẻ cực kỳ yên tĩnh cùng tường hòa.

"Ta mang bọn ngươi đi gặp tộc trưởng." Bà lão tiếp tục lên tiếng nói.

Lúc này, theo ba người đến, này chút thâm cốc bên trong trong phòng, dĩ nhiên lộ ra từng cái từng cái con báo, nữ có nam có, có hoàn toàn chính là con báo thân, có, nhưng là hóa hình thành người loại dáng dấp.

Để Lâm Hàn hơi mắt quất là, không ít con báo bộ tộc thiếu nữ, hóa hình thành người loại, trên người che giấu y vật đặc biệt ít, lộ ra tảng lớn trần truồng thân thể, để Lâm Hàn cảm thấy lúng túng.

Thấy cảnh này, bên cạnh A Ly mặt cười hơi đỏ lên, nhưng nàng chỉ là nhợt nhạt nở nụ cười, đột nhiên nắm chặt rồi Lâm Hàn bàn tay lớn, tựa hồ ở tuyên cáo, ca ca của chính mình, là thuộc về mình.

Mà lúc này, hồn lực phát tán ra, Lâm Hàn nghe được không ít con báo bộ tộc nghị luận.

"Vị tỷ tỷ này thật là đẹp nha, thế nhưng nàng bên cạnh làm sao theo một kẻ loài người, bất quá, nhân loại này dài đến thật đẹp lãng, không biết thực lực như thế nào."

"Nàng là chúng ta con báo thôn lưu lạc bên ngoài tộc nhân sao, ta có thể cảm thấy một loại gần gủi khí tức, nàng có bảy đuôi, huyết mạch thiên phú khẳng định rất cao."

". . ."

Xung quanh, từng cái từng cái tiếng bàn luận truyền đến Lâm Hàn trong lỗ tai.

Lâm Hàn hơi liếc mắt nhìn A Ly sau lưng, thật sự có bảy cái mao nhung nhung trắng như tuyết đuôi.

Lúc trước Lâm Hàn còn không có chú ý tới.

Không nghĩ tới, A Ly nhanh như vậy cũng đã sinh dài ra bảy cái đuôi.

Xem ra, lúc trước không có ngăn cản A Ly tuỳ tùng Cửu Vĩ Hồ Vương tu hành, là một cái sáng suốt quyết định.

"Hừ, thân là con báo bộ tộc dòng dõi, dĩ nhiên cùng một kẻ loài người cùng nhau, mất hết ta con báo bộ tộc bộ mặt!" Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

"Là ai?"

Lâm Hàn con mắt lạnh lẽo, mạnh mẽ xoay người.

Hắn thấy được, một cái hình thể cao lớn chàng thanh niên, là con báo biến thành, vô cùng tuấn lãng, con mắt lạnh lùng, từ một chỗ trong phòng chậm rãi đạp bước ra, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ngữ khí mang theo không hề che giấu chút nào địch ý.

Bất quá, chàng thanh niên này ở nhìn về phía A Ly thời điểm, con ngươi nơi sâu xa, nhưng là có thêm không hề che giấu chút nào ngưỡng mộ cùng hừng hực.

Loại ánh mắt này, tuy rằng ẩn giấu rất sâu, nhưng như cũ bị Lâm Hàn cảm giác được.

A Ly mặt cười biến đổi, có chút sợ sệt, trốn ở Lâm Hàn sau lưng.

"Không cần sợ."

Lâm Hàn khẽ vuốt A Ly sau lưng, làm cho nàng an tâm xuống.

Nhưng thấy cảnh này cái kia chàng thanh niên, nhưng là ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia đố kị, hắn mạnh mẽ nói: "Dám chạm ta con báo bộ tộc cô gái thân thể, ngươi cái tay kia, ta muốn chém gãy."

Thật ác độc!

Nghe được câu này, xung quanh không ít con báo bộ tộc tộc nhân, đều là vẻ mặt hơi đổi.

Nhưng chàng thanh niên này thân phận, ở con báo trong thôn xóm tựa hồ cực cao, mà thực lực bản thân cũng là cực kỳ mạnh mẽ, hết thảy không có con báo bộ tộc tộc nhân lên trước nói cái gì.

Lâm Hàn mong hướng về đi trước dẫn đường bà lão, bà lão vẻ mặt không gợn sóng, chỉ là lạnh nhạt nói: "Hắn là chúng ta con báo trong thôn xóm cường đại nhất tuổi trẻ thiên kiêu, ngươi như là chiến thắng hắn, tự nhiên có thể tiếp tục cùng theo lão thân đi gặp mặt tộc trưởng, ngươi như là sợ, có thể hiện tại rời đi, nhưng A Ly đứa nhỏ này, muốn lưu lại."

"Rất tốt."

Lâm Hàn ánh mắt có một loại ý lạnh.

Quả nhiên, lúc này mới mới vừa tiến vào con báo thôn xóm, liền muốn bắt đầu cho chính mình hạ mã uy?

Được!

Rất tốt!

Cái kia ta, liền để cho các ngươi biết, cái gì mới gọi là, chân chính ra oai phủ đầu.

"Ngươi chính là con báo trong thôn xóm cường đại nhất tuổi trẻ thiên kiêu?" Lâm Hàn bước ra một bước, con mắt như đao, nhìn chằm chằm cái kia cao lớn chàng thanh niên.

"Không sai, hiện tại cút khỏi chúng ta con báo thôn, ta có thể tha thứ của ngươi tự tiện xông vào tội." Chàng thanh niên ánh mắt lạnh lùng mang theo một phần châm chọc, nhất thời nói.

"Tự tiện xông vào? Rõ ràng là lão thái bà kia mang ta tiến nhập này con báo thôn xóm, nói ngay bây giờ ta là tự tiện xông vào? Vốn tưởng rằng con báo bộ tộc đều là ôn tồn lễ độ, bây giờ nhìn lại, bất quá một đám dối trá hạng người!" Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, để đi trước dẫn đường bà lão, con mắt lộ ra một tia âm trầm.

Bất quá nàng không có lên tiếng.

Trong lòng nàng, đối với cái kia chàng thanh niên có mạnh mẽ tự tin.

"Nhân loại, ngươi sẽ vì ngôn ngữ của ngươi, trả giá bằng máu!"

Cái kia con báo bộ tộc chàng thanh niên âm thanh lạnh lùng, trong ánh mắt, chợt bắt đầu lấp loé một loại băng hàn sát ý. 