 Chương 998: Hồn ở trên mây
Tư Mã Thánh Kiệt mang theo Lâm Hàn cùng Kim Vô Đạo, trực tiếp đi tới Huyền Không Sơn ngoại sơn một chỗ đại điện.

Chỗ này đại điện, chính là Huyền Không Sơn ngoại sơn đệ tử thân phận đăng ký điện.

Chỉ cần đem thân phận của chính mình tin tức, ở đây đăng ký trong điện sao chép lại đến một cái thân phận lệnh bài, Lâm Hàn coi như là Huyền Không Sơn ngoại sơn đệ tử.

Cho tới Kim Vô Đạo, cũng không cần đăng ký lệnh bài thân phận, hắn làm Lâm Hàn kiếm thị, căn bản không cần sợ bị tra thân phận.


Sau nửa canh giờ, ở Tư Mã Thánh Kiệt xử lý bên dưới, Lâm Hàn rất nhanh liền làm xong thân phận của chính mình lệnh bài.

Có Tư Mã Thánh Kiệt cái này ngoại sơn đệ nhất đệ tử ở, nói là Lâm Hàn là trong gia tộc mình họ khác tộc nhân, thiên phú dị bẩm, vì lẽ đó đem tiếp nhận đến Huyền Không Sơn đến.

Đối với này, cái kia đăng ký trong điện mấy cái trưởng lão, đều là hết sức nể tình, căn bản là không có có bao nhiêu hỏi cái gì, trực tiếp cho Lâm Hàn làm một cái thân phận lệnh bài.

Có thân phận này lệnh bài, Lâm Hàn liền là trở thành Huyền Không Sơn ngoại sơn đệ tử, có thể theo cư trú ở ngoại sơn bên trong, chờ đợi thiên hạ quần anh hội đến.

Vì biểu lộ ra chính mình đối với Lâm Hàn coi trọng, Tư Mã Thánh Kiệt trực tiếp mời Lâm Hàn đi tới hắn tử đàn lâu các bên trong ở lại.

Ở đây, linh khí mức độ đậm đặc, có thể nói là toàn bộ Huyền Không Sơn ngoại sơn bên trong cao nhất, cũng chỉ có Tư Mã Thánh Kiệt loại này ngoại sơn đệ nhất đệ tử, mới có tư cách chiếm cứ cùng ở lại.

. . .

Đêm đó, trăng lạnh như nước.

Huyền Không Sơn ngoại sơn, tử đàn lâu các biên giới nơi một chỗ hồ nước biên giới.

Lâm Hàn toàn thân áo trắng, khoanh chân ngồi khoanh chân trên mặt đất.

Trong tay hắn, nắm một viên tỏa sáng nhạt hào quang màu vàng kim nhạt viên châu, mỗi một lần hô hấp thổ nạp, đều có từng đạo từng đạo Long lực, từ cái kia viên châu bên trong lao ra, hóa thành từng cái từng cái hư ảo màu vàng Tiểu Long, tràn vào Lâm Hàn trong miệng mũi, bị luyện hóa vào trong trong cơ thể, lớn mạnh tứ chi bách hài của hắn.

Viên này màu vàng viên châu, chính là Lâm Hàn lúc trước từ Đại Viêm Đế triều ở bên trong lấy được ngàn năm long châu, bây giờ hắn rốt cục có thời gian, có thể an tâm, nuốt chửng trong đó bản nguyên Long lực, khôi phục tu vi võ đạo.

Có Thái Cổ Long Đế Quyết mạnh mẽ sức cắn nuốt số lượng, chỉ là một đêm, Lâm Hàn trong tay màu vàng long châu, đã hóa thành một chỗ mảnh vụn, trong đó Long lực, bị thôn phệ hầu như không còn.

"Ào ào ào!"

"Ào ào ào!"

Lâm Hàn đứng lên, cầm song quyền, trong con ngươi lộ ra một đạo kinh người sắc thái.

Cái kia loại quen thuộc cảm giác mạnh mẽ, lại đã trở về.

Toàn thân bên trong, lao nhanh sức mạnh, như là sông dài giống như vậy, mãnh liệt rít gào, như là cổ xưa sức mạnh bao bọc ở trong người, một khi bạo phát, chắc chắn dời sông lấp biển.

"Cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh tu vi khôi phục, lần này gặp Băng Thần một đòn, sau khi phá rồi dựng lại, có lẽ có thể tịch này xung kích đại thành Sinh Tử Thánh cảnh."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, lập tức một bước bước lên trên không, lại một bước, bước chân vào vạn mét trên tầng mây.

Hắn chuẩn bị tiếp dẫn tinh hoa nhật nguyệt, đến rèn luyện thân thể, cường tráng đại bản nguyên, do đó tăng lên tu vi võ đạo của mình.

Làm hồn lực đột phá đến bốn mươi hai cấp, bước vào Hồn Tôn phía sau, Lâm Hàn cảm thấy được linh hồn của chính mình, càng ngày càng có thể tiếp xúc được rất nhiều trong thiên địa này thường người không thể tiếp xúc được sức mạnh bản nguyên.

Tỷ như, lôi điện chi lực, thiên địa thuộc tính lực lượng, nhật nguyệt tinh thần chờ chút.

Lúc này, Lâm Hàn đạp bước đến nơi này vạn mét trên bầu trời, liền chuẩn bị lấy linh hồn, câu thông trong cõi u minh vòm trời nơi sâu xa trong vũ trụ ngôi sao mặt trăng, đánh cắp tinh hoa trong đó sức mạnh, dùng cái này đến lớn mạnh bản thân.

"Vù!"

Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn ở ở vạn mét trên tầng mây, linh hồn lực như là như nước thủy triều, từ trong thân thể tản mát ra, bắt đầu câu thông nơi sâu xa trong vũ trụ tinh nguyệt.

Trong giây lát này, Lâm Hàn nhắm hai mắt, nhưng ý thức của hắn, như là một tia U Hồn, hướng về vũ trụ tinh không nơi sâu xa bồng bềnh mà đi, thậm chí là bay ra khỏi Linh Giới đại địa, tiến nhập vô ngần bầu trời trong tinh không.

Cái cảm giác này, vô cùng kỳ diệu.

Lâm Hàn như là hồn ở trên mây, thăm dò toàn bộ vực ngoại tinh không cùng vũ trụ.

Hắn này sợi U Hồn, trôi về địa phương, càng ngày càng xa, chẳng biết lúc nào, Lâm Hàn này sợi thần hồn, dĩ nhiên đi tới nơi sâu xa trong vũ trụ, hắn thấy được từng vì sao, mặt trăng, mặt trời. . . Phiêu phù ở lạnh lẽo cô tịch trong vũ trụ sao trời.

Những ngôi sao này, mặt trăng cùng mặt trời, đều là tản ra hừng hực ánh sáng, cường đại lực lượng bản nguyên, từ từng vì sao trên tản mát ra.

"Vù!"

Lâm Hàn không dám thất lễ, lập tức khống chế được này sợi thần hồn, bắt đầu tiếp dẫn này chút khổng lồ mênh mông sức mạnh, truyền vào thân ở Linh Giới cả vùng đất bản tôn bên trong.

Lúc này, Huyền Không Sơn ngoại sơn một chỗ vạn thước trên không trên, nếu là có người ở đây, tuyệt đối sẽ bị hình ảnh trước mắt cho rung động thật sâu.

Một cái bạch y người thanh niên trẻ, hai mắt nhắm chặt, ngồi ngay ngắn vạn mét trên tầng mây, vô ngần vũ trụ phía xa trong trời sao, vòm trời bên trên, ngôi sao Nguyệt Hoa chi quang tung xuống, như là một đạo thông thiên cột sáng, ngang qua hư không vô tận, bắn thẳng đến mênh mang đại địa, bao phủ ở này bạch y người thanh niên trẻ trên người.

Tình cảnh này, vô cùng chấn động.

Vạn mét dưới không trung, hồ nước biên giới, Kim Vô Đạo đứng ở nơi đó, trong lòng ôm một thanh trường kiếm màu vàng óng, hắn ánh mắt có Linh Quang phun trào, xuyên thấu qua dày đặc tầng mây, thấy được vạn thước trên không trên cái kia rung động tính một màn.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

Chẳng biết lúc nào, Tư Mã Thánh Kiệt đi tới Kim Vô Đạo sau lưng, hắn nhìn vạn thước trên không trên cái kia chấn động một màn, ánh mắt lộ ra một tia thán phục.

"Công tử thủ đoạn, không phải chúng ta người thường có thể suy đoán."

Kim Vô Đạo nhìn về phía Tư Mã Thánh Kiệt, ánh mắt vô cùng ngưng trầm, nói: "Ngươi có thể đủ vì là công tử hỗ trợ, cần phải cảm thấy vinh hạnh, nói không chắc ngày sau, này một cái thiện duyên, sẽ cứu ngươi một mạng."

Tư Mã Thánh Kiệt nghe vậy, hắn nhìn về phía trên cao không cái kia đạo tựa hồ ở hấp thu đầy trời ánh sao bạch y tuổi trẻ bóng người, không từ ánh mắt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ kính nể.

Đối với Kim Vô Đạo lời nói, Tư Mã Thánh Kiệt không có phản bác.

Ở bây giờ Tư Mã Thánh Kiệt trong lòng, Lâm Hàn thần bí mạnh mẽ, so với bọn họ Huyền Không Sơn bên trong trong núi cái kia chút tuyệt đỉnh thiên kiêu, đều là chỉ có hơn chứ không kém.

Đột nhiên, Tư Mã Thánh Kiệt trong lòng sinh ra một tia hiếu kỳ.

Hắn biết, Lâm Hàn lần này tới Huyền Không Sơn, cũng không phải là vì cướp đoạt bảo vật gì, tựa hồ chỉ là vì một người.

Là ai, có như vinh hạnh đặc biệt này, để Lâm Hàn loại này thần bí tồn tại, không xa ngàn tỉ dặm, từ Đại Viêm Đế triều tới rồi gặp lại?

Tư Mã Thánh Kiệt nhìn về phía Kim Vô Đạo, hỏi thăm: "Kim huynh, không biết lần này Lâm Hàn, là vì người phương nào mà đến?"

"Ta cũng không biết."

Kim Vô Đạo lắc lắc đầu, lập tức xoay người rời đi.

Tư Mã Thánh Kiệt thấy vậy, cũng là lúng túng nở nụ cười, rời đi mảnh đất này vực.

Mà lúc này, vạn thước trên không trên tầng mây Lâm Hàn, nhưng là đột nhiên mở ra hai con mắt, hai đạo Tinh Thần Chi Quang, nháy mắt từ trong con mắt hắn bắn nhanh ra như điện.

"Vù!"

Một luồng hoàn toàn mới cường đại khí tức, từ Lâm Hàn trong thân thể khuếch tán mà ra.

"Đại thành Sinh Tử Thánh cảnh."

Lâm Hàn chậm rãi thở ra một hơi, ánh mắt cũng không có quá chấn động lớn.

Lần này đột phá, vốn là ở trong dự liệu của hắn.

"Còn có hồn lực."

Lâm Hàn có thể cảm ứng được, hồn lực của mình, cũng là lớn mạnh hơn không ít, bước chân vào bốn mươi ba cấp.

Bất quá, này chút cũng không có để Lâm Hàn trong lòng sản sinh quá chấn động lớn.

Chân chính để hắn giờ khắc này trong lòng nhấc lên lớn sóng lớn chính là, hắn vừa nãy nghĩ muốn hấp thu nhật nguyệt tinh thần lực thời điểm, dĩ nhiên trong lúc vô tình để chính mình một tia thần hồn ý thức, tiến nhập cái kia mênh mông vô ngần trong vũ trụ sao trời, chân chính thoát khỏi Linh Giới vùng đất này.

Hơn nữa, ở thần hồn tiến nhập vũ trụ thời điểm, Lâm Hàn lấy đạo ý thức kia làm "Mắt", trong tinh không quan sát toàn bộ Linh Giới đại địa, một chút nhìn không tới đầu.

Lâm Hàn cái kia tia thần hồn, thấy Linh Giới khắp mặt đất trung tâm, có một vệt hào quang vạn trượng màu băng lam thần quang trụ, nối thẳng nơi sâu xa trong vũ trụ minh minh trong hư vô.

Như là một căn thông thiên thần trụ, chống đỡ lấy Linh Giới đại địa cùng Thương Khung vũ trụ.

"Cái kia vạn trượng thần trụ, cần phải chính là Băng Thần nữ hoàng ý chí hiện ra. . ."

Lâm Hàn trong lòng nỉ non một tiếng.

Toàn bộ Linh Giới trên mặt đất, e sợ cũng chỉ có Băng Thần nữ hoàng vị này chúa tể cả vùng tồn tại chí cao, mới có thủ đoạn như thế, trong vô hình thần hồn, liền có thể lao ra Linh Giới đại địa, nối thẳng vũ trụ tinh không.

"Sau đó xem ra cũng không cần dễ dàng thần hồn ly thể, tiến nhập trong vũ trụ sao trời, nếu không bị Băng Thần nữ hoàng ý chí phát hiện, phiền phức liền lớn."

Lâm Hàn cũng không rõ ràng, bây giờ Băng Thần nữ hoàng, đến cùng có hay không có bước vào cái kia bước cuối cùng, trở thành Thần linh.

Nhưng từ vừa nãy hắn nhận biết được cái kia khủng bố ý chí cường độ đến xem, Lam Băng Nhan bây giờ, coi như không có bước vào Thần linh cảnh giới, chỉ sợ cũng là không xa.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hàn trong lòng sinh ra một tia trầm trọng.

Lam Băng Nhan, trải qua ba ngàn năm, thành lập đại nhất thống Băng Sương Thần triều, toàn bộ Linh Giới đại địa, đều là ở tại uy nghiêm bao phủ bên dưới.

Trong thiên hạ, tất cả là đất của vua, đất ở xung quanh, mạc phi vương thần.

Hơn nữa bây giờ, Băng Thần nữ hoàng lại vận dụng vô cùng bạo tay, nghĩ muốn bồi dưỡng được thập đại thần tự, thu làm đệ tử thân truyền, bố cục thiên hạ, đơn giản là như là một ngọn núi lớn, cao cao không thể với tới.

"Thập đại thần tự. . ."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non một tiếng, hắn đối với một tháng sau thiên hạ quần anh hội đột nhiên có chút mong đợi, không biết thời điểm, sẽ có cái nào thiên kiêu đến.

Bất quá, Lâm Hàn đối với thập đại thần tự vị trí, cũng không có bất kỳ hứng thú.

Băng Thần nữ hoàng, chính là hắn bây giờ kẻ địch lớn nhất, Lâm Hàn lại làm sao có khả năng, đi tranh cướp Băng Thần nữ hoàng đệ tử vị trí.

"Hi vọng Như Yên ngươi có thể đủ xuất hiện, tuy rằng ngươi ký ức bị phong tồn, nhưng. . ."

Lâm Hàn từ trời cao đạp bước hạ xuống, đứng ở bên hồ, nhắm hai mắt, bắt đầu tòng long đế tiền bối ký ức bảo tàng bên trong sưu tầm khôi phục trí nhớ biện pháp.

Một đêm đi qua rất nhanh.

Sáng sớm, làm một tia Thần Quang, cắt ra đêm yên tĩnh.

Bên cạnh hồ, Lâm Hàn mở ra hai mắt.

Bất quá, lúc này hắn khẽ nhíu mày một cái đầu.

Cả đêm sưu tầm, Lâm Hàn xác thực tìm được không ít giải phong trí nhớ biện pháp, nhưng trên căn bản đều là một ít đối với linh hồn có tổn thương ma đạo bí thuật, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không đem dùng ở Lăng Như Yên trên người.

"Ngươi chính là Tư Mã Thánh Kiệt từ gia tộc hắn bên trong mang tới cái kia tiện dân?"

Đột nhiên, một đạo lạnh lùng thanh âm cô gái vang lên.

Lâm Hàn hướng về cách đó không xa nhìn tới, phát hiện một cái vóc người cao gầy cô gái mặc áo đen, chính hướng về chính mình đi tới.

Liễu tân tháng một đôi mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tràn đầy vẻ khinh bỉ, ngữ khí băng hàn nói: "Tư Mã Thánh Kiệt bây giờ thật là càng ngày càng lớn mật, lại dám để một cái tiện dân sử dụng ta Huyền Không Sơn ngoại sơn tu hành tài nguyên, cho ngươi thời gian một nén nhang, cút khỏi Huyền Không Sơn." 