 Chương 914: Số hai cổ thạch thất
Lạnh lẽo cùng cô tịch cùng tồn tại trong vũ trụ sao trời, vô số cả người toả ra vô lượng thần quang vĩ đại bóng người, tản ra vô cùng uy thế, diễn biến thuộc ở đạo pháp của chính mình truyền thừa.

Lâm Hàn phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện chín bóng người, chính là Đông Phương Minh Nguyệt, Lạc Thiên Nhai chờ chín người, đều là đứng ở vùng sao trời này bên dưới, tựa hồ đang tìm cái gì.

Bọn họ, giống như chính mình, bổn tôn thân thể đều là ở bên ngoài cổ lão nhà đá trên bồ đoàn ngồi ngay ngắn, nhưng ý thức thân thể, nhưng là lấy cái kia từng cái từng cái hư Thần bồ đoàn làm môi giới, tiến nhập mảnh này chân chính Thần Vũ đạo trường bên trong.

Mỗi người, đều đang dùng linh hồn của chính mình cùng ý thức, đi cảm ứng thích hợp truyền thừa của chính mình đạo pháp.



Lâm Hàn quan sát chốc lát, cũng là không còn quan tâm những người khác, ý hắn thưởng thức hơi động, chính là thuấn dời đến dưới trời sao từng đạo từng đạo vĩ đại thân ảnh bên dưới, bắt đầu quan sát các đại cường giả diễn biến đạo pháp.

Lâm Hàn ánh mắt có chút kinh dị, bởi vì hắn phát hiện, dù cho mình bây giờ ở vùng sao trời này bên trong hiện ra, chính là một đạo ý niệm thân thể, nhưng trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, nhưng là vẫn tồn tại như cũ.

Nói cách khác, Lâm Hàn có thể thông qua tiêu hao hồn lực, nhanh chóng đem vùng sao trời này bên trong cường giả đạo pháp truyền thừa cho miêu tả đến trong đầu của chính mình, mà không giống những người khác như thế, đợi đến linh hồn lực tiêu hao hết, cũng chỉ là tìm hiểu đến một biết nửa giải, sau đó cực kỳ tiếc nuối, ly khai Thần Vũ đạo trường.

Lâm Hàn đi tới Đông Phương Minh Nguyệt bên cạnh thời điểm, Đông Phương Minh Nguyệt dĩ nhiên mở ra trong trẻo lạnh lùng đôi mắt đẹp, nàng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lên tiếng nói: "Càng đi phía xa trong trời sao cất bước, cần linh hồn lực càng cường đại, nhưng tiên hiền sao chép lại tới hư Thần, cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh cùng thâm ảo."

Lâm Hàn kinh ngạc nhìn Đông Phương Minh Nguyệt một chút, hắn không nghĩ tới, này đều là cao cao tại thượng mụ điên, dĩ nhiên sẽ lòng tốt nhắc nhở chính mình?

"Không tin quên đi."

Đông Phương Minh Nguyệt tựa hồ là cảm giác được Lâm Hàn trong ánh mắt cái kia vẻ hoài nghi, nàng không từ lạnh rên một tiếng, đôi mắt đẹp một lần nữa nhắm lại, một tia tóc đen buông xuống, da thịt trắng như tuyết, tản ra óng ánh thần quang, vô cùng mê người.

"Đa tạ điên nữ nhân. . . Đông Phương sư tỷ nhắc nhở."

Lâm Hàn có chút lúng túng, ôm quyền, chính là hướng về phía xa trong trời sao trôi nổi mà đi.

Hắn hiện tại chính là ý thức thân thể, vừa nghĩ liền có thể di động ngàn mét, chỉ là nháy mắt, hắn chính là biến mất ngay tại chỗ.

Vù!

Đợi đến Lâm Hàn thân ảnh biến mất, Đông Phương Minh Nguyệt bỗng nhiên mở mắt ra, cái kia song đẹp lạnh lùng con mắt, dĩ nhiên vô cùng hiếm thấy, xẹt qua một tia tựa hồ là đắc ý sắc thái.

. . .

Lâm Hàn một đường trên, trải qua rất nhiều tiên hiền truyền thừa đạo pháp khu vực.

Có vạn vật vì là đao, ánh đao xé rách bầu trời đao vực, cũng có trời đất ngập tràn băng tuyết, hơi lạnh đông kết hư không Tuyết Vực, cũng có đầy trời hỏa diễm, vạn hỏa đốt cháy Thương Khung Hỏa vực . . .

Này chút tiên hiền hiện ra khu vực, đều là tản ra cực kỳ mãnh liệt đáng sợ gợn sóng, có từng người trong lĩnh vực, đứng trên tất cả truyền thừa cùng cảm ngộ.

Lâm Hàn vô cùng trông mà thèm.

Nhưng hắn biết rõ, chính mình linh hồn lực tuy rằng đạt tới ba mươi ba cấp Hồn Hoàng cảnh giới, nhưng này chút tiên hiền diễn hóa đạo trường, thật sự là quá mức cường đại, từng cái đạo trường, cũng phải cần lượng lớn hồn lực đi mở ra.

Lâm Hàn tính toán, hồn lực của mình, e sợ chỉ có thể duy trì tìm hiểu một cái hoặc hai cái đạo trường, tiến nhập này Thần Vũ đạo trường cơ hội hiếm có, khả năng cả đời liền lần này.

Bởi vậy, Lâm Hàn thầm nghĩ, chính mình nhất định phải tìm hiểu nhất là thực dụng cùng thích hợp mình tiên hiền đạo trường.

Bất quá vào lúc này, Lâm Hàn nhưng thì không cách nào dựa vào Tiểu Bạch rồi.

Bởi vì, Tứ Thánh Đồ ở bản tôn trong cơ thể, hiện ở đạo ý niệm này trong cơ thể, căn bản là không có có Tứ Thánh Đồ.

"Xem ra, chỉ có thể dựa vào chính mình."

Lâm Hàn đem chính mình Hồn Hoàng vậy cường đại linh hồn lực, toàn bộ khuếch tán mà ra, nháy mắt, sức cảm nhận của hắn, một hồi chính là tăng lên sắp tới ba mươi lần, sức cảm nhận của hắn phạm vi, cũng là từ một ngàn mét, lan tràn tới 300,000 mét.

Chỉ là nháy mắt, Lâm Hàn cảm ứng được vô số tiên hiền đạo trường, hắn bắt đầu sàng lọc, gắng đạt tới tìm tới thích hợp mình nhất mạnh mẽ tiên hiền đạo trường.

"Kiếm chi đạo tràng!"

Đột nhiên, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, hắn cảm ứng được, một mảnh tràn ngập phong mang kiếm ý cùng kiếm khí hơi thở mãnh liệt gợn sóng, xuất hiện ở hướng đông nam hai mươi chín vạn thước địa phương.

"Ta Kiếm đạo tiến triển chầm chậm, nếu như có thể tìm hiểu một vị Kiếm đạo tiên hiền đối với Kiếm đạo cảm ngộ, nói không chắc có thể để ta Kiếm đạo ý cảnh, được to lớn tăng lên."

Lâm Hàn vô cùng ước ao Thần Tâm Tuyết cái kia đại thành Kiếm Hoàng Kiếm đạo ý cảnh, như là hắn Kiếm đạo ý cảnh, có thể tăng lên tới đại thành Kiếm Hoàng, Lâm Hàn thậm chí là cảm thấy, chính mình có thực lực đi khiêu chiến giống Lạc Thiên Nhai loại cấp bậc này viên mãn Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu.

"Bạch!"

Chỉ là ý nghĩ hơi động, Lâm Hàn chính là đi tới hướng đông nam hai mươi chín vạn thước vị trí.

Hắn nhấc đầu hướng về trên trời sao bưng nhìn lại, phát hiện cái kia một vùng sao trời bên trong, toàn bộ đều là ác liệt sắc bén kiếm khí cùng kiếm ý, khi thì phân tán thành vạn ngàn lưỡi kiếm, khi thì lại toàn bộ ngưng tụ tập cùng một chỗ, hình thành một thanh to lớn thánh kiếm, muốn xé rách hoàn vũ, bổ nứt vũ trụ mênh mông.

"Thật là đáng sợ kiếm ý!"

Lâm Hàn đứng ở nơi này mảnh Kiếm Vực bên dưới, khoảng cách vậy chân chính Kiếm Vực, cách xa nhau mấy ngàn mét, nhưng đều là cảm nhận được một luồng trầm trọng vô cùng uy thế, trùm lên trên người chính mình.

Hắn ngửa đầu, nhìn chằm chằm cái kia mảnh Kiếm Vực, phảng phất thấy được một vị tuyệt thế Kiếm Tôn, cầm trong tay một thanh thông thiên lợi kiếm, ngang dọc chém đánh, ánh mắt tựa như điện, cực kỳ khiếp người, cực kỳ đáng sợ, kiếm uy kinh thiên động địa, phảng phất phải đem toàn bộ thiên địa đều phải bổ nứt.

Lâm Hàn con ngươi cũng là đột nhiên trở nên ác liệt cùng sắc bén, hắn trung giai Kiếm Hoàng cảnh giới lan ra, vờn quanh quanh thân, cả người, ở kiếm ý nhuộm dần hạ, như là đã biến thành một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, có vô thượng phong mang.

Thời khắc này Lâm Hàn, giống là một vị thấy chết không sờn chiến sĩ, kiếm ý đâm thủng mây xanh, con ngươi như thương giống như kiếm, trong tinh không đi dạo, hướng về cái kia mảnh Kiếm Vực đi đến.

"Vù!"

Rốt cục, hắn đi vào.

"A! !"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trong miệng đột ngột phát sinh một đạo chấn thiên động địa gào thét, hắn thời khắc này như là bị vạn kiếm xuyên tim giống như vậy, cả người mỗi một tấc máu thịt cùng gân cốt, đều là ở bị lợi kiếm đâm rách, cắt chém.

"Ầm!"

Kiếm Vực bên trong, một đạo dài ngàn mét thần quang, ầm ầm bắn ra, như là một cây sắc bén trường mâu lạnh như băng, giống như một đạo Vĩnh Hằng thần quang, nháy mắt xuyên thấu Lâm Hàn lòng dạ.

"A!"

Này đạo thần quang, chính là một đạo đáng sợ kiếm quang, đâm thủng Lâm Hàn lòng dạ, ngay cả là ý thức thân thể, cũng không phải thật giết Lâm Hàn, nhưng này chân thật to lớn đau đớn, nhưng là chân thật tồn tại.

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, điên cuồng thôi thúc trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, tiêu hao hồn lực, nhanh chóng miêu tả cùng tìm hiểu mảnh này Kiếm Vực bên trong khủng bố kiếm ý. . .

Ngoại giới, cổ lão trong thạch thất.

"Vù!"

Lâm Hàn đột nhiên mở ra đóng chặt hai mắt, hai đạo chói mắt kiếm quang, phong mang bức người, nhiếp tâm hồn người, nháy mắt từ trong ánh mắt của hắn bắn ra, toàn bộ cổ lão nhà đá, đều là lung lay loáng một cái, giống như là muốn sụp đổ.

"Cao cấp Kiếm Hoàng!"

Lâm Hàn đứng dậy, cảm thấy một trận mừng rỡ, hắn thả ra kiếm ý, chỉ cảm giác mình có thể khống chế xung quanh ngàn mét bên trong vạn vật, hóa vì là kiếm của mình .

Bất quá, Lâm Hàn biết, đây chỉ là tiến giai tạo thành ảo giác.

Chân chính điều khiển vạn vật làm kiếm cảnh giới, chính là Kiếm Hoàng bên trên Kiếm Tôn cảnh giới.

"Ta đem cái kia mảnh Kiếm Vực tất cả, đều là miêu tả ấn khắc ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong, ngày sau có thể trực tiếp ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong tiếp tục tham ngộ, bước vào đại thành Kiếm Hoàng, thậm chí là Kiếm Tôn cảnh giới, đều không phải là không có khả năng."

Lâm Hàn thầm nghĩ, hắn hướng về bốn phía nhìn tới, thấy được những người khác đều không có tỉnh lại, hoặc là vẫn ở chỗ cũ Thần Vũ đạo trường bên trong tìm kiếm tiên hiền truyền thừa, hoặc là đang tiếp thụ truyền thừa cùng võ đạo cảm ngộ.

"Hàn đệ, ngươi tiến giai? Ngăn ngắn nửa canh giờ, ngươi chính là bước vào cao cấp Kiếm Hoàng, xem ra, ngươi ở Thần Vũ đạo trường bên trong, có thu hoạch lớn."

Không biết lúc nào, Thần Tâm Tuyết bạch y tóc trắng lãnh khốc bóng hình xinh đẹp, xuất hiện ở Lâm Hàn bên cạnh, nàng một đôi thuần trắng con mắt mang theo một phần kinh dị, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Không nghĩ tới Hàn đệ ngươi so với ta theo dự đoán, còn cường đại hơn, ta tổ tiên Thần Bắc, lần thứ nhất tiến nhập Thần Vũ đạo trường bên trong, sau một canh giờ mới tỉnh lại, mà ngươi, nhưng là nửa canh giờ, chính là tỉnh lại, hơn nữa, còn được phong phú như vậy thành quả."

"Tâm Tuyết tỷ, ngươi từ nơi nào nhô ra?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, nhìn như là một vệt màu trắng tựa là u linh, đột nhiên xuất hiện ở bên cạnh mình Thần Tâm Tuyết.

Này Thần Tâm Tuyết tu vi, vô cùng đáng sợ, Lâm Hàn năng lực nhận biết mạnh mẽ đến mức nào, nhưng dù cho như vậy, Thần Tâm Tuyết nhưng là như cũ lặng yên không một tiếng động, xuất hiện ở Lâm Hàn bên cạnh, Lâm Hàn nhưng là không có phát hiện.

"Ta ở số hai cổ thạch trong phòng tu hành."

Thần Tâm Tuyết nói ra có quan hệ Thần Vũ đạo trường bí mật.

Nguyên lai, Lâm Hàn hiện tại vị trí cổ thạch thất, chỉ là số một nhà đá thôi, chân chính Thần Vũ đạo trường trọng tâm, là ở số hai nhà đá.

"Không trách vừa nãy vẫn không nhìn thấy tâm Tuyết tỷ ngươi."

Lâm Hàn cười khổ một tiếng, nguyên lai này Thần Vũ đạo trường, còn có tầng này bí ẩn.

"Thần Vũ đạo trường số hai cổ thạch thất, chỉ có Sinh Tử Thánh cảnh ngoại phủ đệ tử, ở còn không có có tiến vào bên trong phủ trước, có thể tiến vào bên trong tu hành, tìm hiểu càng cường đại hơn tiên hiền truyền thừa."

Thần Tâm Tuyết đối với bất kỳ người nào không tỏ ra thân thiện, thậm chí là đối với Đông Xưởng Võ Chủ cái này sư tôn của chính mình, đều là vô cùng lạnh lùng, nhưng đối với Lâm Hàn, Thần Tâm Tuyết xưa nay đều là vô cùng có kiên trì.

Tựa hồ, Thần Tâm Tuyết, thật sự đem Lâm Hàn, trở thành chính mình ở trên đời này thân nhân duy nhất.

Đối với này, Lâm Hàn tự nhiên là cảm nhận được Thần Tâm Tuyết đối với mình chân tình thực lòng, hắn chỉ có thể trong lòng thầm than, sau đó nếu như Thần Tâm Tuyết gặp nạn, hắn nhất định sẽ ra tay giúp đỡ.

"Coi như ngươi không phải của ta Hàn đệ, ngươi cũng có tư cách tiến vào số hai cổ thạch thất, ngươi đi theo ta."

Thần Tâm Tuyết ánh mắt vô cùng lạnh lùng, âm thanh cũng là lãnh khốc cực kỳ, nhưng đối đãi Lâm Hàn thời điểm, nhưng là thiếu một loại sâu tận xương tủy ý lạnh.

"Số hai cổ thạch thất? Trong đó, có dạng gì tiên hiền di tích?"

Lâm Hàn vô cùng hiếu kỳ, số một cổ thạch thất liền để hắn có to lớn như vậy cơ duyên tạo hóa, cái kia cao cấp hơn số hai cổ thạch thất, khẳng định cũng là có cực kỳ hấp dẫn người tạo hóa.

Lâm Hàn trong lòng đại động, vội vàng đuổi theo phía trước hướng về nơi sâu xa đi đến bạch y bóng hình xinh đẹp. 