 Chương 520: Kiếm đến
Thiên Hỏa hoàng thất, hoàng cung.

Lúc này, ở vô số người chú ý bên trong, to lớn Bạch Ngọc quảng trường bên trên, năm tôn thi đấu, đang ở khí thế hừng hực tiến hành.

Có người nói, lần này năm tôn thi đấu, sẽ tuyển chọn ra cường đại nhất bảy người, tiến nhập một cái vị trí bí ẩn, tiếp thu một loại cực kỳ cường đại thí luyện.

có trẻ tuổi thiên kiêu, đều là chờ mong thần bí kia thí luyện.

Bởi vì.

Thí luyện sau khi kết thúc, bảy người này, đem sẽ trở thành Thiên Hỏa đại quốc tân nhất giới thất đại công tử, Gaia đương đại cùng tuổi đồng lứa võ giả.

"Tổng cộng bảy người, ban đầu năm đại công tử, phân biệt chiếm năm cái tiêu chuẩn, bọn họ quá mức cường đại, căn bản không người nào có thể ngăn cản, mà bây giờ, Thiên Hỏa hoàng thất lại xuất hiện một cái mạnh mẽ thiên kiêu, Thất hoàng tử Quân Vô Khuyết, được gọi là kiếm si." Bạch Ngọc quảng trường bên trên, trong đám người có người lên tiếng thở dài.

"Không sai, nói cách khác, hiện tại đã sáu người, đáng trách a, này chút ngũ đại cự đầu trong thế lực thiên kiêu, mỗi một người đều là mạnh mẽ như thế, cái thứ bảy tiêu chuẩn, ta nhất định phải giành giật một hồi." Trong đám người, lại một người tuổi còn trẻ nam tử lên tiếng, giữa hai lông mày trong lúc mơ hồ mang theo một phần chiến ý.

Hắn tựa hồ là một cái nào đó thế lực nhỏ thiên kiêu, trong lòng đối với tân nhất giới thất đại công tử vị trí, rất là mơ ước.

"Hừ, cái thứ bảy tiêu chuẩn, có người nói đã bị Già Thiên thiếu gia dự định, Già Thiên thiếu gia, đây chính là Thiên Kiếm Môn loại này vật khổng lồ cấp bậc Thánh Tử nhân vật, hơn nữa còn tu hành hoàng thất bán hoàng cấp võ học đại Già Thiên tay, ngoại trừ năm đại công tử cùng kiếm si Quân Vô Khuyết, ai có thể cùng với tranh đấu." Này người thanh niên trẻ bên cạnh, một người vẻ mặt cười gằn, đả kích nói.

"Già Thiên thiếu gia, ai." Nam tử trẻ tuổi kia nghe này, trong con ngươi sinh ra một tia kính nể cùng ý sợ hãi, lập tức tầng tầng thở dài, hữu tâm vô lực.

Lúc này, Bạch Ngọc quảng trường bên trên.

Già Thiên thiếu gia đạp bước ra, hắn một thân đại bào, hình thể cao to, dũng mãnh mạnh mẽ, tài hoa xuất chúng, giữa hai lông mày mang theo một loại miệt thị tất cả mọi người ngạo ý, nói: "Cái thứ bảy tiêu chuẩn, là của ta rồi, ai dám cướp, ta liền giết ai."

Dứt tiếng, Già Thiên thiếu gia lạnh như dao giống như ánh mắt, bắn phá xung quanh một vòng, mang theo áp lực lớn lao, không người dám cùng với đối diện.

Hắn tư thái cuồng ngạo, dù cho rất nhiều người trong lòng khó chịu đến cực điểm, nhưng nghĩ tới Già Thiên thiếu gia thực lực cường đại, này chút đến từ thế lực nhỏ tuổi trẻ thiên kiêu, căn bản không dám lên đài cùng đánh một trận.

"Một đám rác rưởi, liền động thủ dũng khí đều không có, thực sự là lãng phí ta thời gian."

Xem rốt cục hạ không người trả lời, Già Thiên thiếu gia tư thái càng thêm cuồng ngạo, hắn lạnh lùng lên tiếng, giọng nói vô cùng tận châm chọc, làm cho tất cả mọi người đều là tức giận sôi trào.

Nhưng như cũ, không người dám lên trước một trận chiến.

Này để Già Thiên thiếu gia rất là thoả mãn, hắn cao ngạo nói: "Như là không người nếu muốn cùng ta tranh cướp này cái cuối cùng tiêu chuẩn, ta chính là đoạt cái kia cái thứ bảy chỗ ngồi."

Già Thiên thiếu gia dứt tiếng, xoay người liền muốn hướng về Bạch Ngọc quảng trường trung ương đi đến.

Nơi đó, tổng cộng có bảy tôn hoàng kim thiết thủy đúc toà đài.

Lúc này, sáu bóng người ngồi ngay ngắn bên trên, theo thứ tự là năm đại công tử cùng Quân Vô Khuyết, bọn họ đều là khí tức thâm trầm, con ngươi quang cô lạnh, phảng phất sáu vị cao cao tại thượng vương, quan sát tại chỗ vô số tuổi trẻ thiên tài.

"Cái thứ bảy vị trí, là của ta rồi."

Già Thiên thiếu gia con ngươi cuồng nhiệt, nhìn chằm chằm cái kia cái thứ bảy hoàng kim toà đài, trong lòng hắn cực kỳ hưng phấn, chính mình liền muốn trở thành thất đại công tử.

"Này Già Thiên thiếu gia, có người nói từng thua ở Thiên Kiếm Môn một cái đã biến mất kỳ tài trong tay, không nghĩ tới, hắn sau khi phá rồi dựng lại, thực lực so với lúc trước, bình phục càng mạnh mẽ cùng hung mãnh, ai nếu dám chọc giận hắn, nhất định sẽ chết rất thê thảm." Bạch Ngọc quảng trường xung quanh, trong đám người có người thấp giọng nghị luận, tuy rằng Già Thiên thiếu gia là thất đại công tử bên trong yếu nhất, nhưng đối với bọn hắn mà nói, như cũ không thể chống đối.

Vô số đến từ cái khác thế lực nhỏ thiên tài trẻ tuổi, chỉ có thể vẻ mặt không cam lòng, nhìn chằm chằm Già Thiên thiếu gia, từng bước một hướng về cái kia cái thứ bảy chỗ ngồi đi đến.

"Chờ một chút."

Đột nhiên, một đạo thanh âm bình tĩnh, ở mảnh này Bạch Ngọc quảng trường bên trong vang lên.

Tuy rằng thanh âm không lớn, nhưng mỗi người, đều là nghe được cực kỳ rõ ràng, phảng phất liền ở vang lên bên tai.

Không ít người ánh mắt trong nháy mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Là ai?

Vào lúc này dám ngăn cản Già Thiên thiếu gia?

Xoạt xoạt xoạt. . .

Vô số người xoay người, ánh mắt hướng về một cái hướng khác nhìn tới.

Nơi đó, một cái bên trên đại đạo, một đạo có chút thon gầy hắc y bóng người đạp bước mà đến, hắn khí tức không có một gợn sóng, khiến người ta nhìn không thấu sâu cạn, gánh vác một thanh hết sức bình thường trường kiếm.

Khiến người ta ánh mắt xuất hiện kinh dị là, này hắc y bóng người, trên mặt dĩ nhiên mang theo một cái vô cùng quái dị đồng thau mặt nạ quỷ.

Bất quá, vậy từ mặt nạ hai cái lỗ thủng bên trong hiển lộ ra một đôi con mắt, đen kịt, thâm thúy, nhưng cùng lúc cũng mang theo một phần linh động, khiến người ta nhìn không thấu, có một loại sâu không lường được mênh mông tâm ý.

Tuy rằng này hắc y bóng người đeo mặt nạ, không có hiển lộ hình dáng.

Nhưng, cặp con mắt kia, thấu phát phong mang, cũng đã để tại chỗ hết thảy tự nghĩ vì là thiên kiêu người, có loại cảm giác không dám nhìn thẳng.

Mặt mũi này mang đồng thau mặt nạ quỷ hắc y bóng người, tự nhiên là Lâm Hàn.

Hôm nay, hắn che dấu thân phận mà đến, chính là muốn cho tất cả mọi người một cái "Kinh hỉ" .

Hắc y, thiết kiếm, đồng thau mặt nạ quỷ.

Này một bộ dạng quẫn bách, tất cả mọi người tại chỗ, đều là không có nhận ra đến.

"Ngươi, để ta chờ một chút?"

Bạch Ngọc quảng trường bên trên, Già Thiên thiếu gia nhìn về phía Lâm Hàn, cũng không có nhận ra đến thân phận chân chính của hắn, Già Thiên thiếu gia vẻ mặt lạnh lùng, ở trên cao nhìn xuống, nói: "Ngươi cũng đã biết, để ta chờ một chút đánh đổi sao?"

"Không biết, cũng không muốn biết." Lâm Hàn lên tiếng, lãnh đạm lời nói từ dưới mặt nạ truyền tới, trước sau mang theo một loại bình tĩnh không lay động.

"Làm càn."

Già Thiên thiếu gia lạnh lùng phun ra hai chữ, hắn con ngươi lạnh lẽo, khóe miệng xẹt qua một tia tàn nhẫn độ cong, nói: "Ngươi muốn cùng ta tranh cướp này cái thứ bảy tiêu chuẩn?"

"Tự nhiên."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, gật gật đầu.

Loại này phong khinh vân đạm tư thái, để Già Thiên thiếu gia trong lòng ngọn lửa không tên nảy sinh, hắn trên người bắt đầu lan tràn ra một loại như thủy triều sát ý.

"Này mặt nạ tiểu tử cũng không biết là thế lực kia, lại dám trước mặt mọi người khiêu khích Già Thiên thiếu gia, lần này phải xui xẻo." Không ít người trong bóng tối nghị luận, bọn họ hiển nhiên đối với cái này đột nhiên xuất hiện hắc y người đeo mặt nạ, không có chút nào xem trọng.

Không có ai sẽ cảm thấy, cái kia ẩn giấu ở dưới mặt nạ người, sẽ chiến thắng Già Thiên thiếu gia.

Mà lúc này, Già Thiên thiếu gia sát ý, đã ấp ủ đến một cái cực điểm, hắn ánh mắt âm trầm, như lưỡi dao sắc giống như trên người Lâm Hàn bắn phá, lạnh lùng nói: "Ngươi đã muốn cướp này cái thứ bảy tiêu chuẩn, cái kia ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi loại này đến từ thế lực nhỏ thấp hèn đồ vật, liền bộ mặt thật cũng không dám gặp người, còn dám cùng ta tranh cướp người thứ bảy ngạch, cái kia ta không thể làm gì khác hơn là đem ngươi phế bỏ, nếu không há không phải là cái gì chó và mèo, đều có thể trên tới khiêu chiến ta một phen."

Già Thiên thiếu gia lúc này ánh mắt lạnh lùng uy nghiêm đáng sợ, hắn đứng ở Bạch Ngọc quảng trường bên trên, cao cao tại thượng, quan sát cách đó không xa đi tới Lâm Hàn, vầng trán uy nghiêm, phảng phất một vị đế vương, ở xét xử mình thần tử.

Loại này coi thường Thương Sinh giống như trạng thái, để không ít người đều là vẻ mặt kính nể.

Nhưng Lâm Hàn, giờ khắc này vẫn đứng tại chỗ, không có một gợn sóng.

"Hiện tại lập tức cút đi, nếu không, ta biết để cho ngươi máu nhuộm này Bạch Ngọc quảng trường." Già Thiên thiếu gia nhìn thấy Lâm Hàn đối với mình lời nói thờ ơ không động lòng, dám to gan khiêu chiến uy nghiêm của mình, hắn đạp bước ra, khí tức như núi ép người, muốn nghiền ép Lâm Hàn.

"Kiếm đến."

Một đạo lạnh lùng âm, từ mặt nạ bằng đồng xanh bên trong truyền ra.

Sau một khắc.

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo, Lâm Hàn bàn tay khẽ nhúc nhích, một đạo lạnh lẽo kiếm quang nháy mắt xé rách trường không.

"A!"

Lập tức chỉ nghe đến một tiếng hét thảm, Già Thiên thiếu gia toàn bộ thân hình, trực tiếp bị đánh bay đến xa xa, đụng vào Bạch Ngọc quảng trường bên trên.

"Phốc "

Mở miệng máu tươi đỏ thẫm, từ Già Thiên thiếu gia trong miệng phun ra, hắn trước ngực, không biết lúc nào, đã xuất hiện một đạo kiếm thật lớn vết huyết miệng, sâu có thể tận xương.

Già Thiên thiếu gia vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Vừa nãy cái kia cao cao tại thượng, coi thường Thương Sinh giống như biểu hiện, giờ khắc này, cũng là đã biến thành sợ hãi thật sâu.

"Xoạt!"

Một tiếng kêu khẽ, trường kiếm vào vỏ.

Lâm Hàn như cũ đứng tại chỗ, bất động.

Mà Già Thiên thiếu gia, nhưng là đã ngã trên mặt đất, thảm bại, thậm chí suýt chút nữa ngã xuống.

Tất cả, đều phát sinh trong nháy mắt.

Nhanh!

Bất khả tư nghị nhanh!

Nhanh đến vô số người đến hiện tại, mới phản ứng được.

Tất cả mọi người, bao quát cái kia chút nhìn trên khán đài một đám tiền bối cường giả, hay hoặc là bảy cái hoàng kim toà trên đài năm đại công tử cùng Quân Vô Khuyết, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Này danh bất kinh truyền hắc y người đeo mặt nạ, dĩ nhiên một kiếm đem Già Thiên thiếu gia đánh bay?

"Chiêu kiếm này, ta không ngăn được. . ." Quân Vô Khuyết là kiếm si, lúc này hắn con ngươi co rút nhanh, nỉ non lên tiếng, tựa hồ như cũ đắm chìm trong vừa nãy cái kia nhanh đến mức khó mà tin nổi một kiếm bên trong.

Mà nghe được Quân Vô Khuyết thanh âm, mọi người càng là mặt lộ vẻ kinh hãi.

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

"Ngươi. . ." Già Thiên thiếu gia muốn nói cái gì.

"Của ngươi quá nhiều lời nhảm nhí, chiêu kiếm này, coi như là cho ngươi một bài học."

Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một câu, không hề liếc mắt nhìn Già Thiên thiếu gia, trực tiếp từ hắn bên người đi qua, nhìn về phía cái kia Bạch Ngọc quảng trường chủ trì thi đấu trọng tài, thanh âm nhàn nhạt từ dưới mặt nạ truyền ra, "Loại phế vật này, có tư cách gì, tham gia năm tôn thi đấu."

Oành!

Hầu như ngay ở tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn một cước đem Già Thiên thiếu gia đá bay, toàn bộ thân hình, mạnh mẽ ngã rơi vào Bạch Ngọc quảng trường ở ngoài.

Bá đạo!

Không có gì sánh kịp bá đạo!

"Người này, rốt cuộc là cái gì lai lịch?"

Tất cả mọi người rung động đồng thời, trong lòng xẹt qua một cái nghi vấn như vậy. 