 Chương 631: Thiếu chủ chết rồi!
"Đối phó ngươi, còn không dùng rút kiếm."

Lâm Hàn trong miệng thốt ra thanh âm, hờ hững, bình tĩnh, phảng phất ở kể ra một sự thật.

Thiên Âm Vệ tuyệt đẹp trong con ngươi sinh ra một tia trào phúng, nói: "Tốt, cái kia ta sẽ nhìn một chút, ngươi đến cùng có cái gì sức mạnh, ở trước mặt ta, dám kiêu ngạo như thế."

Bạch!

Hầu như ngay ở nàng tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Thiên Âm Vệ tay cầm cái kia màu xanh lam nhuyễn kiếm, đã hóa thành một đạo tàn ảnh, xông về Lâm Hàn phương hướng.

"Kiếm Thập Tam!"

Thiên Âm Vệ trong miệng hét lạnh, trong tay nhuyễn kiếm nháy mắt đâm ra mười ba kiếm, mỗi một kiếm đều là đem Lâm Hàn đường lui phong tỏa, bao vây ở một cái kiếm khí màu xanh lam trong vòng.

"Ngươi cho là ta sẽ chạy trốn?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, này Thiên Âm Vệ cũng quá xem nhẹ hắn.

"Cửu Cực Linh Mạch Chỉ!"

"Kim Mạch Chỉ!"

Ầm!

Đối mặt xung quanh túi kia bao mà đến vạn ngàn kiếm ảnh, Lâm Hàn chỉ là duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay ầm ầm lao ra một đạo sắc bén vô cùng thuộc tính "Kim" ánh sáng, như một căn Hoàng Kim chế tạo trường mâu, nháy mắt xé rách vạn ngàn kiếm ảnh.

"Coong!"

Cái kia thuộc tính "Kim" ánh sáng cùng Thiên Âm Vệ trong tay nhuyễn kiếm đụng nhau, một luồng to lớn Lực đạo, đem Thiên Âm Vệ cầm kiếm tuyết bạch ngọc tay chấn động đến mức miệng cọp tê dại, nhuyễn kiếm rời khỏi tay, oành đông một tiếng rơi xuống đất.

"Cái gì? !"

"Chỉ là chỉ tay, Thiên Âm Vệ đại nhân liền thất bại?"

Xung quanh, vô số Xuân Thu Môn đệ tử vẻ mặt kinh hãi.

Ở trong mắt bọn họ, Xuân Thu Môn thập đại Ám Vệ, đều là cao cao tại thượng tồn tại, vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn cái này không có tiếng tăm gì thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên chỉ tay chấn lạc Thiên Âm Vệ trong tay nhuyễn kiếm, thật sự là để một đám Xuân Thu Môn đệ tử cảm thấy khó mà tin nổi.

Bất quá, Lâm Hàn nhìn một chút chính mình cái kia căn Hoàng Kim ngón tay, nhưng là âm thầm lắc lắc đầu.

Thời gian quá ngắn, hắn chỉ là đem thuộc tính "Kim" linh mạch chỉ tu hành đến tiểu thành cảnh giới, nếu như đại thành, e sợ vừa nãy cái kia một đạo thuộc tính "Kim" ánh sáng, thì không phải là đem Thiên Âm Vệ nhuyễn kiếm trong tay đánh rơi xuống đơn giản như vậy.

"Ngươi. . . !"

Thiên Âm Vệ tay ngọc tê dại, làn da trắng như tuyết trên, đều là mở ra từng đạo từng đạo khe hở, dường như bạch ngọc gốm sứ, liền muốn vỡ vụn.

Nàng hít vào một ngụm khí lạnh, một đôi vốn là khinh thị trong con ngươi xinh đẹp, lúc này tràn đầy vẻ kinh dị.

Thiên Âm Vệ chính là Xuân Thu Môn môn chủ tự mình bồi dưỡng tuổi trẻ sát thủ, nàng hết sức biết mình thực lực, coi như là một vị Tứ Tượng cảnh chín tầng cường giả, nàng đều có thể đối đầu.

Nhưng bây giờ, chính mình nhưng là thua ở một cái nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả trong tay.

Thiên Âm Vệ vẻ mặt khó coi, cảm thấy Lâm Hàn ẩn tàng rồi thân phận, căn bản cũng không phải là hạng người vô danh, nàng lạnh giọng hỏi: "Ngươi rốt cuộc là tông môn nào thiên kiêu?"

Lâm Hàn nhìn nàng một cái, nói: "Không môn không phái."

Bây giờ, Càn Khôn Kiếm Tông bị Sở Kinh Tài cùng tông chủ Đoạn Thiên Nhai khống chế, đem Lâm Hàn đệ tử thân phận, từ trong tông môn trục xuất, Lâm Hàn nói mình là không môn không phái, kỳ thực cũng là hợp lý.

Thiên Âm Vệ một mặt không tin dáng vẻ, nhưng nàng nghi ngờ trong lòng, Lâm Hàn danh tự này, xác thực xưa nay chưa từng nghe nói.

Lấy Lâm Hàn thiên tư, nếu thật là cái nào đại tông môn đệ tử, mình nhất định nghe nói qua.

Thiên Âm Vệ đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, thầm nghĩ: "Lẽ nào, này Lâm Hàn, đúng là một cái tán tu? Một cái tán tu, trẻ tuổi như vậy, có kinh khủng như thế vượt cấp sức chiến đấu, thiên phú của hắn, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố?"

Tiết Thanh Sơn vào lúc này cũng biết chính mình chọc đại địch, hắn lập tức đối với bên cạnh Tiết Cuồng nói: "Tiết Cuồng, ngươi nhanh đi giúp đỡ Thiên Âm Vệ, chém giết Lâm Hàn, hôm nay không thể để hắn còn sống bước ra tòa trang viên này."

"Vâng, thiếu chủ!"

Tiết Cuồng thân thể khôi ngô cực kỳ, có cao hơn hai mét, trên người bắp thịt của nhô lên, như là sắt thép đúc tạo ra, trong tay nắm một thanh to lớn phủ đầu, giống như một vị trong đại hoang Man tộc vua, khí tức hung sát.

"Hôm nay xác thực không thể để này Lâm Hàn bước ra trang viên!"

Thiên Âm Vệ cũng ý thức được, Lâm Hàn thiên phú rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, nếu như hôm nay Lâm Hàn rời đi, ngày khác nhất định là toàn bộ Xuân Thu Môn đại địch.

Duy nhất cách làm chính là, nhổ cỏ tận gốc!

"Tất cả mọi người, phân tán bốn phía, tế luyện đại trận, không muốn để Lâm Hàn chạy trốn!"

Tiết Thanh Sơn tiếp tục dặn dò chung quanh Xuân Thu Môn đệ tử, vây nhốt Lâm Hàn vị trí khu vực, bắt đầu bố trí đại trận.

"Là thiếu chủ!"

"Là thiếu chủ!"

Từng cái từng cái Xuân Thu Môn đệ tử dồn dập từ trong lồng ngực móc ra từng khối từng khối lấp loé linh quang trận bàn, đem theo vào trong hư không, nhất thời, không gian rung động, từng đạo từng đạo thần quang nhảy vào mây xanh, từ từ hình thành một toà uy năng to lớn sát trận.

Lâm Hàn dù sao mới Thần Cung cảnh ba tầng, nếu là bị đại trận bao phủ, khẳng định trốn không ra, hắn lập tức quay về bên cạnh tiểu Bạch nói: "Tiểu Bạch, nếu những người này muốn muốn giết chúng ta, vậy cũng không cần nương tay."

Tiểu Bạch nghe này, một đôi đen nhánh mèo ánh mắt lộ ra hung mang, liếm môi một cái nói: "Bản Đế đã sớm không kiềm chế được!"

Bạch! Bạch! Bá. . .

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, tiểu Bạch hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về xung quanh bắn mạnh mà đi.

Tiết Thanh Sơn cho rằng tiểu Bạch là chiếm được Lâm Hàn mệnh lệnh, muốn muốn chạy trốn ra trang viên, tìm cường giả đến giúp đỡ, hắn lập tức kêu lên: "Nắm lấy con kia mèo mập, không muốn để chạy ra khỏi đi mật báo!"

Tiểu Bạch ánh mắt hung mang lộ, cùng vụng về mèo mập hình tượng hết sức không tương tự, nó nhìn về phía Tiết Thanh Sơn phương hướng, lộ ra trong miệng răng nanh, "Tiểu tử, liền ngươi nhất dông dài, bản Đế cái thứ nhất trước hết giết ngươi!"

Bạch!

Tiểu Bạch lập tức xông về Tiết Thanh Sơn.

Tiết Thanh Sơn nhìn thấy tiểu Bạch hướng về hắn phóng đi, lập tức vẻ mặt đại hỉ, "Này con chết mèo mập, đã vậy còn quá ngu xuẩn, không nghĩ tới chạy đi, nghĩ muốn giết thiếu gia ta? Đơn giản là buồn cười!"

"Tử Cương Thiên Thủ Ấn!"

Tiết Thanh Sơn trong miệng hét lạnh, hắn duỗi ra một cái tay, cái tay kia nhất thời đã biến thành Tử Kim vẻ, hàn khí bức người, hướng về tiểu Bạch chộp tới.

Tiểu Bạch lạnh nở nụ cười âm u, ô quang nhấp nháy móng vuốt mèo đột nhiên một trảo, "Xì xì" một tiếng, chỉ thấy Tiết Thanh Sơn Tử Kim bàn tay trực tiếp bị cắt chém gãy vỡ.

"Lạch cạch!"

Một chiếc gãy lìa bàn tay, nhuộm máu tươi, rơi vào trên đất.

"Không? ! !"

Thấy cảnh này, Tiết Thanh Sơn ánh mắt sợ hãi, điên cuồng rút lui, hắn rốt cục biết được con kia nhìn thấy được người hiền lành màu trắng mèo mập, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Nó mèo trảo, quả thực như là thiên hạ sắc bén nhất lưỡi dao, có thể cắt chém tất cả.

"Muốn đi, đã muộn!"

Tiểu Bạch chính là một chiếc vạn cổ lão ma đầu, đã sớm tính tới Tiết Thanh Sơn sẽ trong nháy mắt lui nhanh, nó mập mạp mèo thân thể hơi động, trực tiếp thuấn vọt đến Tiết Thanh Sơn bên cạnh, móng vuốt mèo quay về Tiết Thanh Sơn cái cổ một trảo.

"Xì xì!"

Không có bất kỳ nghi vấn, Tiết Thanh Sơn trên cổ xuất hiện ba đạo mèo trảo vết máu, lập tức, toàn bộ đầu lâu từ trên cổ lăn xuống, trước khi chết con mắt, trừng rất lớn, tựa hồ không tin, chính mình đường đường Xuân Thu Môn thiếu chủ, cuối cùng chết ở một chiếc mèo mập trong tay.

"Không đỡ nổi một đòn."

Tiểu Bạch nhìn Tiết Thanh Sơn tử thi, vỗ vỗ móng vuốt mèo, vẻ mặt khinh thường.

"Thiếu chủ chết rồi!"

Không biết là ai, hô to một tiếng, tất cả mọi người ánh mắt loạch xoạch tập trung đến xa xa trên đình đài, phát hiện Tiết Thanh Sơn thi thể không đầu, đã nằm ở trên mặt đất, bên cạnh một chiếc màu trắng mèo mập, đang vỗ móng vuốt mèo, mặt coi thường.

"Thiếu chủ!"

Tất cả mọi người là hô hấp cứng lại, bọn họ làm sao cũng không nghĩ tới, Tiết Thanh Sơn dĩ nhiên chết ở một con mèo trong tay.

Cách đó không xa, Thiên Âm Vệ một tấm mặt tuyệt mỹ trứng khó coi đến cực điểm, nếu như môn chủ biết được thiếu chủ chết đi, chính mình tuyệt đối cũng bị nơi lấy cực hình, nàng đôi mắt đẹp lạnh lẽo, ánh mắt như đao, tập trung tiểu Bạch, cả giận nói: "Nghiệt súc, ta giết ngươi!"

Vù!

Thiên Âm Vệ nhắm hai mắt, nhưng mi tâm nhưng là mở ra một cái khe, một đạo lam quang từ trong đó bắn ra, hóa thành một chuôi rét lạnh lưỡi dao, đâm phá hư không, chém về phía tiểu Bạch.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn bước nhanh đi tới tiểu Bạch trước người, lúc này Tiết Thanh Sơn đã chết, Lâm Hàn không muốn kéo dài nữa, trực tiếp triển khai Thái Cổ Long Đế Quyết cấm kỵ đánh giết thuật, muốn phải nhanh một chút giải quyết phân tranh đấu.

Bởi vì hắn hồn lực phát tán ra, cảm ứng được một luồng không thể ngăn cản khí tức cường đại, đang từ trang viên này nơi sâu xa tới rồi, tuyệt đối là Xuân Thu Môn trong trang viên trấn giữ Hóa Long cảnh cường giả, hắn tạm thời còn không cách nào chống đối.

"Bạch!"

Màu xanh nhạt lạnh lẽo âm trầm lưỡi dao xuyên thủng hư không mà đến, Lâm Hàn bàn tay hóa thành một chỉ dữ tợn mạnh mẽ Hoàng Kim vuốt rồng, rung động mà xuống, trực tiếp đem cái kia màu xanh lam lưỡi dao cho đập nát, hóa thành điểm điểm linh quang, tiêu tan trong không khí.

"Không thể!"

Xa xa Thiên Âm Vệ mặt tuyệt mỹ trứng trên tràn đầy kinh hãi, Thiên Âm Chân Linh Đao có thể là thiên phú của nàng thần thông, là truyền thừa tự huyết mạch chỗ sâu mạnh mẽ nhất đánh giết thủ đoạn.

Nàng mỗi lần kích phát mi tâm con mắt thứ ba bên trong sức mạnh, bất kể là ai, đều sẽ bị trong nháy mắt thuấn sát, coi như là một ít Tứ Tượng cảnh chín tầng cường giả, đều sẽ bị trọng thương.

Nhưng này màu xanh lam lạnh lẽo âm trầm lưỡi dao, lúc này lại là bị Lâm Hàn tay không đập nát, để Thiên Âm Vệ trong nháy mắt có chút ngây người, đây là người thân thể à.

Cùng tuổi đồng lứa, nàng chưa từng thấy có mạnh mẽ như vậy thiên tài.

"Thật là đáng sợ sức mạnh thân thể!"

"Bàn tay hắn đã biến thành Hoàng Kim vuốt rồng, lẽ nào này Lâm Hàn tuổi thơ từng nuốt máu rồng, tu luyện được khủng long thân thể?"

Tất cả mọi người tại chỗ không có gì không biến sắc.

"Cuồng Ma Phách Thiên Phủ!"

Tiết Cuồng thừa cơ hội này, hai tay nắm trong tay cái kia rộng hơn hai thước màu đen búa lớn, từ không trung giống như một đầu đại bàng nhảy xuống, cánh tay phồng lên, trong nháy mắt trở nên có bằng thùng nước, tuôn ra cuồn cuộn ngất trời khí lực, một búa đầu đánh xuống, phảng phất muốn khai thiên tích địa.

"Coong"

Lâm Hàn bắt lại cái kia búa lớn, ngón tay màu hoàng kim căn căn như thần sắt, ở vạn cân bên trong búa lớn bên trên, để lại năm đạo sâu sắc dấu tay.

"Cái gì? Tiết Cuồng búa lớn nhưng là trăm trượng hải dưới đáy hải dương tinh thiết rèn đúc, phủ có thể phá núi khô, độ cứng có thể so với một chiếc pháp bảo cực phẩm, này Lâm Hàn dĩ nhiên lấy tay bắt được?"

"Người này chẳng lẽ muốn đi thân thể thành Thánh con đường võ đạo?"

"Nhân loại làm sao có thể tu luyện ra loại này kinh khủng thân thể!"

Nhìn cái kia búa lớn trên năm đạo dấu tay, tất cả mọi người là trong lòng hàn khí ứa ra.

Tiết Cuồng cũng là suýt chút nữa đem con ngươi trợn lên rơi xuống, hắn lúc này nắm cán búa, nhưng thì không cách nào đem búa lớn từ Lâm Hàn trong tay nhổ ra, trong lòng cảm thấy một trận khủng bố.

Thiếu niên này, thật là đáng sợ, thiếu chủ là thế nào chọc người này.

"Ầm "

Lâm Hàn toàn thân kim quang vạn trượng, phảng phất một chiếc cổ xưa Hoàng Kim Chiến Thần, hắn bàn tay lớn vỗ một cái, đem Tiết Cuồng liền người mang phủ toàn bộ đánh bay, Tiết Cuồng ở trên không bên trong chảy như điên máu tươi, trên người xương cốt trong nháy mắt không biết bị vỗ gảy bao nhiêu căn, phát sinh thống khổ kêu rên.

"Nhãi con, không nên càn rỡ!"

Một đạo già nua uy nghiêm tiếng rống to từ đằng xa truyền đến.

Vù!

Theo tới, là một chiếc bao trùm hơn trăm dặm bàn tay lớn màu đen, hướng về Lâm Hàn nghiền ép mà đi.

Là một vị Hóa Long cảnh cường giả!

"Đi!"

Lâm Hàn sau lưng Ác Ma Chi Dực triển khai, lôi kéo bên cạnh Nạp Lan Hồng Thiên cùng Nạp Lan Uyển Nhi, cùng tiểu Bạch phá tan đại trận, hướng về ngoài trang viên chạy trốn mà đi, đảo mắt liền biến mất ở trong mắt của mọi người.

Ầm ầm!

Mà lúc này đây, cái kia bàn tay lớn màu đen ầm ầm rơi xuống, đem cả vùng, đều là đánh chìm xuống sắp tới mười mấy mét, trên mặt đất hiện ra một bàn tay cực kỳ lớn dấu ấn, phảng phất một vị người khổng lồ một chưởng đập xuống, đại địa chìm nổi.

Loại này lực phá hoại, cực kỳ khủng bố.

"Hư không trưởng lão!"

Từng cái từng cái Xuân Thu Môn đệ tử, bao quát Tiết Cuồng cùng Thiên Âm Vệ, đều là dồn dập một chân quỳ xuống, hướng về cách đó không xa từ không trung đạp bước mà đến một ông già hành lễ.

Lão giả này, là Xuân Thu Môn một vị trưởng lão, gọi là hư không trưởng lão, một thân tu vi bước vào Hóa Long cảnh ba tầng.

Vừa nãy một chưởng kia, đang là tuyệt học của hắn "Hư không đại thủ ấn", dẫn ra thiên địa đại thế, phát huy ra vô cùng uy năng.

Loại năng lực này, chỉ có Hóa Long cảnh cường giả mới có thể có được.

Hư không trưởng lão tóc trắng xoá, thân thể tiều tụy, nhưng này già nua trong thân thể, nhưng là phảng phất tích chứa đại dương linh lực, trong hô hấp, xung quanh Thiên Địa nguyên khí cùng reo vang, để nhân sinh sợ.

Không ít Xuân Thu Môn đệ tử nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị như vậy, đều là ánh mắt lộ ra kính nể cùng thần sắc hâm mộ.

"Thiếu chủ chết rồi."

Hư không trưởng lão nhìn cách đó không xa Tiết Thanh Sơn thi thể không đầu, già nua trong con ngươi bốc lên một đoàn màu đen lãnh hỏa, lạnh lùng nói: "Tất cả mọi người, cho ta đem được kêu là Lâm Hàn nhãi con tìm ra, nếu không, đợi đến môn chủ giáng lâm, chúng ta đều phải chết!"

. . .

. . .

Phong Vân Chủ Thành, một chỗ ẩn núp trong hẻm nhỏ.

Loạch xoạch!

Mấy bóng người hiện ra hiện ra, chính là Lâm Hàn, tiểu Bạch cùng Nạp Lan Hồng Thiên.

Lúc này Nạp Lan Hồng Thiên trong lòng ôm con gái của chính mình, nhãn thần thông hồng, hết sức thống khổ.

Lâm Hàn nhìn về phía bên cạnh tiểu Bạch, nói: "Có biện pháp gì hay không, có thể cứu sống Nạp Lan Uyển Nhi?"

Tiểu Bạch chính là vạn năm trước cái thế ma đầu, Lâm Hàn không tin nó không có cách nào.

Quả nhiên, tiểu Bạch gật gật đầu, nói: "Biện pháp đúng là có, bất quá cái này cần nhìn hắn có nguyện ý hay không."

Nói, tiểu Bạch nhìn về phía bên cạnh Nạp Lan Hồng Thiên.

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc.

Nạp Lan Hồng Thiên thần sắc giống vậy nghi hoặc, nhưng hắn biết này con màu trắng mèo mập không phải mặt hàng đơn giản, hắn lập tức ôm quyền, trịnh trọng nói: "Chỉ cần có thể đem Uyển nhi cứu sống, ta cái gì đều được làm, kính xin vị này mèo. . . Tiền bối, nói cho ở phía dưới pháp."

Tiểu Bạch thấy vậy, gật gật đầu, từ mao nhung nhung trong lòng móc ra một cái băng gạc bao bọc con rối hình người, mặt trên nhuộm đỏ tươi huyết, nó đem này huyết bố trí con rối hình người ở trên không bên trong quơ quơ, âm thanh lạnh lùng, nói: "Phương pháp chính là, lấy mạng đổi mạng." 