 Chương 459: Giống như thần rõ thủ đoạn
Người đàn ông áo bào tím dứt lời, để Ngụy Vô Phong hơi nhướng mày, xem ra, nếu muốn giết Lâm Hàn, bây giờ là không có cơ hội.

Hắn mặc dù là Đao Vương Cốc Đao Vương đệ tử thân truyền, thân phận cao quý, nhưng này thần nước các người chủ sự, sau lưng có Hải Thần Cung vị này vượt lên đại quốc bên trên quái vật khổng lồ nâng đỡ, Ngụy Vô Phong tự nhiên không dám đắc tội.

Hắn lôi kéo Diệp Thanh Linh, nói: "Đi thôi."

"Sư huynh. . ."

Diệp Thanh Linh lên tiếng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm một mặt lạnh nhạt Lâm Hàn, chỉ cảm thấy trong lòng sự thù hận cuồn cuộn ngất trời.

Vừa nãy Lâm Hàn cái kia vang dội một cái tát, làm cho nàng cảm thấy sỉ nhục cực kỳ, Diệp Thanh Linh đôi mắt đẹp phun trào một vệt oán độc, nhưng lúc này chỉ có thể không cam lòng lạnh rên một tiếng, theo sư huynh Ngụy Vô Phong ly khai nơi này.

Hai người tới đò đại sảnh ở ngoài, Diệp Thanh Linh nhìn bên cạnh Ngụy Vô Phong, không nhịn được nói: "Sư huynh, cái kia hắc y tiểu tử, dám trước mặt mọi người như vậy nhục ta, lẽ nào cứ tính như vậy?"

"Đương nhiên không biết cứ tính như vậy." Ngụy Vô Phong nhìn Diệp Thanh Linh trên gương mặt tươi cười dấu tay, con mắt lạnh lẽo, điềm nhiên nói: "Chờ đến thần nước đảo, rơi xuống này đò, ta nhất định để tiểu tử kia sống không bằng chết."

"Hắn như là sợ sợ chúng ta, không chịu rời thuyền làm sao bây giờ?" Diệp Thanh Linh đột nhiên lên tiếng nói.

"Không chịu rời thuyền? Cái kia ta liền mạnh mẽ bám vào hắn rời thuyền, lại đánh chết, giúp sư muội ngươi rửa nhục." Ngụy Vô Phong lạnh lùng nói, ngữ khí tàn nhẫn.

"Đa tạ sư huynh!" Diệp Thanh Linh nhất thời vẻ mặt đại hỉ, của nàng trong nhận biết, Lâm Hàn chỉ là một hèn mọn giun dế thôi, như là Ngụy Vô Phong ra tay, tất nhiên để cho mất mạng, nàng căn bản là không có cân nhắc qua, bọn họ đến cùng có thể không thể giết Lâm Hàn.

Mà lúc này, độ trong thuyền.

Dựa vào cửa sổ bên cạnh bàn, Đoàn Thiên Lý đột nhiên cười lên tiếng, nói: "Xem ra nghe đồn không giả, ngươi đối với nữ nhân , tương tự cũng là tàn nhẫn, bá đạo, không lưu tình chút nào mặt."

"Tình mặt?" Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Ở trong mắt ta, kẻ địch liền là địch nhân, bất luận nam nữ, chỉ cần chọc ta, ta hà tất cho lưu tình mặt."

"Lâm Hàn tiểu tử nói không giả, ở bên ngoài võ đạo thế giới, nhân tâm giảo quyệt, cường giả vi tôn, ngươi không cường ngạnh, người khác liền sẽ ức hiếp ngươi trên đầu." Dịch đại sư ở một bên ngồi, lúc này cũng là gật đầu một cái nói.

Mà lúc này, Lâm Hàn hơi nhấc đầu, thấy được đại sảnh ở ngoài, Ngụy Vô Phong cái kia lóe lên âm lãnh ánh mắt, hắn biết, này Ngụy Vô Phong, e sợ nghĩ đến tính thế nào tính toán chính mình.

Nhưng Lâm Hàn cũng không sợ.

Hắn lúc này tu vi bước vào Thần Phách cảnh hai tầng, sức chiến đấu lại tăng lên không ít, có thể chém giết Thần Phách cảnh bốn tầng thiên kiêu cùng Thần Phách cảnh sáu tầng võ giả bình thường, chỉ là một cái Ngụy Vô Phong, theo người khác, có lẽ cực kỳ khủng bố, sức chiến đấu mạnh mẽ.

Nhưng ở trong mắt Lâm Hàn, cũng cứ như vậy, vô cùng bình thường, thậm chí là liền đối thủ của hắn, cũng không bằng.

Mà tựa hồ là thấy được Lâm Hàn trong con ngươi cái kia lóe lên một cái rồi biến mất cực đoan miệt thị, Ngụy Vô Phong đứng ở đại sảnh ở ngoài, vẻ mặt lộ ra một tia trong lúc mơ hồ dữ tợn, tiểu tử này, có tư cách gì miệt thị chính mình?

Thời gian sau này, Lâm Hàn ngồi ngay ngắn bên cạnh bàn, chậm rãi nhắm hai mắt.

Trong đầu của hắn, Hoàng Kim Thần Hỏa rung động, Lâm Hàn bắt đầu tiêu hao hồn lực, thôi diễn Đại Nhật Càn Khôn Kiếm hàm nghĩa.

Này bộ nửa hoàng cấp võ học, nếu như có thể bị bản thân điều khiển, cái kia bộc phát ra uy năng, tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Lâm Hàn rất rõ ràng, đón lấy tham gia Hải Thần buổi đấu giá, có thể sẽ gặp phải đến từ mỗi cái địa vực cường giả, thậm chí là truyền thuyết kia tuyết rơi vừa châu trung ương đại đế quốc "Đại Tấn đế quốc" cường giả.

Nắm chặt tăng cao thực lực, là Lâm Hàn hiện tại lựa chọn tốt nhất.

Tiêu hao hồn lực thôi diễn Đại Nhật Càn Khôn Kiếm hàm nghĩa đồng thời, Lâm Hàn cũng là âm thầm thiêu đốt chứa đồ linh nhẫn bên trong linh thạch, hóa thành cuồn cuộn dòng sông linh khí, quán thâu vào thân thể của chính mình bên trong, lấy nuốt chửng vòng xoáy cắn nuốt mất, không ngừng lớn mạnh chính mình trong đan điền linh nguyên.

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, to lớn đò, đã ở mảnh này Bắc Cương hải vực hành sử sắp tới nửa ngày.

Rốt cục, ở màn đêm buông xuống trước, đò đến gần rồi một tòa hòn đảo.

Đảo này, tự nhiên chính là thần nước đảo, nó giống như một khối đứng lặng ở hải dương vô tận bên trong đại lục giống như vậy, cực kỳ bao la, cùng Lâm Hàn vừa bắt đầu trong tưởng tượng cái kia loại tiểu đảo Đảo chênh lệch to lớn.

Mà lúc này, nghe xung quanh không ít người đều là đang thán phục thần nước đảo to lớn, Tiểu Tước ở Lâm Hàn trong đầu bĩu môi, nói: "Quả nhiên, này chút hẻo lánh nơi người đều là nhận thức hẹp hòi, bọn họ cảm thán này thần nước đảo to lớn, không biết chỗ ở mình Linh Võ đại lục, chính là phiêu phù ở Vô Tận Hải bên trong một tòa thật to hòn đảo."

Tiểu Tước lầm bầm lầu bầu âm thanh trong đầu vang lên, để Lâm Hàn thầm kinh hãi.

Nhưng ngay ở hắn cũng muốn hỏi Tiểu Tước một vài vấn đề thời điểm, Đoàn Thiên Lý cùng Dịch đại sư nhưng là đi tới, Đoàn Thiên Lý con mắt mang theo một phần ý lạnh, châm chọc cười một tiếng nói: "Xem ra một ít người còn không có bị ngươi hù được, phải tiếp tục đi tìm cái chết."

Dứt tiếng, Lâm Hàn hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Nơi đó, Ngụy Vô Phong cùng Diệp Thanh Linh, hai người đều là vẻ mặt âm trầm, trên người lan tràn không hề che giấu chút nào sát ý lạnh như băng, hướng về đi tới bên này.

Hai người ánh mắt đều là mang theo châm chọc, có một loại mèo làm trò con chuột giống như vẻ hài hước.

Bọn họ cho rằng Lâm Hàn không dám đi xuống đò, nhưng kết quả không nghĩ tới, Lâm Hàn so với bọn họ rời thuyền còn nhanh hơn, đơn giản là không đem bọn họ để vào trong mắt, quá mức đáng ghét.

Mà lúc này, thấy cảnh này mọi người, cũng là hơi dừng bước lại.

Trước lúc trước người đàn ông áo bào tím thi pháp, không ít người trong lúc mơ hồ đã đoán ra, Lâm Hàn cái này nhìn như thông thường thiếu niên mặc áo đen, khẳng định cũng là bất phàm.

Lúc này hai phe nhân vật thiên kiêu liền muốn bạo phát đại chiến, mọi người tự nhiên là hết sức cảm thấy hứng thú, dồn dập nghỉ chân.

"Ta cho rằng, ngươi sẽ lập tức chạy trốn." Ngụy Vô Phong thấy được xung quanh dừng lại mọi người, hắn vô cùng hưởng thụ loại này vạn chúng chúc mục cảm giác, bởi vậy hắn không có lập tức ra tay, mà là lấy một loại cấp trên kiêu căng tư thái, quan sát Lâm Hàn.

"Ta vì sao phải trốn đi?" Lâm Hàn nhìn Ngụy Vô Phong cô đơn khoan dung, chỉ là lười biếng cười một tiếng nói.

"Làm càn!"

Nhìn thấy Lâm Hàn cái kia căn bản không thèm để ý lười biếng nụ cười, tựa hồ mang theo một loại sâu sắc miệt thị, Diệp Thanh Linh cũng không nhịn được nữa, trường kiếm trong tay của nàng ra khỏi vỏ, kiếm kia nhận bên trên huyết quang lóng lánh.

Ma kiếm xuất thế, không khí trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, xơ xác.

"Cheng!"

Lần này không còn có người ngăn cản, Diệp Thanh Linh trong tay ma kiếm sức mạnh khủng bố, nàng nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp chém tới Lâm Hàn trước người.

Lần này, Diệp Thanh Linh mười phần tự tin.

Nàng cho rằng, lúc trước mình bị Lâm Hàn một chiêu kẹp lấy trường kiếm, là bởi vì mình bất cẩn rồi, nhưng lúc này, chính mình nhưng là kích phát rồi ma kiếm hết thảy uy năng, tuyệt đối có thể đem này hắc y tiểu tử đầu lâu chém gãy.

"Tiện dân, ngươi nhất định phải chết!"

Diệp Thanh Linh lạnh giọng hét lớn, tuyệt đẹp trong con ngươi, nhưng là mang theo một phần trêu chọc con kiến hôi tàn nhẫn.

"Cút!"

Nhưng Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ, cuồn cuộn sóng âm phóng thích một loại vô cùng chiến ý, nồng nặc bạch quang, ở trong hư không ngưng tụ thành một cái to lớn "Cút" chữ, trực tiếp đem Diệp Thanh Linh đánh bay, trong tay nàng ma kiếm vỡ vụn thành từng mảnh, ở trên không bên trong phun máu phè phè, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

Đọc từng chữ ngưng hình!

Đây là Lâm Hàn khi nhàn hạ hậu, từ "Chiến" chữ trong ý cảnh tìm hiểu ra tới một loại thủ đoạn công kích, không nghĩ tới, lần này thí nghiệm, uy năng cũng không nhỏ.

Bất quá, có lẽ Lâm Hàn cảm thấy đây chỉ là chính mình một cái nho nhỏ thí nghiệm.

Nhưng lúc này, ở xung quanh trong mắt mọi người, này "Đọc từng chữ ngưng hình", nhưng là giống như thần rõ thủ đoạn.

Loại này bất khả tư nghị thủ đoạn, chỉ sợ bọn họ chỉ ở một ít cổ xưa trong điển tịch hiểu qua.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Lúc này, trên sân hoàn toàn tĩnh mịch, mọi người ngơ ngác nhìn Lâm Hàn, trong ánh mắt có không cách nào át chế chấn động. 