 Chương 781: Nham hiểm tiểu nhân
"Có lẽ, ta có thể thử một lần."

Làm Lâm Hàn tiếng nói vang lên nháy mắt, tất cả mọi người ánh mắt, trong nháy mắt hướng về Lâm Hàn tập trung mà đi.

"Lâm công tử, ngài lẽ nào còn là một vị phù sư?"

Một lão già hét lên kinh ngạc tiếng, trong ánh mắt tràn đầy khó mà tin nổi.

Lâm Hàn võ đạo thực lực, đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, mọi người đã sớm kiến thức qua.


Mà bây giờ, Lâm Hàn nhưng là nói hắn có thể dung hợp chín khối ngọc phù, để người cảm thấy khó mà tin nổi.

Cổ Phong cái mặt này sắc cứng đờ, theo sau chính là có chút quái gở nói: "Võ đạo thực lực, không có nghĩa là tất cả, này chín khối ngọc phù cũng là mọi người tổng cộng có đồ vật, nếu là bị người nào đó mạnh mẽ dung hợp mà hư hao, vậy thì cái mất nhiều hơn cái được, Linh Võ Thánh Nhân mật tàng, cũng là biến thành một tờ nói suông."

Dứt tiếng, mọi người ở đây đều là vẻ mặt hơi đổi.

"Cái này liền đừng nháo Cổ Phong tiền bối phí tâm."

Lâm Hàn nhàn nhạt liếc hắn một cái.

Lập tức, Lâm Hàn nhìn phía tất cả mọi người tại chỗ, nói: "Các ngươi có bằng lòng hay không, để ta thử một lần?"

"Ta tin tưởng Lâm công tử!"

Một người trung niên nữ tử đạp bước mà ra, nhàn nhạt gật gật đầu, đem vật cầm trong tay ngọc phù, chủ động giao cho Lâm Hàn.

"Ta cũng tin tưởng vị tiểu huynh đệ này."

Vừa nãy cái kia bị Cổ Phong châm chọc lão nhân, cũng là lập tức lên tiếng, đem vật cầm trong tay ngọc phù giao ra đây.

"Ta tin tưởng Lâm Hàn công tử không biết vọng ngôn."

"Ta cũng tin tưởng!"

. . .

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đem vật cầm trong tay ngọc phù, giao cho Lâm Hàn trong tay.

Lúc này, chỉ còn dư lại cuối cùng một khối ngọc phù, ở Tuyết Vô Ngân trong tay.

"Ta tự nhiên cũng tin tưởng Lâm huynh có năng lực này."

Tuyết Vô Ngân không có chút gì do dự, muốn đem vật cầm trong tay ngọc phù giao cho Lâm Hàn.

"Tuyết Vô Ngân!"

Cổ Phong vẻ mặt cứng đờ, muốn muốn nói cái gì.

"Ngươi nếu như dám động đậy, bản Đế đem ngươi hai cái cánh tay toàn bộ kéo xuống đến."

Vào lúc này, tiểu Bạch giương nanh múa vuốt, âm u thanh âm đột nhiên mà vang lên.

"Ngươi. . ."

Cổ Phong lập tức như là kẹt yết hầu, sắc mặt ức đến tái nhợt, nhưng cuối cùng là không dám nói thêm gì nữa.

Bị một cái nho nhỏ mèo mập uy hiếp, Cổ Phong cảm thấy sỉ nhục cực kỳ.

Nhưng Cổ Phong biết, cái này nhìn như người hiền lành mèo mập, có thể nháy mắt giết mình.

Hắn chỉ có thể trong lòng âm thầm ẩn nhẫn.

"Đợi đến Linh Võ Thánh Nhân mật tàng bên trong tìm được cơ duyên tạo hóa, đột phá tu vi, đến thời điểm lại tìm các ngươi tính sổ!"

Cổ Phong ở trong lòng chất chứa tàn nhẫn sát cơ, âm thầm tự nói.

"Vị này Miêu gia bớt giận, là tại hạ lỡ lời."

Cổ Phong khuôn mặt tái nhợt vẻ tản đi, trở nên ôn hòa lễ phép, hướng về tiểu Bạch ôm quyền.

"Cái tên này, trở mặt thật nhanh."

Tiểu Bạch thầm nhủ trong lòng một tiếng, nhưng nếu Cổ Phong trước mặt mọi người xin lỗi, nó tự nhiên là giơ giơ móng vuốt, rất là thô bạo nói: "Coi như ngươi thức thời, lần này bản Đế tạm tha ngươi."

"Sư thúc có thể như vậy, quá tốt rồi."

Tuyết Vô Ngân nhìn thấy Cổ Phong thái độ chuyển biến, cũng là đánh đáy lòng cao hứng.

Bất quá vào lúc này, Lâm Hàn nhìn Cổ Phong cái kia đột nhiên trở nên ôn hòa lễ phép thái độ, tựa hồ đúng là ý thức được chính mình sai lầm dáng dấp.

Trong lòng hắn, nhưng là âm thầm đề phòng.

Lâm Hàn không tin, Cổ Phong thật sự ý thức được sai lầm của mình.

"Loại này hiểu được gặp người lấy yếu người, giống như là trong bóng tối rắn độc, nói không chắc lúc nào, liền cho ngươi đã đến rồi mở miệng một đòn trí mạng."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ.

Lập tức, hắn không do dự nữa, bàn tay lớn vồ một cái, đem Tuyết Vô Ngân trong tay cuối cùng một khối ngọc phù bắt vào trong tay.

Vù!

Chín khối ngọc phù toàn bộ bị Lâm Hàn nắm trong tay, hắn giờ khắc này hai mắt đột nhiên bị một tầng hào quang màu vàng bao phủ.

Tổ Phù Chi Mâu nháy mắt phát động.

Xèo! Xèo!

Hai đạo nguyên phù chi quang, mang theo phù sư một đạo bản nguyên nhất sức mạnh, từ Lâm Hàn trong đôi mắt ầm ầm bắn ra, trực tiếp đem vật cầm trong tay chín khối ngọc phù, toàn bộ bao vây cùng nhau.

Tình cảnh này, dường như thần linh thủ đoạn, để tất cả mọi người tại chỗ đều là ánh mắt một hãi.

Mà để trong lòng mọi người càng thêm rung động là.

Bọn họ thấy được, Lâm Hàn trong tay chín khối ngọc phù, dĩ nhiên tại thần bí kia kim quang bên trong, bắt đầu dung hợp.

Cuối cùng, dĩ nhiên biến thành một cái to lớn ngọc thìa, tỏa ra mãnh liệt thần quang, giống như một chuôi tuyệt thế thánh kiếm, ầm ầm xuyên qua hải dương vô tận, trực tiếp cắm vào xa xa cái kia trăm mét cao dài nguy nga đồng thau cổ môn bên trên.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, vùng biển này vực phảng phất xảy ra chấn động mạnh.

Ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi, cái kia đồng thau cổ môn, dĩ nhiên từ trung ương mở ra một cái khe, lập tức hướng về hai bên chậm rãi mở ra.

Một mảnh chói mắt thần quang, chiếu sáng toàn bộ đen kịt thâm thúy đáy biển, từ cái kia đồng thau cổ môn sau trong không gian phun ra.

"Đồng thau cổ cửa mở ra!"

"Quá tốt rồi, Lâm Hàn công tử quả nhiên là kỳ tài khoáng thế, rồng trong loài người!"

"Như chuyến này không có Lâm Hàn công tử, chúng ta e là cho dù tập hợp chín khối ngọc phù, cũng không cách nào tiến nhập Linh Võ Thánh Nhân mật núp bên trong!"

. . .

Mọi người thấy cái kia đồng thau cổ môn chậm rãi mở ra, đều là khuôn mặt lộ ra vẻ kích động.

Không ít người nhìn về phía Lâm Hàn, đều là ánh mắt tràn đầy cảm kích.

"Lâm huynh đại tài!"

Vào lúc này, liền ngay cả Tuyết Vô Ngân này vị đến từ Lôi Châu tuyệt thế thiên kiêu, đều là không nhịn được thán phục lên tiếng.

Tuy rằng vừa nãy Lâm Hàn nhìn như thao tác đơn giản.

Nhưng tất cả mọi người biết, cái kia thủ đoạn, tuyệt không phải phàm nhân có thể có.

Như không phải hôm nay có Lâm Hàn ở đây, tất cả mọi người e sợ đều phải đứng ở này đồng thau cổ môn ở ngoài, lực bất tòng tâm.

"Bạch!"

Mà mọi người ở đây lúc than thở, một đạo lén lén lút lút thân ảnh, nhưng là đột nhiên phi thân đến cái kia đồng thau cổ môn trước, trực tiếp chui vào đi vào.

"Là Cổ Phong!"

Tiểu Bạch nằm úp sấp ở Lâm Hàn vai đầu, lập tức giương nanh múa vuốt lên.

Nó một đôi mắt mèo bên trong tràn đầy tức giận, quát: "Đáng giận này Cổ Phong, cái gì cũng không làm, lại dám cướp tiến vào trước Linh Võ Thánh Nhân mật núp bên trong, cướp đoạt tạo hóa, tức chết bản Đế!"

"Đừng cho bản Đế gặp phải, nếu không bản Đế nhất định giết ngươi!"

Tiểu Bạch vô cùng tức giận.

Nguyên bản nó còn tưởng rằng Cổ Phong là thật biết được sai lầm của mình rồi.

Nhưng hiện tại xem ra, cái kia Cổ Phong bất quá là ở ngụy trang thôi.

Vì, chính là chờ đợi thời khắc này, cướp tiến vào trước mật núp bên trong.

"Không sao."

Lâm Hàn lắc đầu cười cợt, nói: "Đến thời điểm tiến nhập cái kia mật tàng phía sau, tiểu Bạch ngươi ngay ở cái kia mật tàng lối vào bảo vệ, đợi đến cái kia Cổ Phong đi ra, để hắn đem toàn thân bảo vật, đều giao ra đây không được sao?"

"Ý kiến hay."

Tiểu Bạch gật gật đầu, mài mài mở miệng nhọn mèo nha, nói: "Bản Đế xưa nay chưa từng ăn thiệt thòi, lần này, ta nhất định phải để cái kia nham hiểm tiểu nhân làm thịt, hắn bất luận cướp được bảo vật gì, đều là còn muốn trả lại!"

Mọi người nghe một người một con mèo đối thoại, đều là khóe miệng giật một cái.

May là.

Bọn họ vừa nãy chế trụ tham niệm trong lòng, không có lập tức tiến nhập cái kia đồng thau cổ trong môn phái.

Nếu không, e sợ kết cục thì rất thảm.

Không ít người trong lòng, đã đang vì Cổ Phong mặc niệm.

"Lâm huynh, đến thời điểm có thể hay không lưu lại Cổ Phong sư thúc một cái tính mạng, hắn trên người bảo vật, ngươi toàn bộ cướp giật đều được."

Tuyết Vô Ngân vào lúc này đi lên trước, chắp tay cười khổ nói.

"Không được!"

Tiểu Bạch lập tức nhọn kêu thành tiếng.

Lâm Hàn vỗ vỗ tiểu Bạch, lập tức nhìn về phía Tuyết Vô Ngân, nói: "Tuyết huynh, ta và ngươi sư thúc, cũng không có thâm cừu đại hận gì, chỉ cần đến thời điểm hắn bé ngoan đem trên người bảo vật toàn bộ giao ra đây, ta biết lưu hắn một cái tính mạng."

Đương nhiên, Lâm Hàn còn câu có lời chưa có nói ra miệng.

Đó chính là.

Nếu như Cổ Phong không giao ra, vậy mình không biết hạ thủ lưu tình.

Tuyết Vô Ngân rõ ràng Lâm Hàn ý tứ, cũng biết mình sư thúc thực sự quá vô liêm sỉ cùng nham hiểm.

Hắn gật gật đầu, nói: "Vô luận như thế nào, ta cùng Lâm huynh ngươi, thủy chung là bằng hữu."

Tuyết Vô Ngân câu nói này biểu đạt rất ý tứ rõ ràng.

Đó chính là.

Như là sư thúc của mình đến thời điểm thật sự không biết phân biệt, cái kia Lâm Hàn ngươi đem hắn giết thì giết đi, ta đây cái làm sư chất, cũng coi như là tận lực.

"Đi thôi."

Lâm Hàn gật gật đầu, cười vỗ vỗ Tuyết Vô Ngân bả vai.

Lập tức, hai người hướng về cái kia đồng thau cổ môn bên trong đi đến.

Mọi người thấy vậy, cũng vội vàng đuổi theo.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bóng người, đều là biến mất ở này đồng thau cổ môn phóng thích ra thần quang bên trong. 