 Chương 703: Còn có ai muốn muốn?
Lạch cạch!

Lạch cạch!

. . .

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở trung tâm đại điện trên bảo tọa, ngón tay gõ ghế dựa biên giới, phát sinh tiếng vang lanh lảnh.

Diêm Quỷ cả người quấn ở Hắc Bào bên trong, tản ra nhàn nhạt tà ác ma khí, lạnh lẽo thấu xương, để người nhìn mà phát khiếp.


Lúc này, trung tâm bên trong cung điện, lần lượt từng bóng người đứng ở phía dưới hai bên.

Những người này, tự nhiên đều là lão giả lông mày trắng sau khi rời khỏi đây mang về một đám cường giả.

Trong bọn họ, có Thi Ma Sơn chấp sự, trưởng lão. . . Các loại, cũng không có thiếu là Xích Giao Hồn Hoàng từng cái từng cái đệ tử thân truyền.

Bọn họ tiếp thu được Bạch Mi tin tức về ông lão, đều là vẻ mặt kinh hãi, dồn dập tới rồi.

Lâm Hàn nhìn bên dưới một đám mặt không thay đổi bóng người, rốt cục lên tiếng, nói: "Xem ra, nên người tới, đều tới."

"Vị trí kia, tạm thời còn không thuộc về ngươi."

Một cái y quan thắng tuyết thanh niên tuấn lãng nam tử đạp bước đi tới ở giữa cung điện, nhàn nhạt lên tiếng nói: "Ta là Xích Giao Hồn Hoàng đại đệ tử Tà Vô Thường, sư tôn lão nhân gia người tuy rằng đem Hồn Hoàng Lệnh giao cho ngươi, nhưng này Hồn Hoàng Lệnh cuối cùng thuộc về, cần muốn mọi người chúng ta thương thảo, nhìn cho ai, mới là thích hợp nhất."

Lâm Hàn nhìn Tà Vô Thường, khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lùng ý cười, nói: "Nói cách khác, ngươi không phục ta?"

Tà Vô Thường con mắt xẹt qua một tia trào phúng, nói: "Mục Thần, ngươi thừa nhận ngươi thiên phú dị bẩm, nhưng ngươi bây giờ bất quá Hóa Long cảnh bảy tầng, mà ta, đã bước vào nửa bước Thánh cảnh, càng là Xích Giao Hồn Hoàng đại đệ tử, này Hồn Hoàng Lệnh, nói thế nào, cũng có thể để cho ta tới chưởng quản."

Lâm Hàn đem Hồn Hoàng Lệnh đột nhiên ném đi, rơi vào trước đại điện một tấm ngọc trên bàn.

"Đây là ý gì?"

Bên trong cung điện mọi người, đều là vẻ mặt nghi hoặc.

"Ta hôm nay mời chư vị tới, không phải là vì tiến hành cái gì miệng lưỡi tranh, ta biết các ngươi không phục ta, tốt, ta hiện tại cho các ngươi cơ hội này."

Lâm Hàn nhìn quét mọi người một chút, nói: "Hồn Hoàng Lệnh ngay ở tấm kia ngọc trên bàn, ai nếu muốn muốn, cũng có thể đi lấy."

Rào!

Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trung tâm đại điện nháy mắt sôi trào lên.

"Này Mục Thần, xem ra là kinh sợ, thấy được Thi Ma Sơn nhiều đại nhân vật như vậy đến, chủ động đem Hồn Hoàng Lệnh cho giao ra."

"Khà khà, Xích Giao Hồn Hoàng đại nhân nhìn trúng cái gọi là tuổi trẻ thiên kiêu, chung quy cũng bất quá là một loại nhút nhát thôi, dù cho thực lực của hắn tăng lên nhanh chóng, nhưng không có một viên kiên định võ đạo tâm, đã định trước cùng cường giả vô duyên."

"Cái kia Hồn Hoàng Lệnh, ta cảm thấy được khả năng lớn nhất, sẽ rơi vào Hồn Hoàng đại nhân đại đệ tử Tà Vô Thường trong tay, dù sao, vòng tư lịch cùng thực lực, hắn là Thi Ma Sơn thanh niên trong đồng lứa, một người cường đại nhất."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Bất quá Thi Ma Sơn bên trong cường đại nhất một đám trưởng lão đều là sắc mặt bất động, nhìn tất cả những thứ này.

Đặc biệt là ngồi ở hàng đầu ba đại trưởng lão, đều là Thánh cảnh cường giả, bọn họ nhắm mắt dưỡng thần, tựa hồ cũng không để ý Hồn Hoàng Lệnh cuối cùng rơi vào trong tay của người nào.

"Tiểu tử, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Nhìn thấy cái kia trên bàn ngọc Hồn Hoàng Lệnh, Tà Vô Thường ánh mắt tràn ngập tham lam, hắn khinh bỉ nhìn Lâm Hàn cái này "Loại nhút nhát" một chút, theo sau chính là đạp bước, đi tới cái kia bàn ngọc trước, đưa tay liền muốn đem cái kia Hồn Hoàng Lệnh bắt vào tay.

"Xì xì!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo lạnh như băng sắc bén kiếm quang, như là một đạo thần quang cắt ra Vĩnh Hằng hư không.

"Oành Đùng!"

Tà Vô Thường đưa ra nắm Hồn Hoàng Lệnh bàn tay từ chỗ cổ tay bị chém gãy, bàn tay rơi trên mặt đất.

Máu tươi từ đủ căn gãy mất trong cổ tay phun mạnh ra đến, trong nháy mắt liền nhiễm đỏ ngọc trên bàn Hồn Hoàng Lệnh.

Đột nhiên lên biến hóa, để tất cả mọi người tại chỗ đều là vẻ mặt sững sờ.

Coi như là Tà Vô Thường đều là vẻ mặt sững sờ.

Lập tức.

"A!"

Hắn phát sinh thống khổ tiếng hét thảm, nhìn mình bị chặt đứt bàn tay, đột nhiên nhìn về phía phía trên cung điện trên bảo tọa Lâm Hàn, gầm hét lên: "Mục Thần, ngươi chặt đứt bàn tay của ta? !"

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Không sai."

Không sai.

Thật đơn giản trả lời, bình tĩnh cực kỳ.

Nhưng hai chữ này, nhưng là để bên trong cung điện tất cả mọi người là lạnh cả tim.

Thật là ác độc thủ đoạn.

Vừa ra tay, chính là phế bỏ Tà Vô Thường một cái tay.

"Này Mục Thần lại dám ra tay với Tà Vô Thường? Lá gan lớn quá rồi đó!"

"Mục Thần chết chắc rồi, vừa nãy dám đánh lén Tà Vô Thường, bất quá chỉ là chặt đứt Tà Vô Thường bàn tay, hiện tại Tà Vô Thường khẳng định trong lòng đối với Mục Thần đã sát ý sôi trào."

"Xem ra, trên bảo tọa, nhất định phải nhuốm máu."

. . .

Xung quanh tất cả mọi người là dồn dập vẻ mặt đại biến, không nhịn được nghị luận sôi nổi.

Bọn họ biết, Tà Vô Thường bề ngoài nhìn như tuấn lãng, ôn hòa, nhưng trong lòng là vô cùng ác độc.

Có người nói, hắn thường thường ỷ vào mình là Xích Giao Hồn Hoàng đại đệ tử, sỉ nhục một ít Thi Ma Sơn bên trong thân phận thấp kém thị nữ xinh đẹp, chơi xong phía sau, đều là trực tiếp giết, lấy trừ hậu hoạn.

Bởi vậy, lúc này nhìn thấy Tà Vô Thường bị chém gảy một cái tay, bên trong cung điện không ít người chỉ cảm thấy trong lòng dĩ nhiên có một loại khác thường vui sướng cảm giác.

Bất quá, nhìn thấy Tà Vô Thường lúc này ánh mắt tràn đầy âm lãnh sát ý, không ít người trong lòng lại là thầm than.

Này Mục Thần, e sợ phải xui xẻo.

Tuy rằng Lâm Hàn vừa nãy kích phát một đạo kiếm quang chặt đứt Tà Vô Thường một cái tay, nhưng trong lòng mọi người, phần lớn đều là cho rằng Lâm Hàn đánh lén đắc thủ.

Hiện tại Tà Vô Thường phản ứng lại, một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả, nhưng là cực kỳ khủng bố.

Lâm Hàn, bất quá một cái Hóa Long cảnh bảy tầng tuổi trẻ võ giả, ngay cả là thiên kiêu, nhưng khẳng định cũng sẽ không là Tà Vô Thường đối thủ.

"Mục Thần, hôm nay, ta nhất định sẽ để cho ngươi máu nhuộm bảo tọa."

Tà Vô Thường khuôn mặt âm lãnh, gắt gao cắn răng nói.

Tuy rằng hắn cảnh giới này, chém gãy một cái tay sau, có thể kích phát khí huyết, một lần nữa mọc ra, nhưng tuyệt đối sẽ cho sau này con đường võ đạo lưu lại một loại thiếu hụt.

Bởi vậy, Tà Vô Thường dù cho biết được Lâm Hàn chính là Xích Giao Hồn Hoàng bây giờ sủng ái nhất đồ tôn, hắn chính là không muốn nhẫn nại thêm cái gì, muốn triển khai cường đại thủ đoạn, đem Lâm Hàn tiêu diệt ở bên trong cung điện.

Đối mặt Tà Vô Thường vị này Thi Ma Sơn thanh niên đồng lứa người số một, Lâm Hàn không hoảng hốt chút nào, mà là từ bảo tọa bên trong đứng dậy, đứng chắp tay, quan sát dưới đáy Tà Vô Thường, có một loại nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt tư thế oai hùng.

Lâm Hàn chậm rãi mở miệng nói: "Một chiêu."

"Một chiêu?"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, không chỉ có là Tà Vô Thường, chính là tất cả mọi người tại chỗ, đều là cười phá lên.

Tiếng cười kia bên trong, mang theo nồng nặc châm chọc.

"Này Mục Thần có phải hay không đầu óc xảy ra vấn đề? Hắn muốn một chiêu đánh giết Tà Vô Thường?"

"Người tuổi trẻ bây giờ đều quá cuồng vọng."

. . .

Tất cả mọi người là không nhịn được lên tiếng châm chọc nói.

"Đều lúc này, vẫn là không có có bỏ phách lối bản tính."

Trong đám người nào đó một chỗ, Tuyết U thướt tha dáng người đứng ở trong đó, nhìn Lâm Hàn, đôi mắt đẹp lộ ra một tia không cam lòng.

Tuy rằng đối với Lâm Hàn vô cùng căm ghét.

Nhưng Tuyết U sâu trong nội tâm, chẳng biết vì sao, cũng không hy vọng Lâm Hàn chết ở Tà Vô Thường trong tay.

Chỉ có điều, nàng cũng bất quá Hóa Long cảnh tu vi, căn bản vô pháp trợ Lâm Hàn, chỉ có thể nhìn làm gấp.

Đại điện hạ phương bên trái, ba đại trưởng lão bên trong.

Tam trưởng lão tuy rằng như cũ nhắm hai mắt, nhưng là đột nhiên lên tiếng, nói: "Tà Vô Thường, đem tiểu tử này giết, nắm chặt kết thúc cuộc nháo kịch này, ngươi thân là Hồn Hoàng đại nhân đại đệ tử, lẽ ra nên chưởng quản khối này Hồn Hoàng Lệnh."

"Đa tạ Tam trưởng lão!"

Tà Vô Thường ánh mắt sáng ngời, lập tức đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Mục Thần, ta giống như của ngươi nguyện, một chiêu đem ngươi giết, yên tâm, không biết có bất kỳ thống khổ."

Bạch!

Bất quá, còn không có chờ Tà Vô Thường triển khai thủ đoạn, Lâm Hàn bước chân đạp xuống, một cái nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Cái gì? !"

"Tốc độ như thế này? !"

Mọi người vẻ mặt đột nhiên một hãi, trong mắt bọn họ, Lâm Hàn nhanh chóng như quỷ mỵ, gần như mờ mịt, một hồi liền lóe lên đến rồi Tà Vô Thường trước người, tung tích không thể dự đoán.

Giờ khắc này, Lâm Hàn xuất hiện ở Tà Vô Thường trước mắt, để Tà Vô Thường cả người tóc gáy đều là bắt đầu dựng ngược lên.

Hắn cảm nhận được nguy cơ lớn lao, muốn muốn lùi về sau.

Nhưng, hết thảy đều đã muộn.

Lâm Hàn giống như một vị cất bước cả vùng đất thần linh, cả người tỏa sáng vạn trượng kim quang, nhìn xuống Thương Sinh, nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, một cái tay duỗi ra, hóa thành một tôn to bằng cái thớt Hoàng Kim bàn tay, "Vù" một tiếng liền đem Tà Vô Thường đánh bay.

"Phốc xỉ vả!"

Tà Vô Thường lồng ngực trong nháy mắt liền sụp đổ xuống, trong miệng thốt ra dòng máu bên trong, xen lẫn tan vỡ xương cốt cùng nội tạng.

Oành Đùng!

Tà Vô Thường thân thể đánh tới cách đó không xa một căn Tử Kim trên cột cung điện, nháy mắt mất mạng.

Yên lặng!

Như chết yên lặng.

Thi Ma Sơn thanh niên đồng lứa người số một, một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả, cứ như vậy bị giết?

Phảng phất giống như mộng ảo.

Tất cả mọi người ánh mắt dại ra, trong lòng một luồng hơi lạnh bốc lên, để không ít người đều là thân thể bắt đầu run rẩy.

Lâm Hàn ánh mắt lãnh đạm, giết Tà Vô Thường, như là giết chết một con kiến như thế.

Hắn đứng chắp tay, nhìn quét toàn bộ đại điện một tuần, lập tức lạnh nhạt nói: "Ngọc trên bàn Hồn Hoàng Lệnh, còn có ai muốn muốn?"

Dứt tiếng.

Toàn bộ đại điện nghe được cả tiếng kim rơi, không có một người dám lên tiếng, bị Lâm Hàn thủ đoạn lôi đình cho chấn động đến rồi.

"Hậu sinh khả úy."

Rốt cục, Tam trưởng lão mở ra hai con mắt.

Hắn đứng dậy, một luồng khổng lồ thánh uy từ cái kia gầy đét thân thể chậm rãi thả ra, ép thẳng tới Lâm Hàn.

Tam trưởng lão già nua con ngươi, cực kỳ đen kịt, sâu không thấy đáy, hắn nhìn Tà Vô Thường thi thể, sắc mặt âm trầm cực kỳ, lạnh giọng nói: "Mục Thần, dám ở bản trước mặt trưởng lão động thủ giết người, ngươi lẽ nào, thật sự sẽ không sợ chết sao?" 