 Chương 406: Tham lam
Không khí, lạnh lẽo thấu xương, sát cơ, tùy ý hư không.

Giờ khắc này, hai vị Thiên Kiếm Môn trưởng lão, nhìn chằm chằm cách đó không xa đã lực kiệt Lâm Hàn, già nua trong con ngươi, là không hề thương hại lạnh lùng.

Mà cách đó không xa Sở Tử Ca nhìn tình cảnh này, vốn là bị Lâm Hàn thực lực khủng bố chấn động đến sợ hãi trong ánh mắt, đột nhiên sinh ra vẻ hưng phấn vui sướng.

"Ha ha ha, Lâm Hàn, ngươi không phải thực lực mạnh mẽ sao, lần này, ở hai cái nửa bước Thần Phách cảnh cường giả vây giết hạ, ta nhìn ngươi chết như thế nào!" Sở Tử Ca vẻ mặt tràn đầy âm trầm.

"Lâm Hàn, giờ chết của ngươi đến rồi."

Kèm theo một đạo hét lạnh tiếng, một cái Thiên Kiếm Môn trưởng lão tàn nhẫn nở nụ cười, hắn bàn tay lớn vồ một cái, một thanh trường đao nháy mắt từ trong tay ngưng tụ ra, trực tiếp xé rách trường không, hướng về đứng ở cách đó không xa sức mạnh đã hao hết Lâm Hàn chém tới.

Ông lão ánh mắt sát ý sôi trào, giống như tử đã thấy Lâm Hàn máu nhuộm cánh đồng hoang một màn.

Nhưng ngay ở hắn thanh trường đao kia cũng nhanh chém tới Lâm Hàn trên đầu trong nháy mắt.

"Xèo!"

Một đạo màu đỏ thiểm điện, đột nhiên từ Lâm Hàn thiên linh cái bên trong lao ra, nháy mắt "Răng rắc" một tiếng xé rách trường đao trong tay của hắn, như bẻ cành khô, ở này Thiên Kiếm Môn trưởng lão hoảng sợ trong ánh mắt , liên đới hắn toàn bộ thân hình đều là trực tiếp chém thành hai khúc.

Một vị nửa bước Thần Phách cảnh cường giả, vẫn!

"Đó là cái gì? !" Thời khắc này, vốn tưởng rằng Lâm Hàn phải chết mọi người dồn dập biến sắc, bọn họ chết nhìn chòng chọc cái kia màu đỏ thiểm điện, ánh mắt chấn động.

"Là một thanh phi kiếm!" Bỗng dưng, trong đám người có cường giả bắt được cái kia màu đỏ tia chớp hình bóng, nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng.

"Cái gì? Phi kiếm?"

"Là một vị pháp bảo, này thanh sam tiểu tử trên người, dĩ nhiên có một vị pháp bảo!"

"Pháp bảo phi kiếm, pháp bảo phi kiếm a! Không trách có thể một đánh giết trong chớp mắt cái kia nửa bước Thần Phách cảnh cường giả!"

Xung quanh, cả đám đều là vẻ mặt chấn động, không nhịn được nghị luận sôi nổi.

"Pháp bảo? !"

Mà lúc này đây, xa xa cái kia cái cuối cùng Thiên Kiếm Môn trưởng lão vẻ mặt kinh sợ, hắn thấy được Lâm Hàn cái kia châm chọc ánh mắt, đột nhiên trong lòng xẹt qua một tia không rõ hàn ý.

Ba người bọn hắn nửa bước Thần Phách cảnh trưởng lão, này trong thời gian thật ngắn, dĩ nhiên đã bị này Lâm Hàn giết hai cái.

Cái kia không cùng tầng xuất hiện quỷ dị cường đại thủ đoạn, để này cái cuối cùng trưởng lão trong con ngươi lộ ra một chút sợ hãi.

"Đi!"

Kịp thời lập đoạn, này Thiên Kiếm Môn trưởng lão đột nhiên nắm lấy bên cạnh Sở Tử Ca bả vai, hầu như lắc mình, bọn họ đã biến mất ngay tại chỗ. 

Mà thấy cảnh này, Lâm Hàn vẻ mặt hơi buông lỏng.

Vừa nãy xích huyết phi kiếm mặc dù có thể đánh giết trong chớp mắt cái kia thứ hai trưởng lão, chủ yếu vẫn là bởi vì cái kia thứ hai trưởng lão căn bản cũng không biết trên người mình có phi kiếm loại đại sát khí này, thừa dịp hắn không chú ý, đánh giết trong chớp mắt.

Nhưng nếu là vừa nãy cái kia thứ ba cái trưởng lão ra tay, Lâm Hàn biết, tự mình nói bất định thật sự sẽ rơi vào hiểm cảnh.

Cách đó không xa, bị người trưởng lão kia một chưởng đánh bay Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm nhìn thấy tình cảnh này, đều là thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ khẽ cười khổ, không nghĩ tới Lâm Hàn trên người còn có một thanh pháp bảo cấp bậc phi kiếm, đặc biệt là, Lâm Hàn vẫn có thể vận dụng phi kiếm này, đơn giản là khiến người ta khó mà tin nổi.

"Tiểu Hàn Tử, tuy rằng hiển lộ phi kiếm, đánh chết cái kia lão bất tử, thế nhưng, Tước gia ta trong lúc mơ hồ có thể cảm thấy xung quanh không ít người tán phát nhàn nhạt sát ý, xem ra, bọn họ đều là đối với cái kia xích huyết phi kiếm rất là mơ ước, Tiểu Hàn Tử, ngươi mau chóng khôi phục." Tiểu Tước mang theo nhắc nhở âm thanh trong đầu vang lên.

"Được."

Lâm Hàn không lưu dấu vết bắn phá quá xung quanh, phát hiện không ít người ánh mắt nhìn về phía chính mình, trong lúc mơ hồ lập loè một loại tham lam.

Bạch!

Bạch!

Mà tựa hồ cũng là rõ ràng tình huống này, Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm đều là dồn dập lắc mình lại đây, đem Lâm Hàn hộ vệ ở trung ương, vẻ mặt đề phòng, nhìn mọi người chung quanh.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Mà lúc này, Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn tại chỗ, điên cuồng vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, nuốt chửng chung quanh thiên địa linh khí, đồng thời, âm thầm từ chứa đồ linh nhẫn bên trong hấp thụ trong đó linh thạch, tiến hành nuốt chửng, bổ sung tiêu hao khí lực.

Bất quá, tham lam, rốt cục để mấy người mất kiên trì.

Cách đó không xa, mấy người mặc trường bào ông lão chậm rãi đạp bước mà đến, trên người bọn họ trang phục không phải Thiên Hỏa Đại Quốc võ giả trang phục, mà là một chủng loại giống như đạo y giống như trường bào.

Bọn họ, là đến từ Thập Vạn Đại Sơn bên kia vuốt nhẹ đại quốc, cùng Thiên Hỏa Đại Quốc liền nhau.

Mấy cái trường bào ông lão, đều có Linh Luân cảnh chín tầng tu vi, lúc này Lâm Hàn mất đi sức chiến đấu, Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm bất quá chỉ là Linh Luân cảnh năm tầng, căn bản không chống đỡ được bọn họ.

"Cẩn thận tiểu tử này trên người chuôi này màu đỏ thẫm phi kiếm." Một cái trường bào ông lão nói, ánh mắt nham hiểm, chậm rãi hướng về Lâm Hàn áp sát.

"Đi!"

Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, cùng Tạ Giải Ngữ, Diệp Bất Phàm hướng về xa xa nhanh chóng rời đi.

"Còn muốn chạy trốn? Tiểu tử, ngươi chạy thoát sao?"

Mấy cái trường bào ông lão lạnh lẽo nở nụ cười, nháy mắt bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp trong tay xuất hiện một đoàn lôi đình lưới, mang theo tính chất hủy diệt, hướng về Lâm Hàn bao phủ đi. 

"Cút!"

Lâm Hàn hét lớn một tiếng, bàn tay nháy mắt biến thành vàng Kim Long trảo, trực tiếp giương kích hư không, nháy mắt đem trường bào này ông lão đoàn kia lôi đình lưới cho xé rách.

"Làm sao có khả năng! Ngươi đã lực kiệt, thập làm sao có thể vẫn có thể loại bỏ lão phu lôi đình cơn giận!" Cái kia trường bào ông lão phát sinh bất khả tư nghị rống to, thất thanh kêu lên.

"Hừ, chỉ là một tầng lôi đình lưới, cũng muốn ngăn cản ta, quả thực buồn cười!"

Lâm Hàn lạnh rên một tiếng, cùng Tạ Giải Ngữ, Diệp Bất Phàm nhanh chóng hướng về xa xa bay đi.

"Tiểu tử, đừng chạy!"

Lại một cái trường bào ông lão đạp bước mà đến, vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn, tàn nhẫn nói: "Muốn đi, trước tiên đem cái kia xích huyết phi kiếm lưu lại."

"Tiểu Tước, giết!" Lâm Hàn nháy mắt trong đầu kêu lên.

Xèo!

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, một thanh xích huyết trường kiếm ầm ầm từ trong đầu bay ra, dường như một màn màu đỏ thiểm điện, xẹt qua hư không, nháy mắt đem cái kia trước mặt giết tới được trường bào ông lão cho xé rách.

"Bạch!"

Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem trên thi thể túi chứa đồ cho cướp đoạt tới.

"Tiểu tử, ngươi dám giết ta vuốt nhẹ đại quốc người!"

Còn lại mấy cái trường bào ông lão gặp được đồng bạn của chính mình cứ như vậy bị giết, nhất thời đều là vẻ mặt lộ ra tức giận, dồn dập quát: "Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

"Tiểu Tước, sau đó ta đem mấy cái này lão bất tử dẫn tới một chỗ hẻo lánh địa vực, ngươi lập tức sử dụng Hỏa Vương Điện, đem những người này toàn bộ đánh giết." Lâm Hàn trong đầu nói rằng.

Hắn sở dĩ vẫn không có sử dụng Hỏa Vương Điện, chính là sợ gây nên mọi người tham lam.

Phải biết, một thanh pháp bảo phi kiếm, đã rất là khiến người ta mơ ước.

Lâm Hàn rất rõ ràng, như là mọi người lại biết mình trên người còn có một vị khác càng mạnh mẽ hơn trân quý pháp bảo Hỏa Vương Điện, cái kia e sợ dù cho thủ đoạn mạnh hơn, cuối cùng đều là sẽ chết không có chỗ chôn.

Ở loại này Vạn Yêu hoang nguyên, một khi lộ tiền, tuyệt đối sẽ chen chúc mà đến vô số người đuổi giết.

Lâm Hàn chỉ là tới đây Thông Thiên Phong hạ tiến nhập xa như vậy cổ tông môn trong di tích, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, cũng không muốn gây phiền toái, thậm chí là đưa tới không ngừng không nghỉ truy sát.

Bởi vậy, hắn phải đem mấy cái này trường bào ông lão dẫn tới một cái hẻo lánh địa vực, lấy thủ đoạn lôi đình toàn bộ tiêu diệt, chấm dứt hậu hoạn. 