 Chương 82: Một kiếm uy danh
"Ta đi tới, ai dám đánh với ta một trận?"

Đột nhiên, một đạo tràn ngập tự tin âm thanh vang lên, một bóng người trực tiếp một cái đạp bước, bay nhảy đến cái thứ nhất Sinh Tử Đài trên.

"Trầm Thương Sinh!"

Không ít dưới đáy người đang xem cuộc chiến đều là ánh mắt sáng ngời, này Trầm Thương Sinh, tựa hồ ở Yến Quốc cực kỳ có tên, là Yến Quốc một cái thành trì lớn thiên tài trẻ tuổi, khuôn mặt tuấn lãng, không ít thiếu nữ đều là mặt mày ẩn tình, sóng mắt lưu chuyển. 


"Thương Sinh, không nghĩ tới ngươi thân là Yến Quốc mười chủ thành lớn một trong tuyển thủ hạt giống, nhanh như vậy liền lên đài, xem ra, không ít người phải gặp tai ương."

Nhìn trên khán đài, một cái rất có quyền thế người đàn ông trung niên cười nói.

Thử nhân đoan tọa quan khán đài, cao cao tại thượng, tựa hồ là Trầm Thương Sinh trưởng bối, đối với hắn cực kỳ coi trọng.

"Võ đạo bảy trọng thiên điên phong, tông sư cảnh giới."

Bên dưới mọi người, ở Trầm Thương Sinh hiển lộ hơi thở trong nháy mắt đó, đều là sâu sắc hít vào một ngụm khí lạnh.

Người này, quả nhiên không hổ là từ Yến Quốc mười chủ thành lớn đi ra, tu vi thiên phú, dĩ nhiên cường đại như thế.

"Ha ha ha, nếu Trầm huynh lý tưởng hào hùng, cái kia ta cũng tới đi tập hợp tham gia trò vui."

Lại là một bóng người, nhẹ nhàng phiêu dật, kèm theo một trận cười to, trực tiếp đạp bước lên thứ hai Sinh Tử Lôi Đài bên trên.

"Đoạn Vô Nhai!"

"Võ đạo bảy trọng thiên điên phong, tông sư cảnh giới!"

Không ít người lần thứ hai hít vào một ngụm khí lạnh.

Năm nay, trăm thành thiên tài hội võ, tựa hồ trở nên càng thêm đặc sắc.

Bạch! Bạch!

Mà liền ở một khắc tiếp theo, lại là hai bóng người, phi thân bước chân vào thứ ba cùng thứ tư Sinh Tử Lôi Đài.

"Diệp Vô Song!"

"Cổ Linh Nhi!"

Bên dưới phát sinh một tràng thốt lên, hai người này, một nam một nữ , tương tự đều là tới từ Yến Quốc mười chủ thành lớn tuyệt đỉnh thiên tài, đều có võ đạo bảy trọng thiên điên phong tu vi.

Hiển nhiên, bọn họ đều có mạnh mẽ tự tin, có thể vẫn đứng trên Sinh Tử Lôi Đài, thủ lôi xuống.

Mà lúc này đây, đối với cái này năm cái Sinh Tử Lôi Đài quy tắc, mọi người cũng là bắt đầu rồi giải.

Xem ra, tổng cộng hơn một trăm cái thiên tài trẻ tuổi, chỉ có cuối cùng đứng ở đó năm cái trên lôi đài, mới là người thắng.

Mà lúc này đây, tất cả mọi người là dồn dập nhìn phía thứ năm Sinh Tử Lôi Đài.

Cái kia mặt trên, vẫn là trống rỗng một mảnh.

Rào!

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh sam bóng người đột nhiên xẹt qua giữa không trung, cuối cùng rơi vào thứ năm Sinh Tử Lôi Đài bên trên.

Không là người khác, chính là Lâm Hàn.
]

Hắn vốn là định ở phía dưới quan sát người khác tranh đấu, nhưng hắn năng lực nhận biết khuếch tán ra, phát hiện cái kia hơn một trăm cái thiên tài, phần lớn đều là võ đạo sáu tầng, hoặc là nửa bước tông sư tồn tại, ở bây giờ Lâm Hàn trong mắt, đã không tính là cái gì.

Bởi vậy, hắn cũng mất đi "Học trộm" hứng thú.

Không phải Lâm Hàn tự phụ, những này cái gọi là trăm thành thiên tài, ở bây giờ trong mắt của hắn, đã không có gì lực hút.

Bởi vậy, hiện tại Lâm Hàn duy nhất mong muốn, đó chính là mau chóng tiến nhập Xích Dương Vương trong phủ.

Mà Xích Tam Vệ từng nói cho hắn biết, bất luận thân phận ngươi làm sao, chỉ có ở trăm thành thiên tài hội võ bên trong có kinh tài tuyệt diễm biểu hiện, mới có thể có được Xích Dương Vương thưởng thức.

Bởi vậy, Lâm Hàn không tính lại ẩn giấu đi.

Nếu đã tới, vậy thì hung hăng một lần, Lâm Hàn trực tiếp lên thứ năm Sinh Tử Lôi Đài.

Mà lúc này đây, một ít vừa muốn đi lên thiên tài trẻ tuổi, nhưng là nhìn về phía Lâm Hàn trong ánh mắt, tràn đầy tối tăm.

Cái thứ nhất bước vào Sinh Tử Lôi Đài người trên, đại diện cho can đảm cùng khí độ, bởi vậy, bọn họ cho rằng Lâm Hàn đoạt vốn nên là thuộc về bọn họ biểu hiện.

"Này thứ số năm Sinh Tử Lôi Đài bên trên, là cái nào chủ thành?"

"Tựa hồ không phải mười chủ thành lớn, khuôn mặt xa lạ như vậy, hẳn là cái khác bên trong tòa thành nhỏ thiên tài trẻ tuổi."

"Cũng thật là gan lớn, một thành trì nhỏ tới tiểu tử, coi khí tức, tuy rằng cũng bước chân vào võ đạo bảy tầng, nhưng thật giống bất quá là trung giai cảnh giới, dĩ nhiên liền dám cùng mười chủ thành lớn tuyệt đỉnh thiên tài sóng vai, đơn giản là tự rước lấy nhục."

"Hãy chờ xem, sau đó là hắn biết, người thứ nhất lên lôi đài, rốt cuộc là kết cục gì."

Có người ở bên dưới cười gằn, vẻ mặt xem thường.

Đối với này, Lâm Hàn gánh vác kiếm sắt rỉ, đứng số năm Sinh Tử Lôi Đài, khuôn mặt bình tĩnh, tựa hồ không hề bị lay động.

Cách đó không xa, Xích Nhất Vệ nhìn Lâm Hàn dáng dấp, ánh mắt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Nhưng sau một khắc, hắn khuôn mặt uy nghiêm, đột nhiên quát lên: "Vòng thứ nhất năm cái thủ lôi chi chủ đã xuất hiện, tiếp đó, tất cả mọi người có thể tùy ý lên lôi đài khiêu chiến đài chủ, thời gian một ngày, cuối cùng đứng ở năm cái Sinh Tử Lôi Đài bên trên, chính là người thắng!"

"Bạch!"

Hầu như ở nơi này Xích Nhất Vệ dứt lời trong nháy mắt, đầy tớ trong đám, nhất thời lao ra năm bóng người, bắt đầu khiêu chiến năm cái Sinh Tử Lôi Đài trên đài chủ.

Số năm trên lôi đài.

Lâm Hàn nhìn hướng về chính mình xông tới bóng người, ánh mắt không gợn sóng.

Đó là vừa nãy một cái vòng thứ nhất không có trên thành lôi đài thiên tài, hắn có võ đạo bảy tầng sơ giai tu vi, lúc này ánh mắt mang theo một phần âm lãnh, trực tiếp hướng về Lâm Hàn phóng đi, sát cơ tỏ khắp.

Cách đó không xa nhìn trên khán đài, Xích Tam Vệ cùng Xích Lục Vệ ngồi cùng một chỗ, lúc này Xích Lục Vệ nhìn về phía số năm võ đài, cười cười nói: "Tam ca, ngươi nhìn trúng thiếu niên kia, là năm cái đài chủ bên trong yếu nhất một cái, xem ra, hắn đã trở thành chúng thỉ chi."

"Đúng đấy, xem ra không ít trăm thành thiên tài, đều muốn tuyển chọn từ Lâm Hàn này số năm dưới lôi đài tay, mau chóng đưa hắn cái này yếu nhất đài chủ tiêu hao hết sức mạnh, sau đó tranh cướp tân nhất nhậm đài chủ." Xích Tam Vệ cũng là gật gật đầu, nhưng thần sắc hắn không có một chút nào vẻ lo âu, tựa hồ đối với Lâm Hàn cực kỳ tự tin.

Tình cảnh này, để Xích Lục Vệ trong lòng cười lạnh một tiếng, nhưng hắn ở bề ngoài nhưng là nửa đùa nửa thật nói: "Tam ca, ta không tin tiểu tử này có thể kiên trì đến cuối cùng, còn đầu bảng? E sợ này vòng thứ nhất thủ lôi liền muốn bại hạ trận đi. Khà khà, đến thời điểm, Tam ca ngươi đánh cược phải cho ta một viên Tạo Hóa Đan, cũng đừng quên."

"Nếu đánh đánh cược, ta đương nhiên sẽ không quỵt nợ." Xích Tam Vệ liếc mắt một cái bên cạnh Xích Lục Vệ, nhàn nhạt lên tiếng.

Mà lúc này đây, đầy tớ trong đám.

Không ít trăm thành thiên tài, đều là nhìn chằm chằm số năm Sinh Tử Lôi Đài, bởi vì, phía trên kia đài chủ, là yếu nhất một cái, bọn họ cũng nghĩ từng cái từng cái lên đài, mau chóng dây dưa đến chết vậy tới tự một cái không biết tên thành nhỏ thiếu niên áo xanh.

"Này số năm võ đài, cần phải thuộc về ta."

Số năm trước lôi đài, cái thứ nhất ra tay với Lâm Hàn thiếu niên kia, vẻ mặt lộ ra một tia sát ý.

"Phá Không Chỉ!"

Thiếu niên này quát lạnh một tiếng, ngón tay liên tục đâm ra, chân nguyên nhập vào cơ thể phóng thích, mười ngón nhất thời cứng rắn như cương thiết, dường như mười căn trường mâu, hướng về Lâm Hàn đâm tới.

Như là Lâm Hàn thân thể bị đâm trúng, tuyệt đối cũng bị xuyên ra mười cái hố máu.

Thật ác độc!

Trong đám người, không ít người đều là ánh mắt chấn động.

"Ngươi quá yếu."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Thần sắc hắn không gợn sóng, đột nhiên rút ra lưng đeo kiếm sắt rỉ.

"Cheng!"

Một vệt uy nghiêm đáng sợ kiếm quang, xé rách không khí, giống như một đạo lãnh điện, trực tiếp chém đến đó giết tới được thiếu niên.

"Phốc "

Một đạo huyết quang đột ngột hiện.

Sau một khắc.

"A!" Thiếu niên kia tiếng hét thảm nhất thời vang lên.

Mọi người vẻ mặt kinh hãi, dồn dập nhìn tới, bọn họ thấy được, không biết lúc nào, cái kia cái thứ nhất muốn khiêu chiến đánh giết Lâm Hàn thiếu niên, mười ngón tay đã bị một kiếm toàn bộ chém gãy, không ngừng chảy máu.

Thật nhanh kiếm quang!

Thật là mạnh kiếm khí!

Không ít người tâm thần chấn động, ánh mắt hơi lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cái kia số năm trên võ đài, gọi là Lâm Hàn thiếu niên áo xanh, tuy rằng đến từ một cái không biết tên thành nhỏ, nhưng kỳ thật lực, nhưng là cường đại đến đáng sợ.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, như sấm sét, như lãnh điện, nháy mắt xé rách không khí, chém gãy địch nhân mười ngón tay.

Không hề khác biệt!

Không hề do dự!

Không chỉ có là kiếm thuật, loại tâm tính này, cũng là cực kỳ mạnh mẽ.

Chỉ một kiếm, Lâm Hàn uy danh, đã ở trong đám người bắt đầu truyền bá.

Coi như cách đó không xa số một, số hai, số ba cùng số bốn Sinh Tử Lôi Đài bên trên đài chủ nhóm, đều là ánh mắt lộ ra một tia nghi ngờ không thôi.

Bọn họ tựa hồ cũng không nghĩ tới, một cái xa xôi trong thành trì nhỏ, dĩ nhiên cũng có thể dựng dục ra trẻ tuổi như vậy cường đại kiếm khách. 