 Chương 950: Kẻ nhu nhược? Người yếu?
Vạn Thú thi đấu, ở trong vạn chúng chúc mục, rốt cục đến.

Làm Lâm Hàn cùng Thi Dao đi tới Vạn Thú Tông sau, bọn họ phát hiện, toàn bộ Vạn Thú Tông trong sơn môn, một mảnh sôi sùng sục.

Khắp nơi, đều là tới từ các đại phân bộ trẻ tuổi thiên kiêu.

Trên mặt mọi người, đều là tràn đầy một loại sùng kính cùng vẻ kích động.


Bởi vì, Vạn Thú Tông ở các đại phân bộ đệ tử trong mắt, đó chính là Thánh địa giống như tồn tại, chỉ cần có thể ở Vạn Thú thi đấu bên trong bộc lộ tài năng, tựa như cùng cá nhảy Long Môn, thân phận và địa vị, đều sẽ trở nên cao quý.

"Mau nhìn, vị kia gánh vác màu xanh lam bảo kiếm hồng y cô gái tuyệt sắc, chính là Hồng Ưng Môn đệ nhất thiên chi kiêu nữ, có đại thành Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, vô cùng mạnh mẽ, thiên tư yểu điệu!"

"Còn có đứng ở đỉnh núi kia bên trên bạch y anh vĩ nam tử, chính là chúng ta Thần Điêu Bảo công nhận đại sư huynh , tương tự có đại thành Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, trong cơ thể chất chứa thần điêu huyết mạch, ra tay phong lôi biến ảo, cực kỳ đáng sợ."

"Còn có vị kia. . ."

. . .

Từng cái từng cái đến từ Vạn Thú Tông các đại phân bộ bên trong đệ tử, đều là ánh mắt hưng phấn, nghị luận sôi nổi.

Liền ngay cả Thi Dao, một đôi như mặt nước đôi mắt đẹp, nhìn phía Vạn Thú Tông xung quanh cái kia từng toà từng toà to lớn cổ xưa kiến trúc, đều là xẹt qua một loại không hề che giấu chút nào vẻ kích động.

Bất quá, làm Thi Dao ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn thời điểm, nàng kinh dị phát hiện, Lâm Hàn dĩ nhiên con ngươi bất động, chỉ là nhìn chung quanh một chút Vạn Thú Tông các đại phân bộ thiên kiêu, chính là thu hồi ánh mắt, nhắm mắt dưỡng thần.

Thi Dao trong lòng khẽ chấn động.

Phải biết, hết thảy Vạn Thú Tông phân bộ bên trong trẻ tuổi thiên kiêu, dù cho mạnh mẽ đến đâu, ở trong lòng bọn họ, đều là đem Vạn Thú Tông tổng bộ nhìn thành là võ đạo của mình Thánh địa.

Nhưng bây giờ, Thi Dao có thể từ Lâm Hàn trong mắt nhìn ra một loại bình thản.

Đó không phải là giả vờ coi thường hoặc là miệt thị, mà là một loại chân chính bình thản, không có một gợn sóng, giống như là căn bản đối với Vạn Thú thi đấu, đối với Vạn Thú Tông không bộ dáng cảm hứng thú, hoặc có lẽ là, căn bản không lọt mắt Vạn Thú Tông.

"Hẳn là ta suy nghĩ lung tung. . ."

Thi Dao lắc lắc đầu, không có nghĩ tiếp nữa, mà là hết nhìn đông tới nhìn tây, dù sao, nàng thân vì là Thiên Lang Bảo đệ tử, đời này lớn nhất tâm nguyện, chính là có thể bái vào Vạn Thú Tông bên trong.

Nguyên bản, Thi Dao bất quá Tạo Hóa Thánh cảnh tu vi, căn bản không có tư cách tham gia Vạn Thú thi đấu.

Nhưng bây giờ, ở Lâm Hàn đưa cho Niết Bàn Đại Thánh Đan dưới sự giúp đỡ, nàng thành công ở ngắn ngủn mấy ngày bên trong, sáng tạo kỳ tích, bước chân vào Niết Bàn Thánh cảnh, phối hợp cổ xưa Mị Thiên Cung truyền thừa, tuyệt đối có thể lực áp không ít Niết Bàn Thánh cảnh bên trong cường giả.

Nguyên bản, Thi Dao tự biết võ đạo thiên phú không cao, nàng kỳ vọng, là có thể đủ tìm đến dường như Diệp Vô Uyên như vậy ấu long, lấy mị thuật, để cho thành vì chính mình dưới váy dùng, cho mình sử dụng.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn để để Thi Dao minh bạch một cái đạo lý, võ đạo thiên phú, cũng không có nghĩa là tất cả, ở võ đạo trên thế giới, có quá nhiều khả năng.

Thi Dao đôi mắt đẹp lẳng lặng nhìn bên cạnh Lâm Hàn, trong lòng đột nhiên có một loại không giải thích được cảm giác xa lạ.

Tuy rằng phía trước Diệp Vô Uyên, ở trong mắt Thi Dao, cũng là như thế bá đạo cùng hung hăng.

Nhưng cùng lúc này trước mắt "Diệp Vô Uyên" so với, nhưng là thiếu một loại một cách tự nhiên tán phát trong vô hình uy nghiêm cùng lãnh đạm.

Lâm Hàn cũng không biết Thi Dao đối với mình đã có hoài nghi.

Bất quá, hắn coi như biết rồi, cũng sẽ không lưu ý cái gì.

Bởi vì, này Thi Dao ở trong mắt Lâm Hàn, đã chọn trúng thành vì chính mình Tứ Thánh Đồ trong đại quân một thành viên, dù cho Thi Dao thưởng thức không phá thân phận chân chính của hắn, Lâm Hàn cũng là chuẩn bị đến rồi thời cơ liền nói cho kỳ chân tướng.

Đến thời điểm, nếu như Thi Dao muốn lưu ở chính mình bên người, chính là để cho lưu lại.

Nhưng nếu là Thi Dao cũng không phải là lưu tại chính mình bên người, cái kia Lâm Hàn, cũng sẽ không cưỡng cầu.

Dù sao, nếu như thu nhận thủ hạ, không nghe lời của mình, vậy sau này phiền phức, tuyệt đối có rất nhiều.

Mà ngay tại lúc này, Vạn Thú thi đấu, rốt cục bắt đầu.

"Oanh!"

Kèm theo một trận tiếng nổ vang rền, tất cả mọi người đột nhiên nhìn thấy, vốn là xanh lam một mảnh trên bầu trời, dĩ nhiên xuất hiện một cái điểm đen nhỏ.

Đợi đến cái kia điểm đen nhỏ từ từ hạ thấp tới gần mặt đất thời điểm, tất cả mọi người ánh mắt, đều là trong nháy mắt nhìn sững sờ.

"Đó là? !"

Tất cả mọi người là ánh mắt một hãi.

Cái kia điểm đen nhỏ từ từ giáng lâm phóng đại sau, tất cả mọi người là thấy rõ bộ mặt thật.

Cái kia dĩ nhiên, là một vị to lớn sàn diễn võ, lấy đồng nước đúc, ở dưới ánh mặt trời hiện ra lạnh như băng ánh kim loại.

Bất quá, cái này cũng không để người chấn động, để mọi người rung động là.

Này to lớn đồng thau sàn diễn võ, dĩ nhiên bốn góc, lấy bốn cái lớn xích sắt xuyên qua giao đấu đài, mỗi một cái xích sắt một đầu khác, đều là một đầu thân thể hơn trăm trượng dáng dấp màu đen Giao Long lôi kéo.

Bốn đầu màu đen Giao Long, mỗi một đầu đều là thân thể dữ tợn, như là một cái trầm trọng vĩ đại dãy núi, ngang qua trời cao, vảy uy nghiêm đáng sợ, cường tráng mạnh mẽ, toả ra khủng bố hung uy, treo loe lửng lôi kéo một toà sàn diễn võ.

"Lấy bốn đầu Ác Giao lôi kéo một toà sàn diễn võ, thật là đại thủ bút, không hổ là Vạn Thú Tông, ngự vạn thú mà xưng bá một phương." Lâm Hàn rốt cục giương đôi mắt, ngữ khí mang theo một phần thán phục, nhìn trên vòm trời cái kia rơi xuống to lớn sàn diễn võ.

Hắn hồn lực khổng lồ, thấy "Đồ vật", tự nhiên so với tất cả mọi người tại chỗ nhìn đều phải nhiều.

Này bốn đầu màu đen Giao Long, ở trong mắt tất cả mọi người, cũng là bởi vì là Giao Long, vì lẽ đó cảm thấy chấn động.

Nhưng Lâm Hàn hơi rung động, cũng không phải là bởi vì lôi kéo sàn diễn võ chính là bốn cái màu đen Giao Long, mà là bởi vì này bốn con giao long, dĩ nhiên đều là Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc Giao Long.

Luân Hồi Thánh cảnh cấp bậc sinh linh mạnh mẽ, ở giống như thế lực lớn bên trong, tuyệt đối đều là uy chấn nhất phương tồn tại, nhưng ở đây, nhưng là làm lôi kéo sàn diễn võ "Công cụ" .

Đương nhiên, này bốn đầu Giao Long thân phận, ở Vạn Thú Tông bên trong tuyệt đối không thấp.

Mà quả nhiên, ngay ở cái kia bốn cái dường như dãy núi màu đen giống như Giao Long đem đồng thau sàn diễn võ "Ầm ầm" một tiếng, để ở dưới đất nháy mắt.

"Vù!"

"Vù!"

"Vù!"

"Vù!"

Kèm theo bốn đạo kịch liệt sóng sức mạnh, cái kia bốn cái màu đen Giao Long, dĩ nhiên tại vô số người trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt, ở tại chỗ biến đổi thành bốn cái thân ông lão mặc áo bào đen, đều là khuôn mặt lạnh lùng vô tình, phân chia đồng thau sàn diễn võ bốn góc.

"Ta vẫn nghe nói, Vạn Thú Tông tông chủ, tựa hồ chính là một đầu tu hành ngàn năm cái thế Yêu Tôn, uy chấn toàn bộ Man tộc đại địa!" Trong đám người, có không ít người đều là thần sắc kích động.

Nhìn bốn đầu ngang qua mấy trăm thước to lớn màu đen Giao Long, kết quả biến ảo trở thành bốn vị áo bào đen ông lão, đây quả thật là để không ít đến từ các đại phân bộ người, đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Vạn Thú Tông, ở Man tộc trên mặt đất, quả nhiên là một cái thần kỳ tông môn.

Ở trong đó, Nhân tộc võ giả, cùng Yêu tộc tu giả, nhiều vô số kể, nhưng nhưng đều là hài hòa ở chung, cái này ở toàn bộ Linh Giới trên mặt đất, đều là vô cùng nổi danh.

Dù sao, ở đại đa số Nhân tộc địa vực, Yêu tộc, giống như đều sẽ phải chịu các loại căm thù, mà ở Đại Hoang rừng rậm Yêu tộc địa vực, Nhân tộc, cũng sẽ phải chịu các loại căm thù.

Nhưng tất cả những thứ này, ở Vạn Thú Tông bên trong, nhưng là không tồn tại.

Vạn Thú Tông bên trong, Nhân tộc cùng Yêu tộc, ở chung vô cùng hài hòa, thậm chí là có không ít Nhân tộc cường giả cùng cường giả yêu tộc kết hợp, sinh ra có Nhân tộc cùng Yêu tộc hai tộc truyền thừa tiềm năng có một không hai thiên kiêu.

"Mau nhìn, là Vạn Thú Tông trưởng lão đoàn!"

Ngay vào lúc này, Vạn Thú Sơn trên đứng lít nha lít nhít trong đám người, đột nhiên có người kinh hô thành tiếng.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Dứt tiếng, từng đạo từng đạo ánh mắt, dồn dập hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Cái kia núi lớn chi đỉnh, mười mấy bóng người lăng không đạp bước mà tới.

Tổng cộng mười bốn vị ông lão mặc áo trắng, người cầm đầu, bạch y bên trên, khắc từng đạo từng đạo kim văn, hiển nhiên là trưởng lão đoàn thủ lĩnh, đại trưởng lão.

Đại trưởng lão ánh mắt bắn quét bên dưới vô số đến từ các đại phân bộ trẻ tuổi thiên kiêu, thoả mãn gật gật đầu, nói: "Vạn Thú thi đấu, chính thức bắt đầu."

Rào!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, toàn bộ trên sân, nhất thời sôi trào khắp chốn.

Tất cả mọi người là trong nháy mắt hướng về cái kia đồng thau sàn diễn võ phương hướng bắn mạnh mà đi.

Vạn Thú thi đấu quy tắc tranh tài, vòng thứ nhất rất là đơn giản.

Đó chính là, tất cả mọi người, đồng loạt bước vào cái kia đồng thau sàn diễn võ bên trên, ở một nén nhang bên trong, như cũ còn đứng ở đồng thau sàn diễn võ người trên, coi như là thông qua vòng thứ nhất.

"Oanh!"

Đại chiến thảm liệt, nháy mắt bạo phát.

Tất cả mọi người là dồn dập thả ra mạnh mẽ sát chiêu, thần quang tung toé, chiến khí ngang dọc, khí thế ngút trời, đao quang Kiếm Ảnh, thú huyết sôi trào, hướng về người chung quanh lướt đi.

Bọn họ rất rõ ràng, chỉ có triển khai chính mình sức mạnh to lớn, mới không sẽ có người tới chọc giận ngươi.

Mà lúc này, Lâm Hàn cùng Thi Dao đứng địa phương, nhưng là đồng thau sàn diễn võ một cái khúc quanh.

Nơi này vị trí, vô cùng hẻo lánh, cũng chẳng có bao nhiêu người.

Ở Thi Dao triển khai mị thuật, để xung quanh muốn phải đối phó hai người bọn họ sáu người trẻ tuổi thiên kiêu tự giết lẫn nhau sau, chỗ này chỗ ngoặt địa vực trẻ tuổi các thiên kiêu, đều là ánh mắt lộ ra sâu sắc kiêng kỵ.

"Là nam nhân, liền đứng ra đánh với ta một trận!"

Bỗng dưng, một kẻ thân thể khôi ngô ngưu đầu đại hán, đạp bước tới nơi này nơi chỗ ngoặt địa vực, hướng về Lâm Hàn châm chọc nở nụ cười, quát lạnh.

Hiển nhiên, ở trong mắt hắn, Thi Dao, vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là trốn ở nữ nhân sau lưng kẻ nhu nhược cùng người yếu.

Xung quanh thấy cảnh này mọi người, đều là ánh mắt lộ ra vẻ cười lạnh.

Hiển nhiên, bọn họ đều chuẩn bị xem kịch vui.

Nếu như Lâm Hàn đáp ứng cùng cái kia ngưu đầu đại hán một trận chiến, nói không chắc sẽ chết rất thê thảm, do đó ở đây Vạn Thú thi đấu vòng thứ nhất liền bị đào thái hết.

Nhưng nếu là Lâm Hàn sợ chết không đáp ứng, như cũ trốn sau lưng Thi Dao, vậy thì thôi hắn thông qua vòng thứ nhất, e sợ cũng sẽ bị vô số người chế nhạo.

Kẻ nhu nhược? Người yếu?

"Thi Dao, tránh ra đi." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng.

Hắn cũng không có giấu dốt hoặc là lưu thủ dự định.

Lâm Hàn lần này tới Vạn Thú Tông, chính là vì có thể trở thành Vạn Thú Tông chói mắt thiên kiêu.

Như vậy, hắn có thể đủ có cơ hội tiến nhập Vạn Thú Tông vùng đất trung tâm, tiếp xúc Vạn Thú Tông bên trong to lớn truyền tống trận, do đó đến nơi Huyền Không Sơn.

Đương nhiên, ở đi Huyền Không Sơn trước, Lâm Hàn còn muốn trong bóng tối bái phỏng một hồi Kiếm Môn, nhìn cái kia nhất mới quật khởi thần bí Kiếm Thánh, rốt cuộc là có phải hay không chính mình năm đó sư tôn.

"Tiểu tử, ngươi cũng là có chút cốt khí."

Nhìn thấy Lâm Hàn chủ động đạp bước lên trước, cái kia ngưu đầu đại hán lập tức ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Này ngưu đầu đại hán, phải là ngưu đầu bảo bên trong thiên kiêu số một, có Thái cổ Man Ngưu bảo huyết cái vị kia chứ?" Có người nhìn cái kia ngưu đầu đại hán cao hơn hai mét, khôi ngô được kỳ cục thân thể, không từ lên tiếng nói ra.

"Phải là hắn, Ngưu Thiên Phủ! Có người nói, vị này Ngưu Thiên Phủ từng một búa đem một toà trăm trượng núi lớn cho miễn cưỡng đánh nát, từng một búa đem một đầu cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh Đại Hoang hoàng kim Huyền Xà cho đánh giết, quả thực vô cùng đáng sợ!"

"Không có gì, có thể chạy thoát hắn một búa đánh giết, này đến từ Thiên Lang Bảo loại này nho nhỏ phân bộ tiểu tử, xem ra phải xui xẻo."

. . .

Xung quanh không ít người nhìn Lâm Hàn, đều là ánh mắt lộ ra vẻ trào phúng, nghị luận sôi nổi.

Bọn họ cảm thấy, Lâm Hàn không bằng liền co sau lưng Thi Dao, hà tất bởi vì nhất thời khí phách mà thể hiện.

Sống khỏe mạnh, chẳng lẽ không được sao? 