 Chương 74: Áo không nhuốm máu kiếm mênh mông
"Ngươi là ai, dám ở ta Thanh Dương Hắc giáp quân trước mặt ngang ngược?" Bỗng dưng, phía trước một đám Hắc giáp quân binh sĩ nhìn thấy Lâm Hàn đạp bước mà đến, nhất thời khuôn mặt thiết huyết quát lên.

Dù cho vừa nãy Lâm Hàn cho cảm giác của bọn họ cực kỳ đáng sợ.

Nhưng, nhìn thấy Lâm Hàn cái kia thanh tú mặt, bất quá một người thiếu niên, cho dù cường đại hơn nữa, có thể có bọn họ Thanh Dương Quận vương mạnh mẽ?

Lâm Hàn con ngươi quang tỏ khắp một tầng hắc khí, giờ khắc này lãnh đạm nhìn mấy cái muốn ngăn trở Hắc giáp quân, trực tiếp hướng về Lâm gia phủ đệ phương hướng đi đến.

Không nhìn thẳng!

"Thật là to gan!"

Mấy cái Hắc giáp quân nhìn thấy Lâm Hàn như vậy, ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia hung tàn, bọn họ hét lớn một tiếng, nhấc theo trường đao, nháy mắt hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

"Tiểu tử! Chết đi!"

"Thanh Dương quận bên trong, chúng ta Hắc giáp quân chỗ đi qua, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ngỗ nghịch của chúng ta uy nghiêm!"

Gần như trong nháy mắt, tổng cộng tám cái thân thể khoẻ mạnh đại hán, người mặc hắc giáp, trong tay nắm đen kịt chiến mâu, mâu trên nhuộm loang lổ dòng máu, khí sát phạt đâm vào không khí, trực tiếp hướng về Lâm Hàn rít gào lướt đi.

"Cút đi!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Hắn mấy cái đạp bước, đã từ mấy cách xa trăm mét bạo nổ bắn tới phụ cận.

Này tốc độ khủng khiếp, để tám cái Hắc giáp quân con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Thật là đáng sợ thân pháp!

Mà sau một khắc, còn không chờ bọn hắn phản ứng lại.

"Thiên Tàn Đại Băng Thủ!"

Một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

Giờ khắc này, Lâm Hàn trong lòng sát cơ uy nghiêm đáng sợ, nén giận ra tay.

Hắn một chưởng đánh ra, màu đen tà ma giống như chân nguyên, nháy mắt ở trên không bên trong ngưng tụ ra một vị to lớn chân nguyên bàn tay lớn, mang theo khủng bố uy thế, bay thẳng đến cái kia xông tới tám cái hắc giáp binh sĩ vỗ tới.

"Oanh "

Hầu như liền trong nháy mắt, to lớn kia chân nguyên màu đen bàn tay lớn, giống như một tôn màu đen cối xay, nặng nề như núi, trực tiếp đánh vào tám cái hắc giáp binh lính trên người.

"A!"

"A!"

"A!"

. . .

Tổng cộng tám đạo tiếng hét thảm nhất thời vang lên.

Tất cả mọi người thấy được, cái kia chân nguyên màu đen bàn tay lớn bắn trúng tám tên lính nháy mắt, cái kia hắc giáp binh sĩ trên người giáp trụ cùng trong tay chiến mâu toàn bộ vỡ vụn thành từng mảnh ra, tám người phun máu phè phè, biểu hiện sợ hãi, trực tiếp bị đánh thành huyết vụ đầy trời.

Một chưởng đập nát tám cái võ đạo ba tầng thiết huyết binh sĩ?

Một chưởng oai, khủng bố như vậy!

"Hí!"

Tình cảnh này, để trên sân vang lên từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Lâm gia tộc nhân thần sắc hưng phấn đến run rẩy, hầu như muốn ngửa lên trời thét dài.

Mà trái lại Thanh Dương Quận vương cùng một đám Thanh Dương Hắc giáp quân, nhưng là vẻ mặt trở nên khó coi cực kỳ.
]


Thiếu niên này, quá hung tàn, quá cường đại!

"Tụ tập lại một chỗ, tru diệt người này!"

Thanh Dương Quận vương ánh mắt xẹt qua một tia tàn nhẫn, nhất thời hét lớn một tiếng ra lệnh.

Hắn phải lấy chiến thuật biển người, đánh giết Lâm Hàn.

Dù cho võ đạo tông sư khí lực dài lâu cực kỳ, nhưng mấy ngàn Hắc giáp quân, Thanh Dương Quận vương không tin hao tổn không chết Lâm Hàn.

"Quăng mâu!"

Thanh Dương Quận vương ra lệnh một tiếng.

Xèo! Xèo! Xèo. . .

Nháy mắt, mấy ngàn hắc giáp binh sĩ khuôn mặt tàn nhẫn, cầm trong tay bách luyện Tinh Cương chế tạo đen kịt trường mâu, toàn bộ dùng sức ném.

Mấy ngàn căn trường mâu, nháy mắt xé rách không khí, dường như vạn ngàn mũi tên, phải đem Lâm Hàn loạn tiễn bắn giết.

Mỗi một căn trường mâu đều là ẩn chứa sức mạnh kinh khủng, mấy ngàn sắt thép trường mâu cùng ném, tuyệt đối có thể đem một toà sắt nước đổ bêtông tường thành bắn đổ nát, chớ nói chi là Lâm Hàn thân thể máu thịt.

"Đại thiếu gia, mau tránh ra!"

"Hàn nhi, chạy mau!"

Hầu như trong nháy mắt này, từng cái từng cái Lâm gia tộc nhân thần sắc đại biến.

Bọn họ không nghĩ tới, Thanh Dương Quận vương dĩ nhiên nghĩ đến tàn nhẫn như vậy phương pháp xử lý, chặn đánh giết Lâm Hàn.

Bất quá lúc này, Lâm Hàn nhưng là như cũ lẳng lặng đứng tại chỗ, vẻ mặt lạnh lùng.

Thấy vậy, Thanh Dương Quận vương lạnh lẽo cười, mãnh nói: "Thiếu niên thiên kiêu thì lại làm sao? Sức mạnh của một người, đã nghĩ ngăn cản bản Vương? Đơn giản là buồn cười!"

Hắn giống như tử đã thấy Lâm Hàn thân thể bị vô số trường mâu bắn thành thịt nát một màn.

Nhưng sau một khắc

"Vù "

Không khí một trận rung động, một đoàn màu đỏ Thần quang vòng bảo vệ, đột nhiên bảo vệ Lâm Hàn thân thể.

Thình thịch oành. . .

Cái kia từng căn từng căn có thể đem tường thành sụp đổ trường mâu, bắn tới cái kia màu đỏ thẫm Thần quang trên vòng bảo vệ mặt, dĩ nhiên từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra.

Phảng phất cái kia màu đỏ thẫm Thần quang vòng bảo vệ là một toà núi lớn, sừng sững thiên địa mà không cũng.

Chỉ là một ít trường mâu, căn bản là không có cách lay động.

"Làm sao có khả năng? !"

Thanh Dương Quận vương thấy cảnh này, suýt nữa thì trợn lác cả mắt, hắn kinh hãi đến biến sắc, khó có thể tin kêu lên: "Không thể! Ngươi đây là cái gì võ học? Làm sao có khả năng chống đối vạn ngàn trường mâu đánh giết?"

"Ngu muội!"

Lâm Hàn cười lạnh, lưng đeo kiếm sắt rỉ chậm rãi rút ra, căn bản chẳng muốn giải thích.

Này màu đỏ thẫm Thần quang vòng bảo vệ, chính là khi đó cái kia Xích Dương Vệ giao cho mình Xích Dương Lệnh, thuộc về linh binh phạm trù, như là kích phát trong đó năng lượng, có thể phóng thích một loại toàn phương vị vòng bảo vệ, có thể chống đỡ võ đạo chín tầng đại tông sư đánh giết.

Chỉ là phàm tục bên trong quân đội trường mâu, đáng là gì.

Mà này, cũng là vì gì Lâm Hàn dám một người độc chiến vạn ngàn Hắc giáp quân sức mạnh.

"Ba lần sử dụng cơ hội, ta toàn bộ kích phát, có thể duy trì nửa canh giờ, giết những người này, vậy là đủ rồi!" 

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia nồng nặc sát cơ, con mắt khói đen mờ mịt, cười lạnh một tiếng nói: "Hôm nay, không có một người có thể rời khỏi!"

Giờ khắc này, Lâm Hàn tay cầm trường kiếm, Ma khí cuồn cuộn ngất trời, tóc đen bay phấp phới, con mắt như sao óng ánh, một người độc đối với vạn ngàn hắc giáp binh sĩ, để vô số Lâm gia tộc người nhiệt lệ tuôn ra.

Này, mới là bọn hắn Lâm gia nam nhi tốt!

"Nhanh, cùng tiến lên, loạn đao chém chết tiểu tử này."

"Chúng ta lên tới hàng ngàn, hàng vạn người, cũng không tin không giết chết một cái mười mấy tuổi nhãi con!"

"Giết!"

Từng đạo từng đạo tiếng la giết nhất thời vang lên.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, ròng rã năm ngàn Hắc giáp quân, cầm trong tay chiến mâu, sát khí cuồn cuộn ngất trời, giống như một đạo màu đen dòng lũ bằng sắt thép, hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

"Giết!"

Thời khắc này, Lâm Hàn cũng là trái tim nhiệt huyết sôi trào, sát ý ngút trời.

Cheng!

Một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên.

"Sát Sinh Kiếm Quyết!"

"Phá Thiên Thức!"

"Liệt Thiên Thức!"

"Hoành ngày thức!"

Lâm Hàn không có một chút nào bảo lưu, kinh khủng kiếm khí từ trong tay hắn kiếm sắt rỉ trên phun ra, trực tiếp đâm rách không khí.

Kiếm quang cuồn cuộn, kiếm khí ngang dọc, hướng về cái kia chém giết tới vạn ngàn hắc giáp binh sĩ lướt đi.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

. . .

Sát Sinh Kiếm Quyết chính là một bộ hoàn chỉnh Cực phẩm võ học, dù cho Lâm Hàn thức thứ tư "Diệt Thiên Thức" còn không có có lĩnh ngộ, nhưng ba thức đầu khủng bố lực sát thương, đã không phải là phàm tục binh sĩ có thể ngăn cản được.

Hơn nữa, lúc này đụng vào Thái Cổ Long Đế Quyết cấm kỵ, nghịch chuyển một thân chân nguyên, Lâm Hàn kiếm khí chân nguyên, trở nên tràn ngập xâm lược tính, lực sát thương khủng bố.

Hầu như liền trong nháy mắt, mười mấy tiến lên binh sĩ trực tiếp bị cắt bể đầu lâu, huyết dịch chưa từng đầu trong cổ phun ra tung toé.

Mà bất khả tư nghị thân pháp, để Lâm Hàn một thân thanh sam không chút nào nhuốm máu.

Y không nhuốm máu kiếm mênh mông!

Giờ khắc này, Lâm Hàn rất tốt giải thích cái gì mới gọi là tuyệt thế kiếm khách phong mang.

"Phốc" "Phốc" . . .

Cầm trong tay lợi kiếm, Lâm Hàn dường như hóa thành một đạo quỷ mị, ở trong vạn quân hoành hành đánh thẳng.

Dường như một vị Sát Thần giáng lâm!

Kiếm ra nhất định nhuốm máu, giết tới để vô số người sợ hãi sợ hãi. 