 Chương 273: Kiều diễm chữa thương
Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đã lắc mình đi tới cái kia băng sơn một bên khác.

Nơi đó, lúc này Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh đang ngồi cùng một chỗ.

Lúc này, Sở Hinh Nguyệt quần áo trên người giải khai đại bán bộ phận, lộ ra tảng lớn da thịt trắng như tuyết, lập loè mê người óng ánh hào quang. 


Lúc này, sắc mặt nàng mang theo một phần ửng hồng, nhìn đi tới Lâm Hàn, có chút ấp úng nói: "Lâm. . . Lâm Hàn sư huynh, ta. . . Ta. . ."

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn nhìn Sở Hinh Nguyệt cái kia gương mặt e thẹn, vẻ mặt mang theo một phần nghi hoặc.

"Ai nha, ta tới nói đi."

Bạch Tiểu Linh ở một bên bây giờ nhìn không nổi nữa, nhất thời nói rằng: "Lâm Hàn sư huynh, hinh Nguyệt sư tỷ hắn nuốt vào của ngươi linh đan, tuy rằng đem nơi vết thương chủ yếu độc tố thanh trừ, thế nhưng vừa nãy bởi vì tiêu hao quá lớn, căn bản không có sức mạnh lại đi đem cái kia chút khuếch tán đến toàn thân độc tố lưu lại, mà ta tu vi quá thấp, cũng không có biện pháp giúp hinh Nguyệt sư tỷ loại bỏ cái kia độc tố lưu lại, cho nên muốn để Lâm Hàn sư huynh ngươi hỗ trợ."

"Loại bỏ khuếch tán đến toàn thân độc tố lưu lại?"

Lâm Hàn nhìn Sở Hinh Nguyệt cái kia phơi bày tảng lớn da thịt trắng như tuyết, không từ có chút do dự.

Tuy rằng Lâm Hàn không phải là cái gì tự cho là thanh cao người, nhưng Sở Hinh Nguyệt dù sao là đồng môn của mình sư muội, chính mình nếu như ra tay loại bỏ cả người độc tố, nhất định phải tiếp xúc nàng toàn bộ thân hình.

Đây đối với một cái trong sạch thiếu nữ, thật giống, có chút không quá thích hợp.

"Nếu như Lâm Hàn sư huynh cảm thấy hinh tháng thân phận thấp kém, không muốn ra tay, hinh tháng cũng là không bắt buộc. . ." Nhìn Lâm Hàn trên mặt mũi lóe lên một chút do dự, Sở Hinh Nguyệt đột nhiên nhẹ giọng rù rì nói, bên trong đôi mắt đẹp, xẹt qua một vẻ ảm đạm.

"Ta không phải ý này."

Lâm Hàn bất đắc dĩ nở nụ cười, lập tức nhìn Sở Hinh Nguyệt cái kia da thịt trắng như tuyết trên tỏ khắp hắc khí, như là không ra tay nữa vận công trừ độc, e sợ, Sở Hinh Nguyệt ngày sau con đường võ đạo, sẽ lưu lại hậu hoạn.

"Như vậy, vậy tại hạ mạo phạm."

Lâm Hàn gật gật đầu, nếu này Sở Hinh Nguyệt đều không ngại, vậy hắn cũng không phải là cái gì ôn nhu do dự người.

Tê kéo!

Lâm Hàn lắc mình đi qua, đem Sở Hinh Nguyệt bụng miệng vết thương bên cạnh quần áo xé rách ra, lập tức một bàn tay, ngưng tụ cương nguyên, trực tiếp nhấn đi tới, bắt đầu hướng về toàn thân di động.

"A. . ." Vào lúc này, cảm thụ được bàn tay kia ở bụng mình ma sát, thậm chí là hướng về toàn thân những nơi khác di động, dù cho biết Lâm Hàn là đang giúp mình chữa thương trừ độc, Sở Hinh Nguyệt cũng là không nhịn được nhẹ nhàng lên tiếng rên rỉ.

Sở Hinh Nguyệt tuy rằng trong ngày thường lành lạnh, nhưng dù sao cũng là một thiếu nữ thanh xuân, nàng giờ khắc này bị một cái khác phái như vậy xoa xoa, tự nhiên là không nhịn được thân thể bản năng phản ứng.

Đối với này, Bạch Tiểu Linh này tiểu nha đầu ở một bên cười trộm , còn Lâm Hàn, tuy rằng cũng là có chút lúng túng, nhưng bây giờ trừ độc quan trọng, hắn mặt không biến sắc, vận chuyển trong cơ thể cương nguyên.

May là Tiểu Tước chìm vào trong giấc ngủ, nếu không hiện tại e sợ lại muốn đối với Lâm Hàn tiến hành một phen điều khản.

Lúc này, Sở Hinh Nguyệt khuôn mặt hồng hào đến cực điểm, bất quá, nàng hơi nhấc đầu, thấy được Lâm Hàn cái kia tinh khiết hoàn mỹ thâm thúy con mắt, cực kỳ nghiêm túc, nàng không từ cũng là hơi trầm tĩnh lại.

Thậm chí là, vào lúc này, Sở Hinh Nguyệt trong lòng xuất hiện một loại trước nay chưa có cảm giác, đó là một loại mừng rỡ, kinh hoảng, hay hoặc là ngọt ngào?

Mà ngay tại lúc này, xa xa đột nhiên truyền đến một trận vang động.

Là Dư Thế Long, lúc này hắn nằm ở cách đó không xa băng sơn một giác, thấy được xa xa trên mặt tuyết Lâm Hàn cùng Sở Hinh Nguyệt kiều diễm một màn, nhất thời trong lòng căm ghét đến cực điểm.

Sở Hinh Nguyệt, chính mình vị hôn thê này, chính mình cũng không có chạm qua dù cho một ngón tay.

Nhưng bây giờ, nàng dĩ nhiên chủ động để Lâm Hàn đi qua cho nàng như vậy chữa thương?

Nhìn phía xa tình cảnh đó, Dư Thế Long ánh mắt xẹt qua một tia cực đoan thô bạo.

Oành!

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một hòn đá nhỏ đột nhiên từ đằng xa bay bắn tới, vừa vặn đánh trúng Dư Thế Long bên cạnh một khối Huyền Băng.

Là Bạch Tiểu Linh.

Nàng nhìn Dư Thế Long phương hướng, nhất thời lạnh rên một tiếng nói: "Đi xa chút, không cho nhìn lén!"

"Ngươi!"

Dư Thế Long trong lòng lòng đố kị thiêu đốt, khuôn mặt đều là bắt đầu dữ tợn.

Nhưng hắn không dám nói cái gì, chỉ có thể phẫn nộ rời đi, bởi vì, Lâm Hàn thực lực, quá kinh khủng, hắn không có bất kỳ tâm tư phản kháng.

"Cẩu nam nữ!"

Dư Thế Long vẻ mặt lộ hiện ra vẻ dữ tợn.

Rống. .

Mà ngay tại lúc này, cách đó không xa một cái nào đó băng Tuyết Sơn cốc, truyền đến một trận như có như không tiếng thú gào.

Đó là một ít Băng Tuyết Ma Viên tiếng hô, tuy rằng cách xa nhau rất xa, nhưng là tràn đầy vô biên sát khí.

"Có!"

Dư Thế Long âm ngoan ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hắn nhìn về phía băng sơn bên kia phương hướng, khóe miệng đột nhiên xẹt qua vẻ dữ tợn sát ý, "Lần này, ta xem các ngươi chết như thế nào!"

. . .

Nửa canh giờ trôi qua, băng sơn một bên khác.

Lúc này, Sở Hinh Nguyệt một lần nữa truyền được rồi quần áo, cùng Bạch Tiểu Linh đứng chung một chỗ, nhìn trước mặt ngồi xếp bằng thanh sam bóng người, đôi mắt đẹp đều là lộ ra một tia mê ly tâm ý.

Lúc này, Lâm Hàn đang ở khoanh chân điều tức.

Ngay mới vừa rồi, Lâm Hàn đã đem Sở Hinh Nguyệt, bao quát Bạch Tiểu Linh trên người độc tố đều là khu trừ.

Mà nói chuyện bên trong, Lâm Hàn cũng biết, nguyên lai, Sở Hinh Nguyệt ba người tới đây, là chiếm được một vị sư huynh địa đồ, tới đây tìm kiếm một chỗ mật tàng.

Bất quá bọn hắn không nghĩ tới, mới vừa tiến vào lòng đất này trong di tích, chính là tao ngộ rồi mười mấy hắc y đại hán vây công.

Lúc này Lâm Hàn như vậy trợ giúp các nàng, hai nữ tự nhiên là đem tất cả mọi chuyện xin báo, thậm chí là mời Lâm Hàn cùng tiến lên.

Đối với này, Lâm Hàn suy nghĩ một chút liền đáp ứng.

Ngược lại cùng Đao Phi Dương ước định nửa tháng sau ở vùng đất trung tâm chạm mặt, còn có không thiếu thời gian, vừa vặn chính mình không biết đi cái nào tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, không bằng cùng Sở Hinh Nguyệt các nàng đồng thời, nhìn một chút cái kia mật tàng.

Nói không chắc, là có thể đụng tới một ít đại tạo hóa.

Bất quá, ở trước khi lên đường, Lâm Hàn chuẩn bị trước tiên khoanh chân điều tức, đem trạng thái điều chỉnh tới đỉnh phong lại nói.

Dù cho người tài cao gan lớn, nhưng từ nhỏ dưỡng thành cẩn thận quen thuộc, để Lâm Hàn tùy thời tùy khắc đều là đem tình trạng của chính mình điều chỉnh đến tốt nhất, để ngừa một ít khả năng đột nhiên đến nguy cơ.

Lúc này, Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn trên mặt tuyết, xung quanh phiêu linh tuyết lớn, ở quanh người hắn tạo thành từng cái từng cái luồng khí xoáy.

Tổng cộng bảy cái nuốt chửng vòng xoáy, giờ khắc này bị Lâm Hàn toàn bộ kích phát, điên cuồng nuốt chửng chung quanh thiên địa linh khí, cho mình sử dụng.

Tình cảnh này, để bên cạnh đứng Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh đều là đôi mắt đẹp lộ ra chấn động.

Đây là công pháp gì?

Dĩ nhiên bá đạo như vậy, trực tiếp cướp đoạt thiên địa linh khí?

Các nàng giờ khắc này đối với Lâm Hàn sùng bái đồng thời, cũng là mang theo một phần kính nể.

Nghe đồn không giả, vị này Lâm Hàn sư huynh, liền giống như một vĩnh viễn cũng không cách nào cởi ra câu đố, ẩn giấu đi vô số khiến người ta bất khả tư nghị bí mật.

"Xem ra Lâm Hàn sư huynh tới đây, cũng là vì kế tiếp ngoại điện thi đấu." Bạch Tiểu Linh nhỏ giọng nói rằng.

"Khẳng định nha."

Sở Hinh Nguyệt gật gật đầu, đôi mắt đẹp lộ ra một tia ước mơ, nói: "Lâm Hàn sư huynh nửa năm trước mới một cái nho nhỏ đệ tử ký danh đi, bất quá Địa Cương cảnh sơ giai tu vi, ngắn ngủi này trong vòng nửa năm, đã sắp muốn vấn đỉnh ngoại điện, trở thành đệ tử nội điện, thật sự là khiến người ta cảm thấy khó mà tin nổi."

"Có lẽ, đây chính là trong truyền thuyết yêu nghiệt kỳ tài." Bạch Tiểu Linh cười hì hì, mang theo hoạt bát nói.

"Ngoại điện thi đấu , ta nghĩ Lâm Hàn sư huynh, đến thời điểm e sợ sẽ lại một lần nữa một tiếng hót lên làm kinh người, hắn trên người khí tức thâm trầm đáng sợ, đối mặt Lâm Hàn sư huynh thời điểm, ta lại như ở đối mặt tông môn những Linh Động cảnh kia trưởng lão như thế." Sở Hinh Nguyệt cũng là rất tán thành địa gật gật đầu.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

Vù!

Lâm Hàn đột nhiên mở ra hai mắt, đứng dậy.

Bất quá, Lâm Hàn ánh mắt lúc này lại là chậm rãi nhìn phía băng sơn một bên khác, mang theo một phần ý lạnh, nói: "Xem ra, có người muốn mượn đao giết người a."

"Mượn đao giết người?"

Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh đều là vẻ mặt nghi hoặc, nhưng sau một khắc.

Rống!

Rống!

Rống!

Từng đạo từng đạo tràn ngập vô biên sát khí tiếng gào thét, nhưng là đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

"Băng Tuyết Ma Viên?"

Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh đều là vẻ mặt đột nhiên đại biến. 