 Chương 128: Lý Huyền Thanh
"Diệp Thiên Minh lão thất phu này, thật ác độc!"

Lâm Hàn trong lòng đột nhiên lạnh lẽo.

Ầm!

Một luồng đáng sợ uy thế giáng lâm, Lâm Hàn chỉ cảm thấy vùng thế giới này đều là đặt ở sống lưng của chính mình trên.

"Lạc băng!"

"Lạc băng!"

Lâm Hàn cả người đều ở đây run rẩy, xương đầu tựa hồ cũng nhanh đổ nát.

Thời khắc này hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, Chân Võ tầng thứ Địa Cương cảnh cường giả, rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Dù cho bây giờ thực lực của chính mình sánh ngang một vị nửa bước Chân Võ võ giả, nhưng tại chính thức Địa Cương cảnh cường giả trước mặt, như cũ nhỏ yếu cực kỳ.

"Rống!"

Thời khắc này, Lâm Hàn hai mắt tràn ngập một loại không cam lòng, hắn đột nhiên gào thét một tiếng.

Long Đế Chiến Thể!

Bốn lần sức chiến đấu tăng cường!

"Oanh "

Một luồng mới tinh sức mạnh kinh khủng ở toàn thân toàn thân bên trong tuôn ra, nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được sức mạnh của chính mình dường như núi lửa bạo phát.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

Lâm Hàn tránh thoát Diệp Thiên Minh uy thế cầm cố, hắn đột nhiên rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, một luồng mạnh mẽ vô cùng kiếm ý từ trên người đột nhiên xông lên Cửu Tiêu.

Vù!

Hư không đều là run lên bần bật động.

Thời khắc này, Lâm Hàn trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa "Chiếu lại" khi đó Xích Dương Vương chém ra chiêu kiếm đó.

Ngoại giới, Lâm Hàn cũng là đột nhiên tinh khí thần ngưng tụ, trường kiếm trong tay mặc dù rỉ sét loang lổ, nhưng giờ khắc này nhưng là đột nhiên bạo phát một đạo hừng hực liệt mang.

"Đó là cái gì Kiếm đạo võ học?" Xung quanh, vô số người cảm nhận được trong không khí tùy ý khuếch tán Liệt Diễm kiếm khí, dồn dập kinh hô.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, ở vô số đệ tử chấn động trong ánh mắt.

Vù!

Lâm Hàn xông lên trên không, tay cầm trường kiếm, gắng sức chém xuống, một đoàn màu đỏ đại nhật ở trên lưỡi kiếm ngưng tụ.

"Đại "

"Nhật"

"Càn "

"Khôn "

"Kiếm!"

Lâm Hàn từng chữ từng câu lạnh giọng phun ra, mỗi một chữ, tựa hồ cũng ngưng tụ vạn thiên sức mạnh.

"Oanh "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, theo một trận ba động khủng bố, một đạo đáng sợ đại nhật ánh kiếm nháy mắt xé rách không khí, trực tiếp chém đến đó cương nguyên đại trên tay.

Ầm ầm!

Va chạm nơi phát sinh một đạo sáng chói nổ tung ánh sáng, từng luồng từng luồng cuồng phong gào thét bốn phía, để vô số đệ tử đều là vẻ mặt đại biến, dồn dập hướng về phía sau lui nhanh mấy trăm mét, mới miễn cưỡng chống lại cái kia loại nổ tung sau dư âm.
]

"Thật là đáng sợ va chạm!"

"Vừa nãy Lâm Hàn chiêu kiếm đó, gần như có thể sánh ngang một vị chân chính Địa Cương cảnh cường giả đi!"

"Nguyên lai, đánh bại Ngụy Vô Phong còn không có có để Lâm Hàn hiển lộ có bài tẩy, đây mới là hắn chân chính thủ đoạn mạnh nhất đi, có thể cùng một cái Địa Cương cảnh trưởng lão chống lại một chiêu mà không rơi xuống gió, quả thực khó mà tin nổi."

Vô số đệ tử vẻ mặt dại ra, chấn động, dồn dập kinh ngạc thốt lên.

Mà lúc này, dư âm tản đi.

Đạp!

Lâm Hàn từ trời cao hạ xuống, lập tức đem Long Đế Chiến Thể trạng thái giải trừ, sắc mặt trở nên trắng xám một mảnh.

Vừa nãy chiêu kiếm đó, hắn sáp nhập vào kiếm ý, Đại Nhật Càn Khôn Kiếm pháp cùng Long Đế Chiến Thể bốn lần sức chiến đấu tăng cường, chém ra huy hoàng một kiếm, trực tiếp bể nát Diệp Thiên Minh cương nguyên bàn tay lớn.

Loại này chiến tích, đủ để để Lâm Hàn danh hiệu, từ đó vang vọng toàn bộ Thiên Kiếm Môn, thậm chí là vang vọng toàn bộ Thiên Sơn Đảo.

Thành danh, một trận chiến đủ để!

Lâm Hàn dùng một kiếm, giải thích cái gì gọi là chân chính thiếu niên thiên tài, Kiếm đạo kỳ tài!

Thời khắc này, vô số đệ tử trong mắt, Lâm Hàn đã là một thớt không cách nào ngăn trở đại hắc mã.

"Lại bị ngươi chống lại rồi, tiểu tử, ngươi quả thật có mấy phần năng lực, nhưng vừa nãy chiêu kiếm đó, khẳng định tiêu hao ngươi hết thảy khí lực, bản trưởng lão hiện tại ngược lại muốn xem xem ngươi còn có cái gì phương pháp ngăn cản ta."

Diệp Thiên Minh vẻ mặt âm trầm đến cực điểm, nhưng sau một khắc hắn nhưng là liên tục cười lạnh, lần thứ hai hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

"Lão thất phu này, đáng chết! Lẽ nào, thật muốn trước mặt mọi người bại lộ Hồn Sư thủ đoạn sao?" Lâm Hàn nhìn xông tới Diệp Thiên Minh, vẻ mặt lạnh lẽo đến cực điểm.

Bất quá, ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, một đạo hét lạnh tiếng nhưng là đột nhiên ở trên không bên trong vang lên.

"Diệp Thiên Minh, ngươi quá càn rỡ! Lâm Hàn kỳ tài như vậy, chính là ta Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn may mắn, ngươi ra tay bóp chết ta Thiên Kiếm Môn thiên tài, chẳng lẽ là muốn phản bội tông môn sao?"

Đó là một người mặc màu xanh thiết y người đàn ông trung niên, hắn vượt qua hư không mà đến, trực tiếp đứng ở Lâm Hàn trước mặt, khoẻ mạnh thân thể như một khối Bất Hủ Phong Bia đứng lặng ở trên mặt đất, không thể gãy đoạn, cũng không cách nào gãy đoạn.

"Hơi thở thật là đáng sợ!" Sau lưng, Lâm Hàn toàn bộ tinh khí thần đều là ngột ngạt cực kỳ.

Cái này trên người mặc thiết y người đàn ông trung niên, thực lực đó sâu không lường được, tuyệt đối muốn so với Diệp Thiên Minh khủng bố gấp trăm lần.

Lâm Hàn phán đoán không có sai.

Đối diện, làm Diệp Thiên Minh nhìn thấy cái kia thiết y nam tử đứng ở Lâm Hàn trước người, một Trương Thương lão khuôn mặt lập tức trở nên khó coi cực kỳ, đặc biệt là này thiết y nam tử cho hắn trực tiếp giữ một cái "Bóp chết thiên tài, phản bội tông môn" chụp mũ, càng là để trong lòng hắn nổi giận cực kỳ.

Nhưng, hắn sâu sắc biết này thiết y nam tử thực lực khủng bố.

"Hắn giết đệ tử của ta Ngụy Vô Phong, ta ra tay dạy dỗ một chút tiểu tử này lại làm sao?" Diệp Thiên Minh cười lạnh nói.

"Ngươi đệ tử Ngụy Vô Phong là gieo gió gặt bão, hơn nữa, ta hết sức tán thành vừa nãy Lâm Hàn tên tiểu tử này lời, một cái như vậy phế vật đệ tử, bị phế cũng tốt, miễn cho lãng phí tông môn tu hành tài nguyên." Thiết y nam tử lúc này nói, ngữ khí lãnh đạm.

"Lý Huyền Thanh, ngươi. . ."

Diệp Thiên Minh vẻ mặt giận dữ, muốn nói điều gì lời hung ác, nhưng hắn tựa hồ đối với thiết y nam tử cực kỳ kiêng kỵ, hắn mãnh xoay người, đem trên mặt đất giống như một con chó chết Ngụy Vô Phong nhấc lên đến, âm lãnh cười một tiếng nói: "Lý Huyền Thanh, ngươi như vậy bao che chở Lâm Hàn loại này tàn hại đồng môn đệ tử, không có kết quả tốt."

Dứt lời, Diệp Thiên Minh nhún người nhảy một cái, trực tiếp rời đi thi đấu Diễn võ trường, biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Hôm nay, hắn cái này hình phạt trưởng lão, ở một tân nhân đệ tử trong tay mất hết mặt mũi mặt, Diệp Thiên Minh tự nhiên là không muốn đợi tiếp nữa bị người chế giễu.

Lý Huyền Thanh!

Lâm Hàn yên lặng nhắc tới danh tự này, đột nhiên đạp bước lên trước, trịnh trọng ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối bảo hộ chi ân."

Cái này Lý Huyền Thanh tuy rằng ở trong tông môn yên lặng Vô Danh, nhưng lúc này một bạo phát thực lực, dĩ nhiên đáng sợ như vậy, xem ra là Thiên Kiếm Môn bên trong ẩn giấu cường giả, người như vậy, đáng giá kết giao hướng về.

"Ngươi là ta Thiên Kiếm Môn kỳ tài, ta đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn ngươi bị người bóp chết."

Lý Huyền Thanh nói, lạnh lùng ánh mắt quét một vòng xa xa một đám trưởng lão, ngữ khí mang theo một phần châm chọc.

Này để không ít nơi này nhìn trên khán đài trưởng lão đều là vẻ mặt hơi cứng đờ, dù sao, vừa nãy cái kia thời khắc sống còn, dĩ nhiên không có một người có muốn đi ra ngăn cản ý tứ. 

Lý Huyền Thanh trong lòng hơi tức giận, nếu không phải là mình ở một chỗ khác giao đấu tràng nhìn trên chiến đài cảm giác được động tĩnh bên này, e sợ Lâm Hàn thiếu niên này kỳ tài sẽ bị Diệp Thiên Minh lão thất phu kia cho mạt sát.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn mới phát hiện, Lý Huyền Thanh là từ một cái khác quan sát đài chạy tới.

Này để Lâm Hàn trong lòng tuôn ra một tia ấm áp.

Bất quá nghĩ đến Diệp Thiên Minh lão già kia trước khi đi âm lãnh ánh mắt, Lâm Hàn trong lòng hơi có một loại cảm giác nguy hiểm, chính mình tại Thiên Kiếm Môn bên trong không có bất kỳ chỗ dựa, hiện tại đắc tội rồi Diệp Thiên Minh cái này hình phạt trưởng lão, đường sau này khẳng định rất khó đi.

Chỗ dựa?

Đúng rồi, trước mắt không chính là một cái núi dựa lớn sao?

Bỗng dưng, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, hắn đột nhiên lên tiếng, nhìn về phía Lý Huyền Thanh, nói: "Tiền bối, ta có thể hay không bái ngài làm thầy?"

"Bái ta làm thầy?"

Lý Huyền Thanh vẻ mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng sau một khắc, hắn tựa hồ là hiểu cái gì, nhưng vẫn là lắc đầu nói: "Thiên phú của ngươi rất mạnh mẽ, kỳ thực, ta không có tư cách trở thành sư phụ của ngươi."

Tông môn bên trong thế giới, bái sư cùng phàm tục quốc gia không giống nhau lắm.

Phàm tục trong đất nước, một người có thể đồng thời bái sư nhiều người, nhưng ở tông môn bên trong thế giới, này phương diện cực kỳ trịnh trọng, một người bái người nào đó vi sư, giống như cả đời liền chỉ cho phép nhận thức này một sư phụ.

Tuy rằng Lâm Hàn bây giờ tu vi cũng không cao, nhưng tiềm lực rõ như ban ngày, có thể nói Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn phân môn từ trước tới nay mạnh mẽ nhất thiên tài trẻ tuổi, ngày khác sau nhất định có cơ hội bái vào tổng môn bên trong.

Như là Lý Huyền Thanh đáp ứng rồi Lâm Hàn thỉnh cầu, nhất định sẽ ảnh hưởng hắn ngày sau con đường.

Mà lúc này, Lâm Hàn nghe được Lý Huyền Thanh từ chối, cũng là hiểu một vài thứ, hắn đột nhiên muốn bái sư, quả thật có chút không thích hợp.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn trong lòng trầm ngâm thời điểm, Lý Huyền Thanh nhưng là ngược lại cười một tiếng nói: "Tuy rằng ta không cách nào thu ngươi vì là đồ, nhưng ngươi cùng ta hai cái hài nhi tuổi tác xấp xỉ, không bằng, ta thu ngươi làm nghĩa tử, thế nào?"

"Nghĩa tử?"

Lâm Hàn ánh mắt nhất động, lập tức gật gật đầu.

Kỳ thực Lâm Hàn cũng hết sức là không thể lý giải, ở phàm tục bên trong thế giới, bái sư tương đối tùy ý, giống như một ít người trẻ tuổi, đều sẽ chung quanh bái sư, đi học hỏi, như là thu người làm nghĩa tử, nhưng là trịnh trọng cực kỳ.

Nhưng ở này tông môn bên trong thế giới, tất cả vừa vặn trái ngược, một cái tiền bối thu một cái nào đó vãn bối làm nghĩa tử là rất thường gặp sự tình, nhưng nếu là dính đến bái sư, nhưng là trở nên trịnh trọng cực kỳ.

Hay là, tông môn bên trong thế giới, càng chú trọng một người võ đạo tu hành tiền đồ, vì lẽ đó bái sư, có vẻ càng trịnh trọng.

Cứ như vậy, ở vô số người trố mắt ngoác mồm dưới ánh mắt, Lâm Hàn không chỉ có đột kích ngược hình phạt trưởng lão thành công, hơn nữa còn trở thành một cái cường đại trưởng lão nghĩa tử của.

Này để không ít đang ở tham gia giao đấu nội môn, đệ tử ngoại môn ước ao cực kỳ.

Phải biết, rất nhiều người liều mạng trong này cửa thi đấu bà con cô cậu hiện, chính là vì gây nên cái kia chút nhìn trên chiến đài một đám Thiên Kiếm Môn các đại lão quan tâm.

Sau đó, Lâm Hàn tiếp tục tiến nhập vòng kế tiếp giao đấu bên trong.

Bất quá, vừa nãy trận chiến này, để Lâm Hàn tên vang vọng toàn bộ nội môn, kế tiếp từng vòng từng vòng bên trong, bất kể là ai, đụng phải Lâm Hàn đều là cười khổ một tiếng, trực tiếp xuống đài chịu thua.

Mà trong thời gian này, Lý Huyền Thanh về tới mình trên khán đài, vẻ mặt rất là thoả mãn.

Đối với Lâm Hàn này thớt đại hắc mã, hắn cũng đã sớm chú ý, đối với hắn rất là yêu thích, đặc biệt là nghe được Lâm Hàn bởi vì vì là một người bằng hữu của mình chịu đến ức hiếp, mới không tiếc đắc tội Ngụy Vô Phong cùng Ngụy Xương hai huynh đệ, Lý Huyền Thanh càng là trong lòng cực kỳ thoả mãn.

Loại này trọng nghĩa khí đệ tử thiên tài, ở bây giờ nhân tâm lạnh lùng tông môn, đã không thấy nhiều.

Theo nội môn thi đấu từng vòng từng vòng đào thải, rốt cục, Lâm Hàn tiến nhập một vòng cuối cùng.

Cũng chính là bên trong môn đệ nhất đệ tử tranh!

"Đại sư huynh, quá tốt rồi! Ngươi dĩ nhiên tiến nhập trước ba tranh!" Đoạn Vô Nhai vẻ mặt hưng phấn, ở một bên hô to hô to, tựa hồ Lâm Hàn thắng lợi, so với chính hắn thắng lợi còn kích động hơn.

Đối với này, Lâm Hàn có chút dở khóc dở cười.

"Một cái ngoại môn rác rưởi, chính mình như thế rác rưởi, có tư cách gì ở đây kêu la om sòm, thực sự là mất mặt xấu hổ." Bỗng dưng, một đạo châm chọc tiếng cười lạnh từ trong đám người truyền ra.

Tuy rằng châm chọc là Đoạn Vô Nhai kêu la om sòm, nhưng xung quanh tất cả mọi người là trong lòng rõ ràng, này chủ nhân thanh âm, nhưng thật ra là thông qua châm chọc Đoạn Vô Nhai đến nhục nhã Lâm Hàn cái này chính chủ. 