 Chương 330: Ma nữ, Bách Lý Lộ Lộ
Thiên Kiếm Môn tông môn khu vực biên giới, một toà nho nhỏ võ giả trong thành trấn.

Thính Vũ khách sạn.

Một cái cổ xưa khách sạn, thành lập đã có hơn trăm năm, không ít lui tới lang thang võ giả, hay hoặc là Thiên Kiếm Môn đệ tử, đều là ở đây nghỉ ngơi, uống trà tâm tình. 


Lúc này, khách sạn bên trong, tới gần cửa sổ biên giới, một toà bên bàn gỗ, đang ngồi thẳng một cái thanh sam người thanh niên trẻ, hắn giờ khắc này đang khẽ thưởng thức trà nước, chân biên nằm sấp một cái Hoàng Mao đại cẩu.

Thanh sam người thanh niên trẻ không là người khác, chính là Lâm Hàn.

Từ bắc bộ cương vực trở về, một đường thông thuận, Lâm Hàn hầu như ở ngày thứ ba, liền trở về Thiên Kiếm Môn khu vực.

Bất quá, những ngày tháng gió tanh mưa máu, để Lâm Hàn có chút trầm trọng.

Bởi vậy, hắn tới đây Thính Vũ khách sạn, uống trà nghỉ ngơi, đang tốt buông lỏng một chút tâm thái.

Mà lúc này, khách sạn bên trong có không ít võ giả, đang bàn luận một ít tin đồn thú vị.

Lâm Hàn lẳng lặng nghe, khuôn mặt mang theo một phần điềm đạm.

Bất quá đúng lúc này, cách đó không xa mấy cái võ giả đối thoại, nhưng là đưa tới Lâm Hàn chú ý.

"Ai, các ngươi nghe nói không, khoảng thời gian này Thiên Kiếm Môn bên trong, có một việc huyên náo sôi sùng sục."

"Chuyện gì? Nói nghe một chút."

"Ta lén lút nói cho các ngươi, các ngươi không muốn truyền đi, có người nói, Thiên Kiếm Môn gần đây quật khởi một người tên là Lăng Thiên Các mạnh mẽ phe phái, bất quá, này Lăng Thiên Các bên trong, ra một cái Ma nữ, bị Thiên Kiếm Môn một vị bên trong điện cường giả đuổi giết được lên trời không đường xuống đất không cửa, tựa hồ là trốn vào chúng ta này trong thành trấn, này mấy ngày trong kia điện cường giả dưới trướng, đang ở tìm tòi cái kia Ma nữ đây."

"Ma nữ? Là ai a, còn có cái kia truy sát ma nữ này bên trong điện cường giả là ai? Thật giống Thiên Kiếm Môn bên trong, đối với dưới trướng đệ tử tu hành chính đạo hay hoặc là công pháp ma đạo, cũng không phải là quá nghiêm khắc a."

"Cái này ngươi liền không biết đi, có người nói, trong kia điện cường giả, gọi là Trầm Vĩnh Sinh, là Thiên Kiếm Môn bên trong điện Chiến Lực Bảng thứ bảy tồn tại, một thân tu vi vô cùng kinh khủng, hắn cùng với cái kia Lăng Thiên Các Các chủ Lâm Hàn, có người nói có ân oán, nhưng này Lâm Hàn này ba tháng đến, tựa hồ biến mất rồi, bởi vậy này Trầm Vĩnh Sinh, liền là đối Lăng Thiên Các đệ tử ra tay."

"Nói đến hiện tại, cái kia Ma nữ rốt cuộc là ai?"

"Hình như là một người tên là Bách Lý Lộ Lộ Lăng Thiên Các nữ đệ tử, nguyên bản một thân tu vi thấp đến đáng thương, nhưng có người nói một tháng trước, ở một lần tiêu diệt tà ma cứ điểm trong nhiệm vụ, thu được một bộ cường đại công pháp ma đạo, tu hành phía sau, trở nên cực kỳ mạnh mẽ, cái kia Trầm Vĩnh Sinh, chính là dùng cái này mượn miệng, theo đuổi khoảnh khắc Ma nữ Bách Lý Lộ Lộ."

"Hừ hừ, ân oán cá nhân là một phương diện, nhưng ta nhìn, lớn hơn một phương diện, là cái kia Trầm Vĩnh Sinh, mơ ước cái kia Ma nữ trên người mạnh mẽ công pháp ma đạo đi."

"Hư thanh! Ngươi không muốn sống? Trầm Vĩnh Sinh loại cấp bậc này Thiên Kiếm Môn đệ tử, không phải chúng ta có thể phán xét đúng sai."

. . .

Một mảnh kia, mấy cái lang thang võ giả vẻ mặt mang theo một phần thổn thức, nghị luận sôi nổi.

Nhưng không có ai phát hiện, tới gần cửa sổ bên trên cái bàn kia bên, một đạo thanh sam bóng người, con ngươi quang xẹt qua một tia chấn động.

"Bách Lý sư tỷ, dĩ nhiên tu hành ma công, thực lực đại tiến, nhưng là gặp phải Trầm Vĩnh Sinh truy sát. . ." Trong miệng nỉ non, Lâm Hàn vẻ mặt từ từ trở nên lạnh.

Mà lúc này đây, xung quanh tựa hồ không ít võ giả, thậm chí là mấy cái Thiên Kiếm Môn ngoại vi đệ tử, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ tò mò, dồn dập gia nhập nghị luận.

"Nghe nói cái kia Ma nữ Bách Lý Lộ Lộ, đã từng cùng cái kia Lăng Thiên Các Các chủ Lâm Hàn, là đến từ cùng một cái phân môn, nói cách khác, cái kia Ma nữ Bách Lý Lộ Lộ, là Lâm Hàn sư phụ tỷ."

"Vậy thì kỳ quái, không phải nói cái kia Lâm Hàn đang bế quan trong đó sao, làm sao sẽ trơ mắt nhìn mình sư tỷ bị đuổi giết được thảm như vậy."

"Ngươi ngốc a, cái kia Lâm Hàn tuy rằng huênh hoang chính thịnh, nhưng dù sao còn chỉ là một mới vào Linh Động cảnh người mới đệ tử thôi, mà Trầm Vĩnh Sinh đã sớm là Thiên Kiếm Môn bên trong thành danh lâu năm đệ tử, càng là bên trong điện Chiến Lực Bảng thứ bảy nhân vật mạnh mẽ, cái kia Lâm Hàn, nhất định là sợ Trầm Vĩnh Sinh giết mình, tự nhiên không dám mạo hiểm đầu."

"Nhưng là, ta nghe nói cái kia Lâm Hàn trọng tình trọng nghĩa, không nên bởi vì sợ chết, liền để sư tỷ của mình bị đuổi giết được thảm như vậy. . ."

Từng cái từng cái võ giả dồn dập nghị luận, khách sạn bên trong bầu không khí có vẻ cực kỳ nóng nảy.

"Hừ, Lâm Hàn tiểu tử kia, chính là một cái loại nhút nhát, nhìn thấy ta Trầm Vĩnh Sinh sư huynh ra tay, tự nhiên trong nháy mắt biến thành con rùa đen rút đầu, ha ha ha."

Kèm theo một đạo châm chọc cười to, một đạo người mặc đồ trắng người thanh niên trẻ, đạp bước đi vào trong khách sạn.

Nam tử mặc áo trắng này, khuôn mặt tuấn tú, nhưng là thiên nhiên mang theo một phần âm lãnh, làm cho người ta một loại như độc xà cảm giác, hết sức không thoải mái.

Nhưng vào lúc này, khách sạn bên trong một đám võ giả, thấy được nam tử mặc áo trắng kia trên người Thiên Kiếm Môn đệ tử nội điện đánh dấu, dồn dập nghiêm nghị, khuôn mặt mang theo một phần kính nể.

Nam tử mặc áo trắng này, dĩ nhiên là Thiên Kiếm Môn đệ tử nội điện.

Như vậy nói cách khác, nam tử mặc áo trắng này, ít nhất cũng là một vị Linh Động cảnh cường giả.

Nam tử mặc áo trắng sau lưng, theo mấy cái đồng dạng khuôn mặt lãnh ngạo tuổi trẻ võ giả, bọn họ, tựa hồ cũng là đi theo nam tử mặc áo trắng này Thiên Kiếm Môn đệ tử thiên tài, từng cái từng cái trên người đều là dũng động khí tức cường đại, rõ ràng là Thiên Cương cảnh đại thành võ giả.

Một cái tôn quý đệ tử nội điện, mấy cái cường đại ngoại điện đệ tử.

Cái này kinh khủng đội hình, để khách sạn bên trong đông đảo võ giả, đều là dồn dập hiểu được.

Bọn họ, hẳn là Trầm Vĩnh Sinh dưới trướng, phái đến này trong thành trấn, truy sát cái kia Thiên Kiếm Môn Ma nữ Bách Lý Lộ Lộ tiểu đội.

Một vị Linh Động cảnh cường giả, mấy cái Thiên Cương cảnh đại thành cao thủ, hơn nữa, đây vẫn chỉ là Trầm Vĩnh Sinh sai phái ra đến bên trong nào đó cái tiểu đội bên trong một đội, bởi vậy có thể thấy được, cái kia Ma nữ Bách Lý Lộ Lộ thực lực hôm nay, vô cùng đáng sợ.

Mà lúc này, nam tử mặc áo trắng kia sau lưng, mấy người trẻ tuổi võ giả đều là vẻ mặt mang theo một phần lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Các ngươi những này lang thang võ giả, cũng hãy nghe cho ta, ở này trong thành trấn, một khi phát hiện cái kia Ma nữ tung tích, như thực chất đăng báo, nếu không bị chúng ta phát hiện, chỉ có một kết cục, cái kia, liền là tử vong."

"Ồ? Lúc nào, Thiên Kiếm Môn đệ tử, ở bên ngoài đều cuồng ngạo như vậy?" Bỗng dưng, một đạo thanh âm đạm mạc đột nhiên ở khách sạn bên trong nơi nào đó vang lên, ngữ khí bình tĩnh, nhưng là mang theo một phần ý lạnh.

"Là ai? Dám cùng chúng ta tranh luận? Không muốn sống à!"

Nam tử mặc áo trắng kia sau lưng, mấy người trẻ tuổi võ giả vẻ mặt dồn dập biến đổi, nhất thời hướng về thanh âm kia phát ra phương hướng nhìn lại.

Trong tầm mắt, một cái thanh sam bóng người, chậm rãi từ một chỗ bên cạnh bàn đứng lên.

Hắn một thân mộc mạc thanh sam, khuôn mặt không tính là tuấn lãng, chỉ có thể xưng là thanh tú, khí tức không có bất kỳ gợn sóng, nhìn thấy được vô cùng bình thường, phổ thông.

"Tiện dân, ngươi là thứ gì, cũng dám cùng chúng ta tranh luận? Nắm chặt quay lại đây quỳ xuống, nếu không ngươi chỉ có một con đường chết."

Nam tử mặc áo trắng sau lưng, một người tuổi còn trẻ võ giả đột nhiên đạp bước lên trước, ánh mắt như đao lạnh lẽo, ngữ khí uy nghiêm đáng sợ sát cơ, đối với khả năng này chỉ là một thấp hèn lang thang võ giả thanh sam bóng người, tràn đầy miệt thị cùng xem thường. 