 Chương 515: Long châu
Thanh âm đạm mạc từ Lâm Hàn trong miệng phát sinh, mang theo một loại trong lúc mơ hồ phản trào, để Nạp Lan Vũ vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm.

Hắn là gia chủ Nạp Lan hồng ngày thu nuôi nghĩa tử, là Nạp Lan Uyển nhi tranh cướp chức gia chủ to lớn nhất đối đầu.

Đồng dạng, Nạp Lan Uyển nhi, cái này Nạp Lan hồng ngày nữ nhi ruột thịt, cũng là Nạp Lan Vũ nhức đầu nhất đối thủ.

Hắn mơ ước gia tộc vị trí, tự nhiên là mật thiết quan tâm Nạp Lan Uyển nhi cái này chính mình đối thủ lớn nhất.

Mấy ngày trước đây, hắn nghe thủ hạ có được tin tức, có người nói Nạp Lan Uyển nhi từ Đại Tấn đế quốc bên ngoài một chỗ biên giới nơi, tìm được một cái sức chiến đấu thiếu niên cường đại thiên tài, phải giúp Nạp Lan Uyển nhi, tham gia lần này tộc bỉ.

Bởi vậy, hắn mới đến xem thử, Nạp Lan Uyển nhi tìm được vị thiên tài kia, đến cùng thực lực làm sao.

Vì lẽ đó Nạp Lan Vũ vừa đến, chính là trực tiếp châm chọc Lâm Hàn, muốn dùng phép khích tướng, để Lâm Hàn ra tay, có thể ở tộc bỉ trước, thăm dò một hồi này Nạp Lan Uyển nhi người giúp thực lực.

Nhưng Nạp Lan Vũ không nghĩ tới, Lâm Hàn miệng lưỡi lực lượng, tựa hồ không kém gì chính mình.

Một câu đơn giản lời nói, liền để chính mình không lời nào để nói.

Đặc biệt là cái kia "Không hiểu chuyện công tử ca" lời nói, để Nạp Lan Vũ trong lòng trong lúc mơ hồ sinh ra vẻ tức giận.

Hắn chính là Nạp Lan gia tộc nhất là thiên tư mạnh mẽ thiên tài trẻ tuổi.

Nếu không, gia chủ Nạp Lan hồng ngày, cũng sẽ không thu hắn làm làm nghĩa tử.

Bởi vậy, Nạp Lan Vũ trong lòng, là cao ngạo.

Dù cho từ thăm dò trong tình báo biết được, Lâm Hàn sức chiến đấu khủng bố, nhưng hắn đối với cái này loại biên giới nơi cái gọi là thiên tài, vẫn luôn là có một loại miệt thị.

Bởi vậy, lúc này Nạp Lan Vũ nhìn về phía Nạp Lan Uyển nhi, ngữ khí kiên quyết, nói: "Uyển nhi, gia tộc chúng ta, còn chưa phải là một mình ngươi liền có thể làm chủ, lầu các này, quá quý trọng, này Lâm Hàn, không thế tiến vào."

"Ngươi. . . !"

Nạp Lan Uyển nhi thấy vậy, nhất thời vẻ mặt lộ ra vẻ tức giận.

"Uyển nhi cô nương không cần làm khó dễ."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu, ngữ khí mang theo một phần hờ hững, nói: "Các ngươi đã Nạp Lan gia tộc thiếu chủ không hoan nghênh ta, cái kia ta liền ở bên ngoài bên trong tòa thành cổ, tìm kiếm một cái khách sạn ở lại đi, sau ba ngày, ta biết tới đây đến nơi hẹn, vì ngươi đoạt được tộc bỉ đầu bảng."

Dứt tiếng, Lâm Hàn nhìn cái kia Nạp Lan Vũ một chút, như là ở nhìn một cái ngây thơ hài đồng giống như vậy, cười lắc lắc đầu, xoay người rời đi.

Mà Lâm Hàn loại ánh mắt này, để Nạp Lan Vũ vẻ mặt giận dữ.

Lúc nào, loại này đến từ biên giới nơi thấp hèn tiểu tử, dám như thế dùng loại ánh mắt này nhìn chính mình.

Bất quá tựa hồ nghĩ tới điều gì, Nạp Lan Vũ miễn cưỡng áp chế lại cơn giận của chính mình, không có bạo phát.

Hắn nhìn về phía Lâm Hàn đi xa bóng lưng, trong ánh mắt sinh ra một tia lệ khí.

. . .

Ly khai Nạp Lan gia tộc sau, Lâm Hàn ở tòa thành cổ này bên trong hành tẩu.

Hắn đến Nạp Lan gia tộc, chỉ là để hoàn thành hứa hẹn của mình, tham gia cái kia tộc bỉ.

Nạp Lan Vũ không để cho mình ở tại Nạp Lan gia tộc, Lâm Hàn căn bản không có chút nào lưu ý.

Hắn ở nơi nào, căn bản không đáng kể.

Bất quá nghĩ đến Nạp Lan Vũ cái kia cả vú lấp miệng em ánh mắt, Lâm Hàn trong lòng cũng là cười lạnh.

Đợi đến sau ba ngày tộc bỉ bên trên, nhất định phải để cho há hốc mồm.

Mặc dù mình cũng không để ý này chút trò đùa trẻ con, nhưng đây cũng không có nghĩa là, Lâm Hàn yêu thích yên lặng chịu đựng.

Mà để Nạp Lan Vũ nhất tuyệt vọng chính là, đến thời điểm ở tộc bỉ bên trên, trấn áp tất cả, để cho mơ ước Nạp Lan gia tộc gia chủ chỗ tâm tư, triệt để phai mờ.

Nạp Lan gia tộc vị trí cổ thành, gọi là Thiên Nhai Thành.

Thiên Nhai Thành bên trong, ngoại trừ Nạp Lan gia tộc thứ khổng lồ này ở ngoài, còn có mặt khác hai vị thế lực to lớn.

Cái thứ nhất, chính là Thiên Nhai Thành Phủ thành chủ, chính là Đại Tấn đế quốc hoàng thất tự mình sách phong biên cương thành trì, có to lớn quyền uy.

Cho tới thứ hai, chính là Diệp gia.

Những tin tức này, chính là Lâm Hàn từ Thiên Nhai Thành trên đường phố không ít người trong miệng thám thính được.

Một lát sau, Lâm Hàn tìm được một nhà hết sức bình thường khách sạn, đi vào.

Khách sạn tuy nhỏ, nhưng gian phòng nhưng là sạch sẽ sáng sủa, vô cùng sạch sẽ, Lâm Hàn phi thường yêu thích, so với kia Nạp Lan gia tộc xa hoa lầu các, mà càng là để Lâm Hàn tĩnh tâm.

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn trên giường hẹp, bắt đầu chuyên tâm giải một phen tu vi của chính mình.

Hắn hôm nay, tu vi đến rồi Thần Phách cảnh chín tầng, đến một bình cảnh.

Hồn Sư đẳng cấp, đến rồi cấp năm, thức tỉnh năm cái hồn con ngươi, theo thứ tự là Thôn Phệ Chi Mâu, Sát Phạt Chi Mâu, Thiên Yêu Chi Mâu, Đan Hồn Chi Mâu cùng Linh Nguyên Chi Mâu.

Lâm Hàn tu Hồn Sư, chính là thượng cổ Hồn Sư một đạo, hầu như bao quát vô số như là khống thi một đạo, Đan đạo, Linh nguyên sư một đạo các loại linh hồn tu hành chi đạo.

Vì lẽ đó, tốc độ thật chậm.

Đối với này, Lâm Hàn cũng là âm thầm cười khổ một tiếng, nhưng hắn cũng không nóng lòng.

Bây giờ năm cái hồn con ngươi, đã để chính mình được ích lợi không nhỏ.

Mà bây giờ Lâm Hàn biết, chính mình chủ yếu nhất, vẫn là võ đạo.

Năm tôn thi đấu bên trên, biến cố khẳng định vô số, dù cho đến thời điểm chưởng giáo khả năng đã thoát vây, cùng mình đồng thời trở về.

Nhưng, cái này còn xa xa không đủ.

Thực lực của chính mình, nhất định phải còn nhanh chóng hơn tăng lên.

"Vù!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong tay ánh sáng lóe lên, xuất hiện một viên dường như mã não đỏ giống như bảo đan.

Căn cứ vừa nãy dọc theo đường đi Tiểu Tước dự tính, Lâm Hàn đã cơ bản xác định, này bảo đan, chính là một viên hoang long long châu.

Không sai.

Cổ đại sư biếu tặng cái này cái gọi là đan dược, cũng không phải là Cổ đại sư cho rằng bên trong cái gì niên đại cổ xưa bảo đan, mà là một quả trong đại hoang Long Tộc long châu.

Long châu, thai nghén ở thuần huyết Thương Long trong cơ thể, là một con rồng hết thảy tinh hoa ngưng tụ vị trí.

Như là nuốt chửng, tuyệt đối có thể để chính mình có một cái to lớn đột phá.

Loại này đột phá, không chỉ có thể hiện ở tu vi võ đạo trên, còn có Lâm Hàn tự thân thiên phú cùng huyết mạch, cũng tuyệt đối sẽ có một to lớn tăng lên.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi nhất định phải nuốt này long châu?" Tiểu Tước mang theo ngưng trọng âm thanh trong đầu vang lên.

"Xác định."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn hiện tại, cần phải nhanh chóng tăng cao thực lực, năm tôn thi đấu sắp đến, cấp bách.

"Được."

Tiểu Tước tựa hồ biết được Lâm Hàn quyết tâm, nó gật gật đầu, nói: "Như là Tiểu Hàn Tử ngươi trực tiếp nuốt này long châu, không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi tuyệt đối muốn bạo thể mà chết, nhưng nếu như có thể lấy đặc thù biện pháp, từ từ luyện hóa, hấp thu này trong long châu tích chứa sức mạnh, liền không có bất kỳ nguy hiểm, cũng sẽ không lưu lại cái gì hậu hoạn."

"Này đặc thù biện pháp, là cái gì?" Lâm Hàn mắt sáng lên, hỏi.

"Đem này long châu giấu ở trong lồng ngực của ngươi, cả ngày lẫn đêm lấy trong lòng máu giội rửa, trong long châu lực lượng bản nguyên, thì sẽ không ngừng hòa vào huyết dịch cả người bên trong, do đó để Tiểu Hàn Tử ngươi phạt mao tẩy tủy, thậm chí là thoát thai hoán cốt." Tiểu Tước gằn từng chữ.

"Nguyên lai, long châu muốn như thế sử dụng."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Hắn trong lòng có chút vui mừng, nếu không phải là Tiểu Tước, lấy chính mình tu vi trước mắt, trực tiếp nuốt này long châu, e sợ đến thời điểm, coi như không bạo thể mà chết, cũng muốn thừa nhận vô cùng hậu quả nghiêm trọng.

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền đem này long châu giấu vào trong lồng ngực của ta."

Lâm Hàn quyết định, đương nhiên sẽ không bởi vì chỉ là đau đớn mà từ bỏ.

Hắn vươn tay phải ra, trực tiếp biến thành một con hoàng kim long trảo, sắc bén kia đầu ngón tay, trực tiếp "Tư lạp" một tiếng đem lồng ngực của mình cắt ra.

Mà lúc này đây, Tiểu Tước cũng là nháy mắt khống chế cái kia phảng phất mã não đỏ chế tạo long châu, đem bỏ vào Lâm Hàn trong lồng ngực.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Đại công cáo thành sau, Lâm Hàn nháy mắt vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, đồng thời cũng đang vận chuyển khi đó Nam Cung Kính Nguyệt truyền thụ cho mình Hải Thần Niết Bàn Thuật.

Trên lồng ngực của hắn miệng vết thương, mắt trần có thể thấy, cấp tốc khép lại.

Không tới trong chốc lát, nơi đó da dẻ, trơn bóng như lúc ban đầu, liền vết sẹo đều là biến mất không còn tăm hơi.

Nhưng lúc này, long châu, nhưng là thiết thiết thật thật tồn tại ở Lâm Hàn trong lồng ngực.

Mà hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn chỉ cảm thấy cả người cực kỳ mát mẻ, miệng trong môi, thậm chí là đều ở đây phân bố cực kỳ hương vị ngọt ngào nướt bọt, một các loại màu đen tạp chí, từ Lâm Hàn trong da thịt tràn ra.

"Lần thứ nhất phạt mao tẩy tủy bắt đầu rồi." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ý cười.

"Bạch!"

Lâm Hàn cấp tốc hướng về vào trong phòng đại thùng tắm bằng gỗ, đem cả người tràn ra màu đen tạp chất, toàn bộ rửa sạch.

Đợi đến thay và giặt quần áo sau khi kết thúc, Lâm Hàn chỉ cảm thấy, chính mình mỗi một lần hô hấp, tim đập cường độ, so với ban đầu đều mạnh hơn lực rất nhiều, hơn nữa, mỗi nhảy một hồi, sức mạnh của chính mình, đều là tăng cường một phần.

Cái kia ngưng tụ một con rồng một thân công lực tinh hoa long châu, quả nhiên là một loại vô thượng chí bảo.

Đặc biệt là, Lâm Hàn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, bản thân liền là một cái rồng trong loài người.

Long châu đối với hắn hiệu dụng, tự nhiên càng thêm to lớn.

"Tiểu Hàn Tử, lão già kia Cổ đại sư nếu như biết cho ngươi một viên long châu trong truyền thuyết, không biết có thể hay không hối tím cả ruột." Tiểu Tước có chút cười trên sự đau khổ của người khác, lên tiếng nói.

"Cái kia nửa ngày, ngươi để ta cho cái kia Cổ đại sư giảng giải Đan đạo tri thức, giá trị, có lẽ không thấp hơn này long châu." Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, nói rằng.

"Nghĩ như vậy đến, cũng vậy."

Tiểu Tước gật gật đầu, lời nói không cảm thấy mang theo một phần ngạo khí, nói: "Cái gì đó Cổ đại sư có thể nghe được Tước gia ta thân miệng nói ra Đan đạo giáo huấn, là hắn tám đời đã tu luyện phúc khí, sau đó cho Tiểu Hàn Tử ngươi một viên long châu lại làm sao, còn tiện nghi lão đầu tử kia." 