 . Chương 156: Gặp nhau lần nữa

	Huyết mạch chi lực?

	Lâm Hàn thần sắc lộ ra một tia có chút kinh ngạc, hắn nhìn cách đó không xa Lữ Dật Phi, quần áo nổ tung về sau, lộ ra kia màu đồng cổ nửa người, phảng phất đổ bê tông nước thép, không thể phá vỡ.

	"Lại là Cổ Đồng Chiến Thể?" Thiết Huyết Đà một phương, Nhiễm Sở Sở đôi mắt đẹp lóe lên, cũng là lộ ra một tia kinh ngạc.

	Đồng môn nhiều năm như vậy, liền nàng cũng không biết Lữ Dật Phi lại còn có huyết mạch chi lực lá bài tẩy này.

	"Ha ha ha, ta biết, Lữ Dật Phi đại sư huynh tuyệt đối không thể có thể yếu như vậy "

	"Huyết mạch chi lực a, lần này, kia Thiên Kiếm Môn gọi là Lâm Hàn tiểu tử chết chắc "

	Nơi xa, Thiết Huyết Đà đông đảo đệ tử đều là nhao nhao kinh hô, thần sắc có không che giấu chút nào cuồng hỉ.

	"Huyết mạch chi lực lại như thế nào, ta chi kiếm đạo, vạn vật có thể trảm "

	Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, tay kiếm rỉ đâm liệt không khí, trong nháy mắt nở rộ một cỗ óng ánh Tinh Thần Chi Quang.

	Cửu Tinh Thiên Thần kiếm quyết

	Chín kiếm điệp gia

	Thương thương thương. . .

	Giờ khắc này, Lâm Hàn đem Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng ý cảnh dung nhập kiếm thuật của mình.

	Một kiếm một kiếm sắc bén

	Một kiếm một kiếm cường đại

	Đến cuối cùng, Lâm Hàn cả người vậy mà biến thành một thanh to lớn kiếm mang, ầm vang hướng phía Lữ Dật Phi chém tới.

	"Nhân kiếm hợp nhất?"

	Lữ Dật Phi giật mình trong lòng.

	Nhưng nghĩ tới mình kích phát huyết mạch về sau Cổ Đồng Chiến Thể đáng sợ, hắn không do dự nữa, trực tiếp gào thét một tiếng, quát: "Lâm Hàn oắt con, hôm nay, ta muốn đem ngươi sinh sinh xé nát "

	Lữ Dật Phi hai tay cổ đồng chi sắc, trực tiếp đem tay bạch ngọc trường thương cho bẻ gãy.

	"Oanh "

	Một cỗ hung thần khí tức phô thiên cái địa.

	Lữ Dật Phi như cùng một đầu hình người hung thú, hai mắt đỏ như máu một mảnh, trong nháy mắt hướng phía Lâm Hàn xông tới giết.

	Đương

	Tinh Thần kiếm mang cùng Lữ Dật Phi va chạm, phát ra một đạo cự đại tiếng nổ đùng đoàng.

	Kết quả, Lâm Hàn rút lui vài chục bước, mà Lữ Dật Phi lại chỉ là có chút lui ra phía sau mấy bước.

	"Ha ha ha, tiểu tử, kiếm đạo của ngươi đối ta vô dụng" Lữ Dật Phi dữ tợn cuồng tiếu, ánh mắt tràn đầy hung ác.

	"Huyết mạch chi lực, quả nhiên không giống bình thường."

	Lâm Hàn có chút trầm mặc.

	Nhưng lập tức, tại mọi người ánh mắt kinh hãi, hắn vậy mà chậm rãi đem tay kiếm rỉ một lần nữa gánh vác sau lưng.

	"Cái gì?"

	"Cái này Lâm Hàn vậy mà bỏ qua kiếm đạo."

	"Hắn muốn cùng chúng ta Lữ Dật Phi sư huynh tay không tấc sắt chém giết, đây không phải muốn chết sao?"

	Không ít Thiết Huyết Đà hạch tâm đệ tử nhao nhao mỉa mai cười to.

	Mà một bên khác, Vạn Tử Dương, Bách Lý Lộ Lộ chờ một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử thì là nhao nhao biến sắc.

	"Lâm sư đệ quá xúc động." Vạn Tử Dương thần sắc có chút không dễ nhìn.

	"Lâm sư đệ chúng ta đều cường đại hơn, nói không chừng, hắn có lo nghĩ của mình." Bách Lý Lộ Lộ tựa hồ nhìn ra một điểm gì đó, môi son khẽ mở nói.

	Nơi xa.

	Oanh

	Oanh

	Oanh

	Lâm Hàn cùng Lữ Dật Phi chém giết gần người lại với nhau.

	Để vô số người mở rộng tầm mắt là, Lâm Hàn nhục thân lực lượng, vậy mà không kém chút nào kích phát Cổ Đồng Chiến Thể Lữ Dật Phi.

	Thậm chí là, theo thời gian trôi qua, Lữ Dật Phi vậy mà xảy ra hạ phong, thể lực có chỗ không thôi.

	"Làm sao có thể, ngươi không phải kiếm đạo cường hoành sao? Làm sao nhục thân cũng kinh khủng như vậy? Ta không tin "

	Lữ Dật Phi thần sắc kinh hãi.

	"Người sắp chết, không cần biết nhiều như vậy."

	Lâm Hàn cười lạnh liên tục, hắn một quyền một chưởng oanh ra, cũng là có thể bộc phát vạn cân cự lực, tuyệt đối có thể một tôn chân chính cương cảnh sơ giai cường giả.

	"Tốt kéo dài khí lực, thật hùng hồn khí huyết "

	Không ít người đều là thần sắc chấn động.

	Vạn Tử Dương lúc này cười khổ một tiếng, nói: "Xem ra, ta vẫn là cô lậu quả văn, người người đều cho rằng Lâm Hàn kiếm đạo mạnh nhất, nhưng không có người sẽ đoán được, Lâm Hàn mạnh nhất không phải kiếm đạo, mà là nhục thể của hắn lực lượng, đây quả thực là bình thường chuyên môn luyện thể sĩ đều mạnh hơn hoành, hắn là tu luyện thế nào, đời này thật sự có toàn năng võ đạo thiên tài sao?"

	Vạn Tử Dương phát ra sợ hãi thán phục, không ít người đều là rất tán thành.

	"A "

	Rốt cục, nơi xa chiến trường, Lữ Dật Phi một cái không chú ý, bị Lâm Hàn ngạnh sinh sinh xé rách rơi một đầu cánh tay.

	Lữ Dật Phi thống khổ kêu to, nhưng là không làm nên chuyện gì.

	Luận tiêu hao chiến, không ai có thể đến có được hùng hồn long lực Lâm Hàn.

	"Không có khả năng "

	Một thân huyết dịch nhuộm dần, Lữ Dật Phi thần sắc tràn đầy khó có thể tin.

	"Tử"

	Lâm Hàn mái tóc màu đen cuồng vũ, ánh mắt như là lãnh điện, gấp nhìn chằm chằm Lữ Dật Phi, sát ý sôi trào.

	"Oanh "

	Hắn một tay hướng phía Lữ Dật Phi chộp tới, muốn triệt để đem toàn bộ thân hình xé rách, đánh giết.

	"Diệp sư huynh cứu ta "

	Bỗng dưng, Lữ Dật Phi hướng phía nơi xa hoảng sợ quát to một tiếng.

	Hoa

	Trong nháy mắt, một đạo cường hoành không khí tức, từ đằng xa cái hướng kia nhanh chóng bắn mà tới.

	" cương cảnh cường giả "

	Không ít người cảm nhận được loại khí tức kia, nhao nhao biến sắc.

	Mà Lâm Hàn cũng là nhướng mày, nhưng hắn nhìn cách đó không xa Lữ Dật Phi, bỗng nhiên quát lạnh nói: "Xem như cương cảnh cường giả, cũng không thể nào cứu được ngươi, chết cho ta "

	Oanh

	Thái Cổ Long đế quyết ầm vang bộc phát, giờ khắc này, Lâm Hàn kích phát gấp năm lần Long Đế chiến thể.

	Trong nháy mắt.

	Tốc độ của hắn tăng phúc gấp năm lần, Vô Ảnh Ma Tung thi triển ra, Lâm Hàn lập tức lách mình đến Lữ Dật Phi, trực tiếp một quyền đánh vào phía sau lưng của hắn.

	"Răng rắc "

	Một trận rợn người xương cốt vỡ vụn tiếng vang lên.

	"A "

	Sau một khắc, Lữ Dật Phi bỗng nhiên gào lên thê thảm.

	Mọi người nhất thời thấy được, Lữ Dật Phi phía sau lưng toàn bộ xương cột sống, bị Lâm Hàn một quyền oanh kích, vỡ vụn thành từng mảnh ra, hắn toàn bộ nửa người lập tức mềm sụp xuống.

	"Tử"

	Lâm Hàn ánh mắt hung mang lóe lên, lần nữa oanh ra một quyền, gấp năm lần lực đạo tăng phúc.

	"Oanh "

	Một quyền này gia trì gấp năm lần lực lượng, quá kinh khủng, Lữ Dật Phi không kịp phát ra tiếng kêu thảm, toàn bộ thân hình trực tiếp bị đánh nát, trở thành một mảnh huyết vụ.

	Cái gì?

	Hai quyền oanh sát rồi?

	"Tê "

	Thấy cảnh này, vô luận là Thiên Kiếm Môn đệ tử, vẫn là Thiết Huyết Đà đệ tử, đều là chỉ cảm thấy thân thể phát lạnh.

	Loại này cường đại chiến lực, quá kinh khủng

	Loại này đánh giết phương thức, quá hung tàn

	Cái này Lâm Hàn, quả thực là một cái triệt triệt để để sát tinh, vô pháp vô thiên.

	Bá

	Một đạo người khoác giáp sắt màu đen thẳng tắp thân ảnh từ đằng xa nổ bắn ra mà tới.

	Chính là Lữ Dật Phi miệng Diệp sư huynh, Diệp Hạo Vũ.

	Lúc này, hắn nhìn xem bị oanh sát thành huyết vụ Lữ Dật Phi, thần sắc khó coi tới cực điểm.

	"Tiểu tử, ngươi cũng dám ở ngay trước mặt ta giết hắn "

	Diệp Hạo Vũ thần sắc che lấp, lập tức nhìn về phía đối diện Lâm Hàn.

	Bất quá, tại hai người nhìn nhau một nháy mắt, hai người đều là nhao nhao thần sắc biến đổi.

	"Ngươi "

	"Là ngươi "

	Gần như đồng thời, hai người nhao nhao lối ra.

	Chung quanh, một đám Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Đà đệ tử đều là thần sắc kinh ngạc.

	Cái gì?

	Hai người vậy mà nhận biết?

	"Không nghĩ tới, ngày đó tại kia vắng vẻ chi địa một cái nhỏ con kiến hôi, bây giờ vậy mà trưởng thành đến loại trình độ này." Hồi lâu, Diệp Hạo Vũ cười lạnh nói.

	"Ta cũng không nghĩ tới, có một ngày, sẽ cùng ngươi mặt đối mặt gặp nhau."

	Lâm Hàn thần sắc bình tĩnh, con ngươi có một loại lãnh ý, chậm rãi nói: "Ta từng lập lời thề, nếu là gặp ngươi lần nữa, tất sát ngươi."

	"Ồ? Xem ra đương ngày không có đưa ngươi cái này sâu kiến đánh giết, lại là trở thành họa lớn."

	Diệp Hạo Vũ cười lạnh, âm trầm nói: "Bất quá, ngươi tại mắt của ta, cũng chỉ là một cái 'Họa lớn' thôi, hôm nay, ta vừa vặn xuất thủ diệt trừ ngươi cái này họa lớn."

	"Ngươi thật cho là ta còn là năm đó ta sao?" Lâm Hàn ánh mắt bình thản, nói.

	"Một cái vắng vẻ chi địa hương đứa nhà quê, tính không là năm đó ngươi, ta cũng như thường giết ngươi như giết chó."

	Diệp Hạo Vũ bỗng nhiên rút ra gánh vác chiến qua, chiến qua chi thấu phát một loại thảm liệt sát khí, hắn lạnh lẽo nói: "Xem ra hôm nay, ta cái này chiến qua chi, lại muốn nhiễm một vị thiên tài huyết dịch."

	"Oanh "

	Dứt lời, một cỗ độc thuộc về cương cảnh uy áp mạnh mẽ, lập tức từ Diệp Hạo Vũ thân khuếch tán mà ra.

	Hắn con ngươi lạnh lẽo, như đao, tập trung vào Lâm Hàn, tay chiến qua hoành không, quát: "Mau tới nhận lấy cái chết " 