 Chương 202: Hư Không Đại Ma Thủ
Hầu như ngay ở thanh âm kia rơi xuống trong nháy mắt, Ninh Khinh Tuyết một tấm xinh đẹp tuyệt trần trên khuôn mặt, càng thêm trắng xám.

Nàng dừng lại tiến nhập trong buồng xe động tác, đôi mắt đẹp mang theo một phần căm ghét tới cực điểm biểu hiện, nhưng là không nói gì.

Ninh Khinh Tuyết biết, mình Ninh gia, không trêu chọc nổi này bạch y công tử ca sau lưng Huyền Minh Đường.

"Khinh người quá đáng!"

"Này Diệp Khánh, ỷ vào chính mình cái kia một cái Địa Cương cảnh tột cùng cha, ở Thiên Man Cổ Quận bên trong hướng ngang bá đạo, bây giờ lại nghĩ ham muốn chúng ta Ninh gia đại tiểu thư, Lão Tử thật muốn một đao đem chó chết bầm này làm thịt!"

"Không thể lỗ mãng, như là giết này Diệp Khánh, cha hắn lá Huyền Minh tuyệt đối sẽ lôi đình tức giận, đến thời điểm ta Ninh gia liền nguy hiểm."

Trong đội xe, nhìn cái kia bạch y công tử ca uy hiếp như vậy, không ít Ninh gia võ giả đều là ánh mắt sinh ra tức giận.

Thế nhưng, bọn họ giận mà không dám nói gì.

Này Diệp Khánh thân phận, không là bọn hắn có thể chọc nổi.

"Diệp Khánh? Huyền Minh Đường?"

Trong đội xe, Lâm Hàn ánh mắt khẽ động, không có lên tiếng.

Đây là Thiên Man Cổ Quận bên trong hai đại thế lực ân oán, chính mình không cần thiết nhúng tay.

"Tên tiểu tử này là ai?"

Diệp Khánh toàn thân áo trắng, khuôn mặt có chút âm nhu, lúc này hắn hẹp dài con mắt đột nhiên dời đến Ninh Khinh Tuyết bên cạnh thiếu niên áo xanh trên người.

Tựa hồ là thấy được Lâm Hàn trong con ngươi vẻ đạm mạc, để Diệp Khánh trong lòng đột nhiên sinh ra vẻ tức giận.

Mình là nhân vật gì?

Chính mình nhưng là Huyền Minh Đường thiếu chủ, này thanh sam tiểu tử, lại dám dùng loại này lãnh đạm hết thảy ánh mắt xem ta?

Diệp Khánh trong lòng rất là khó chịu, hắn đem Ninh Khinh Tuyết không để ý tới oán khí của hắn, toàn bộ chỉ về Lâm Hàn, hắn mạnh mẽ nói: "Từ đâu tới đứa nhà quê, cũng dám đứng ở thiếu gia ta đặt trước nữ nhân người bên cạnh, nhanh lên một chút cút đi!"

"Ngươi xác định để ta cút?"

Lâm Hàn con mắt nơi sâu xa sinh ra một tia ý lạnh.

Chính mình không muốn gây sự, này Diệp Khánh dĩ nhiên tìm cớ tìm tới trên đầu mình đến, vậy coi như không trách mình.

Lâm Hàn tuy rằng không là ưa thích gây sự người, nhưng nếu là người bị hại động chọc tới hắn trên người, hắn cũng chưa bao giờ sợ.

"Giả vờ thâm trầm."

Nghe Lâm Hàn cái kia lãnh đạm ngữ khí, Diệp Khánh hẹp dài trong đôi mắt lộ ra một tia lạnh độc, hắn mạnh mẽ địa đối với sau lưng một bọn thị vệ nói: "Đem tiểu tử này bắt được thiếu gia ta trước mặt, thiếu gia ta muốn ngắm nghía cẩn thận, tiểu tử này từ đâu tới tự tin dám cùng thiếu gia ta tranh luận."

"Vâng, thiếu chủ!"

"Vâng, thiếu chủ!"

Tổng cộng sáu cái thị vệ, dồn dập ôm quyền cung kính nói.

Lập tức, bọn họ mạnh mẽ xoay người nhìn phía trong đội xe đạo kia thanh sam bóng người.

Sáu đại thị vệ bên trong, một người thị vệ đạp bước ra, cười khẩy nói: "Bắt tiểu tử này, ta một người là đủ."

"Rào!"

Dứt lời, thị vệ kia tàn nhẫn nở nụ cười, bàn tay ngưng tụ cương nguyên, trở nên dường như sắt đá cứng rắn, nháy mắt hướng về Lâm Hàn một tay chộp tới.

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

"Phốc "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo kiếm quang cắt phá trời cao, thị vệ kia trên mặt tàn nhẫn cười nháy mắt đông lại, hắn toàn bộ thân hình trực tiếp bị xé vỡ thành hai mảnh.

Rầm!

Thân thể nổ tung ra, huyết dịch quăng vãi một chỗ.

"Một kiếm thuấn sát!"

Diệp Khánh thần sắc trên mặt nháy mắt trở nên âm trầm, hơn nữa, cái kia âm trầm bên trong, mang theo một phần sợ hãi.

Cái kia thiếu niên áo xanh là ai?

Dĩ nhiên đem chính mình một người thị vệ một kiếm giết trong nháy mắt?

Phải biết, mình sáu đại thị vệ, mỗi một vị đều là Địa Cương cảnh sơ giai cường giả a.

"Không tốt là cường giả!"

"Nhanh bảo vệ thiếu chủ!"

Trong giây lát này, còn dư lại ngũ đại thị vệ dồn dập biến sắc, đem Diệp Khánh nháy mắt vây ở trung ương.

Cách đó không xa cái kia nhìn thấy được bình tĩnh không lay động thiếu niên áo xanh, thời khắc này phảng phất nháy mắt từ một con dê đợi làm thịt, trở thành một đầu sói đói, trở thành một tôn Tử thần, để cho bọn họ thân thể đều đang run rẩy.

Một luồng khiến người ta sợ hãi sát ý tỏ khắp hư không.

Lâm Hàn nhướng mí mắt, lãnh đạm nhìn cái kia Diệp Khánh một chút, chậm rãi nói: "Đây chính là ta tự tin."

"Ngươi? !"

Diệp Khánh vẻ mặt giận dữ đến cực điểm, đặc biệt là Lâm Hàn cái kia nhìn về phía mình trong con ngươi, tràn đầy chính là một loại phảng phất ở nhìn một con giun dế giống như hờ hững, càng là để Diệp Khánh trong lòng lửa giận dồi dào đến cực điểm.

Thế nhưng, trong không khí lúc này nhuộm dần sát cơ quá kinh khủng, Diệp Khánh không dám lên tiếng.

Hắn sợ Lâm Hàn một kiếm đem mình giết, máu nhuộm đại địa.

"Chờ coi."

Diệp Khánh mạnh mẽ lược câu nói tiếp theo, lập tức mang theo mấy cái thị vệ chật vật rời đi.

"Khá lắm, Lâm tiểu ca!"

"Lâm tiểu ca quả nhiên vẫn là mạnh mẽ a!"

"Đại tiểu thư, gặp phải Lâm tiểu ca như vậy, liền trực tiếp gả cho đi."

Xung quanh, trong đội xe một đám đại hán đều là vui sướng cười ha hả.

Lâm Hàn vừa nãy cái kia giết người một kiếm, để những này đại hán đều là mạnh mẽ ở trong lòng xả được cơn giận.

Lúc này, Ninh Khinh Tuyết nghe xung quanh Ninh gia võ giả trêu chọc, hơi ửng đỏ mặt đỏ.

Bất quá, Ninh Hải lúc này đứng ở một bên, tuy rằng bề ngoài cũng là vui sướng cười to, nhưng hắn giữa hai lông mày nhưng là lộ ra vẻ rầu rỉ.

Lâm Hàn nhạy cảm phát hiện điểm này, hắn biết Ninh Hải đang lo lắng cái gì.

"Ninh lão ca yên tâm, Địa Cương cảnh võ giả đỉnh cao, tuy rằng mạnh mẽ, nhưng còn chưa tới ta cần sợ hãi cấp độ, hơn nữa, khoảng thời gian này, ta biết chờ ở Ninh gia, cự ly này Thôn Thiên bí cảnh mở ra thời gian, còn có bảy ngày, khoảng thời gian này ta sẽ xử lý tốt tất cả, ngươi không cần lo lắng." Lâm Hàn đi tới Ninh Hải bên cạnh, nhất thời nhỏ giọng nói.

"Lâm tiểu ca!" Ninh Hải một mặt kinh hỉ nhìn về phía Lâm Hàn.

"Ninh lão ca dọc theo đường đi là như thế chiếu Cố tiểu tử ta, ta trước khi rời đi, tự nhiên sẽ giúp Ninh lão ca ngươi giải quyết tất cả lo lắng." Lâm Hàn khẽ mỉm cười, vỗ vỗ Ninh Hải bả vai.

"Đa tạ Lâm tiểu ca."

Ninh Hải trịnh trọng ôm quyền, trong con ngươi tràn đầy cảm kích.

Sau đó, đoàn xe mênh mông cuồn cuộn, rốt cục chạy trở về Thiên Man Cổ Quận Ninh gia phủ đệ.

Lâm Hàn đứng trong đội xe, thanh sam kiếm sắt rỉ, này đặc biệt tạo hình, tự nhiên là đưa tới không ít người nhà họ Trữ chú ý.

Đặc biệt là nhìn thấy luôn luôn lạnh lẽo cô quạnh đại tiểu thư Ninh Khinh Tuyết, lúc này hầu ở Lâm Hàn trái phải, cùng với đàm tiếu, càng là để không ít Ninh gia tộc nhân trừng rơi mất con ngươi.

Lúc nào, cái kia đối với người nào đều là lạnh lùng giống như một tòa băng sơn giống như đại tiểu thư, lúc này dĩ nhiên sẽ đối với một cái nhìn thấy được cực kỳ bình thường thiếu niên áo xanh thái độ như thế.

Cái kia thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai?

. . .

Đêm đó, Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở một chỗ trong nhà.

Tuy rằng ban ngày để Ninh Hải yên tâm, nhưng Lâm Hàn biết, nếu là mình thật sự đối đầu một Tôn lão nhãn Địa Cương cảnh cường giả tối đỉnh, lực chiến tuyệt đối không thành vấn đề, nhưng nếu là muốn đánh chết, vẫn là hơi có chút vướng tay chân.

"Cũng là thời điểm mở ra ngươi."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, trên ngón tay chứa đồ linh nhẫn lóe lên, một viên quấn quanh hắc khí ác ma nội hạch, nhất thời xuất hiện ở trong tay.

Này ác ma nội hạch, chính là khi đó Lâm Hàn chém giết ác ma kia thống lĩnh cướp đoạt được nội hạch.

Trong này, hay là ẩn giấu đi một bộ ác ma một trong tộc mạnh mẽ truyền thừa võ học.

Chẳng qua là ban đầu ác ma kia thống lĩnh vô cùng nhỏ yếu, cho nên mới không có hiển lộ này truyền thừa võ học chân chính chỗ kinh khủng.

Nhưng Lâm Hàn có tự tin, chính mình tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, sức mạnh bản nguyên chính là chí cương chí dương Long Đế lực lượng, như là triển khai loại này võ học, tuyệt đối có thể bạo phát chân chính mạnh mẽ uy năng.

Bất quá, nuốt chửng ác ma nội hạch, được trong đó truyền thừa võ học, chỉ là trên lý thuyết.

Bởi vậy, Lâm Hàn cũng không có niềm tin quá lớn.

"Bắt đầu đi, thì nhìn ta số may không xong."

Lâm Hàn cầm trong tay quấn quanh ma khí chính là ác ma nội hạch trực tiếp "Rầm" một tiếng bóp nát, lập tức, Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm phát động, một đoàn nuốt chửng vòng xoáy hiện ra, giống như một nho nhỏ hố đen, nhất thời đem cái kia phá toái nội hạch cho nuốt xuống.

"Oanh "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một cổ tà ác tới cực điểm Ma khí, nháy mắt trào vào Lâm Hàn trong đầu, trực tiếp tập kích tiến nhập thế giới tinh thần bên trong.

"Long Đế uy nghiêm!"

Lâm Hàn không dám bất cẩn, lập tức phóng thích Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong tích chứa Long Đế ý chí.

Nháy mắt, cái kia Ma khí bên trong tà ác ma niệm, trực tiếp đàng hoàng hạ xuống, bắt đầu bé ngoan bị Lâm Hàn linh hồn thẩm thấu cùng nuốt chửng.

Mỗi một khắc.

Lâm Hàn đột nhiên giương đôi mắt, trong miệng kinh hỉ rù rì nói: "Hư Không Đại Ma Thủ! Địa cấp Cực phẩm ác ma võ học! Triển khai thời gian có thể xúc động sức mạnh đất trời, cùng Tạo Hóa Chưởng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới vận may của chính mình cũng không tệ lắm, thật sự thu được một bộ ác ma bộ tộc mạnh mẽ võ học.

Hơn nữa, võ học này, so với mình hiện nay bất kỳ một loại lĩnh ngộ võ học đều phải phẩm cấp cao.

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị thử một lần này ác ma võ học thời điểm.

"Tùng tùng tùng. . ."

Theo một tràng tiếng gõ cửa, một đạo dịu dàng mềm mại âm thanh đột nhiên ở ngoài phòng vang lên, "Lâm Hàn công tử, ngươi đã ngủ chưa?"

Ninh Khinh Tuyết thanh âm?

Lâm Hàn hơi sững sờ.

Vị này Ninh gia đại tiểu thư, đã trễ thế này tìm đến mình làm gì? 