 Chương 694: Huyễn Nữ khiếp sợ
Trên sân, lâm vào một mảnh trong trầm mặc.

Tất cả mọi người trong lòng đều là một ý nghĩ, đó chính là, Mục Thần, tuyệt đối không thể nào là giết Thánh tử chính là cái kia hung thủ.

Hoặc có lẽ là, Mục Thần, căn bản là không liên quan tới chuyện này.

Thi Vô Hải lần thứ hai trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Ngươi vô tội."


Bạch!

Hắn vung tay lên, một luồng sức mạnh khổng lồ, trực tiếp đem trói buộc ở Lâm Hàn linh trận cho nổ nát.

Hùng Lực Thiên thấy cảnh này, khóe miệng mạnh mẽ giật mạnh.

Nếu điện chủ đều nói vô tội, vậy hắn lại muốn hãm hại, cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì.

"Hùng Lực Thiên, ngươi vì bản thân tư dục, vu oan hãm hại dưới trướng đệ tử, bổn điện chủ liền phạt ngươi tiến nhập Táng Hồn Trủng bên trong, thủ mộ ba năm."

Thi Vô Hải uy nghiêm âm thanh vang lên, để Hùng Lực Thiên vẻ mặt trong nháy mắt khó coi đến cực điểm.

Nhưng Thi Vô Hải chính là Thi Diêm Điện cao nhất người chưởng khống, Hùng Lực Thiên trong lòng tuy rằng mười phần không cam lòng, nhưng là lập tức cung kính nói: "Đa tạ điện chủ trừng phạt."

Thi Vô Hải thở dài một hơi, nói: "Xem ra, là Thánh tử quá mức tự đại, gieo gió gặt bão, chạy tới tuyết địa trong đại hoang, săn giết mạnh mẽ hung thú, nhưng là chôn xương ở trong đó, điểm này, các ngươi đều phải lấy làm trả giá."

Rào!

Dứt tiếng, Thi Vô Hải thân ảnh, liền mang toà kia hoàng kim bảo tọa, chậm rãi tiêu tan ở trên bầu trời.

Bên dưới, tất cả mọi người là dồn dập khom người, cung kính nói: "Cung tiễn điện chủ."

"Thật sự chính là vận may!"

Diệp Hân Dao nhìn Lâm Hàn một chút, nàng luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

Nhưng bây giờ nếu điện chủ đều nói Lâm Hàn vô tội, Diệp Hân Dao tự nhiên cũng sẽ không lại hoài nghi gì, nàng xoay người rời đi.

Xung quanh, một đám Táng Hồn Cung đệ tử cũng đều có chút mất hết cả hứng, dồn dập tản đi.

. . .

Lâm Hàn nhìn thấy mọi người tản đi, chuẩn bị trở về trong pháo đài cổ.

Nhưng vào lúc này, lỗ tai hắn khẽ động, nghe được một đạo truyền âm.

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua vẻ khác lạ, lập tức hướng về Táng Hồn Cung bên ngoài nơi nào đó đi đến.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đi tới một toà Tuyết Sơn bên dưới.

Nơi đó, một đạo dáng ngọc yêu kiều cô gái trẻ bóng người, đang đứng ở nơi đó.

Nữ tử nhìn thấy Lâm Hàn đến, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kích động, nói: "Công tử, ta liền biết ngài không có chết."

Nói chuyện nữ tử, tự nhiên là Huyễn Nữ.

Ngày đó nàng cùng Lâm Hàn tách ra chạy trốn sau, chính là vẫn tiềm tàng ở tòa này trong núi tuyết, không dám trở về Táng Hồn Cung, để tránh khỏi lộ ra chân tướng gì.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn trở về, Huyễn Nữ một hồi liền buông lỏng sốt sắng trong lòng.

Cũng chẳng biết vì sao, thấy được vị này nhỏ hơn mình mấy tuổi công tử trẻ tuổi, Huyễn Nữ đều là cảm thấy một loại an lòng.

Phảng phất chỉ cần Lâm Hàn ở, mọi chuyện đều không cần lo lắng.

Huyễn Nữ một thân trắng như tuyết quần áo, phác hoạ ra uyển chuyển dáng người, nàng tướng mạo không tính tuyệt mỹ, nhưng là có một loại khí chất đặc thù, có lẽ cùng nàng chính là là một vị Hồn vương có quan hệ.

Lúc này, nàng một đôi Thu Thủy con ngươi chăm chú nhìn đạp bước mà đến Lâm Hàn, có chút bận tâm nói: "Công tử, tuy rằng ngươi an toàn trốn ra được, nhưng nếu là cái kia Tống Văn Uyên trở về Táng Hồn Cung, cái kia hết thảy đều phải bại lộ."

Đến hiện tại, Huyễn Nữ đều là cho rằng Lâm Hàn là từ Tống Văn Uyên trong tay trốn ra được.

Lâm Hàn nhìn Huyễn Nữ lo lắng dáng dấp, không từ nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Yên tâm, Tống Văn Uyên không về được."

"Không về được, công tử làm sao biết. . ."

Huyễn Nữ hơi nghi hoặc một chút, nhưng lập tức nàng như là nghĩ tới điều gì, đột nhiên đôi mắt đẹp lộ ra vẻ khiếp sợ, nói: "Lẽ nào, công tử ngài. . ."

"Không sai."

Lâm Hàn nhìn Huyễn Nữ, gật gật đầu, nói: "Tống Văn Uyên, đã bị ta triển khai thủ đoạn đánh chết."

Yên lặng.

Huyễn Nữ một trận dại ra, trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Nàng nhưng là biết, Tống Văn Uyên không thể so với ngươi một ít thông thường nửa bước Thánh cảnh cường giả, hơn nữa, trong tay hắn còn có cường đại cấm khí.

Nhưng dù cho như vậy, vẫn còn bị công tử giết?

Huyễn Nữ nhìn Lâm Hàn, có chút khó có thể tin, nhưng theo sau chính là kích động nói: "Công tử thần uy cái thế!"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, cười nói: "Lần này ngươi làm rất khá, như không phải ngươi nháy mắt tương cận theo Thi Tà Vân bốn đại cường giả khống chế ở trong ảo cảnh, e sợ ngày đó thật muốn để Thi Tà Vân chạy trốn rơi."

Lâm Hàn rất rõ ràng, nếu như Huyễn Nữ không phải người của mình, bốn vị Hóa Long cảnh tám tầng cường giả, thêm vào một cái Hồn vương, lại Thi Tà Vân vị này Đại Tấn sáu kiệt.

Dù cho trên người mình có rất nhiều thủ đoạn.

Nhưng phải biết, cái kia chút thiên kiêu trên người, không hẳn không có cường đại thủ đoạn.

Nhưng Huyễn Nữ khống chế được hầu như tất cả mọi người, Lâm Hàn nháy mắt đem bốn đại cường giả chém giết ở lưỡi kiếm bên dưới, bọn họ cho dù có cái gì mạnh mẽ lá bài tẩy, cũng là không có cơ hội triển khai.

Vì lẽ đó, lần này Huyễn Nữ xác thực giúp Lâm Hàn chăm sóc rất lớn.

Lâm Hàn từ Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong tìm tìm được một loại linh hồn bí thuật, gọi là "Ngọn lửa hừng hực lửa cháy lan ra đồng cỏ", chính là một bộ nhất đẳng Thánh cấp Hồn kỹ.

Nếu như lĩnh ngộ được đại thành, hoặc là viên mãn, một khi triển khai ngọn lửa hừng hực lửa cháy lan ra đồng cỏ, một vị cường đại Hồn sư, phất tay liền có thể đem chu vi trăm dặm đại địa, trực tiếp biến thành một mảnh hỏa diễm vùng đất tử vong.

Lâm Hàn chỉ điểm một chút ở Huyễn Nữ mi tâm, ánh sáng lóng lánh, lập tức đem này bộ linh hồn bí thuật truyền thụ cho Huyễn Nữ.

Huyễn Nữ cảm thụ được trong đầu đột nhiên tràn vào khổng lồ Hồn kỹ ký ức, lập tức nàng đột nhiên mở mắt ra, mừng rỡ, cung cung kính kính đem thướt tha dáng người một nợ, nói: "Đa tạ công tử ban thưởng."

Vào lúc này, Huyễn Nữ rốt cục bắt đầu tin tưởng Lâm Hàn đã từng đối với lời hứa của nàng.

Tùy tùy tiện tiện chính là đưa cho mình một bộ nhất đẳng Thánh cấp Hồn kỹ, quả thực là đại thủ bút.

Huyễn Nữ rất rõ ràng, nếu như chỉ là dựa vào chính mình, đừng nói Thánh cấp Hồn kỹ, chính là cao cấp Hoàng cấp Hồn kỹ, đều thì không cách nào được.

Nàng hiện đang sử dụng, còn là năm đó chính mình hoàn thành một cái nhiệm vụ lớn sau, Thi Diêm Điện thượng tầng ban thưởng cho của nàng một bộ có thể để người linh hồn rơi vào ảo ảnh cấp thấp Hoàng cấp Hồn kỹ.

Nhưng chính là như vậy, Huyễn Nữ cũng là như nhặt được chí bảo.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn trực tiếp cho Huyễn Nữ một bộ nhất đẳng Thánh cấp Hồn kỹ, Huyễn Nữ nội tâm, là như thế nào được kích động.

Như không phải chủ thứ có khác biệt, Huyễn Nữ thậm chí là muốn lấy thân báo đáp.

Võ đạo thế giới, người yếu, dựa vào cường giả, mới có thể sinh tồn được.

Huyễn Nữ không phải là cái gì ngây thơ thiếu nữ, nàng rất rõ ràng, tóm chặt lấy Lâm Hàn loại này có thiếu niên vương giả phong thái tồn tại, ngày sau nàng cũng chắc chắn nhất phi trùng thiên.

Lâm Hàn nhìn thấu Huyễn Nữ thầm nghĩ pháp, bất quá đối với này hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là để Huyễn Nữ nỗ lực tu hành, chỉ cần vì chính mình hiệu lực, sau đó chỗ tốt không thể thiếu của nàng.

Sau nửa canh giờ, Huyễn Nữ rời đi.

Lâm Hàn dặn Huyễn Nữ, nếu như nàng bị một ít người hữu tâm hỏi có quan hệ Thánh tử Thi Tà Vân nguyên nhân của cái chết, liền từ chối nói chính mình một mực Táng Hồn Cung ở ngoài chấp hành nhiệm vụ, cũng không biết.

Huyễn Nữ trời sinh thông minh, tự nhiên là gật đầu hẳn là, biết nói cái gì nên nói, nói cái gì không nên nói.

Lâm Hàn cũng là hết sức yên tâm.

Huyễn Nữ đã đối với mình phát xuống hồn đạo tâm thề, Lâm Hàn không sợ Huyễn Nữ phản bội chính mình.

Mà này, cũng là vì gì Lâm Hàn sẽ trực tiếp cho Huyễn Nữ một bộ nhất đẳng Thánh cấp Hồn kỹ, hắn có lòng muốn muốn bồi dưỡng mấy cái đi theo mình cường giả.

Huyễn Nữ ở hồn trên đường thiên phú rất cao, hơn nữa trung với chính mình, đáng giá bồi dưỡng.

. . .

Sau đó, Lâm Hàn đều là ở Táng Hồn Cung biên hoang chi địa yên lặng tu hành, tình cờ đi ra ngoài săn giết tuyết địa hung thú, hoàn thành một ít cố định nhiệm vụ.

Thánh tử sự tình, bình ổn lại sau, không có ai lại đi hoài nghi Lâm Hàn.

Thậm chí là, không ít người chuyên môn đến bái phỏng Lâm Hàn, muốn muốn hỗn cái quen mặt.

Dù sao, Lâm Hàn tuy rằng bây giờ ở nơi hoang vu này ở, nhưng ai cũng biết, đây chính là một vị tương lai Táng Hồn Cung thánh đồ đệ tử, thân phận cao quý.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là để cho mình mấy cái thị vệ ứng phó những người này, hắn nhưng là trốn ở thứ chín pháo đài cổ nơi sâu xa một toà hắc ám lòng đất trong thạch thất, yên lặng tu hành.

Đảo mắt, thời gian một tháng đi qua.

Trong thạch thất, cũng không động tĩnh.

Rất nhanh, lại là thời gian một tháng lặng yên trôi qua.

Ngày hôm đó.

"Ha ha ha. . ."

Kèm theo một đạo tiếng cười dài, Lâm Hàn cái kia thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi từ trong thạch thất đạp bước mà ra, một thân huyết bào, khuôn mặt anh tuấn đến cực điểm, giờ khắc này vẻ mặt đại hỉ.

Cắn nuốt một nửa ngày đó từ Vực Sâu Hắc Ám ở bên trong lấy được linh tinh cung điện, tu vi của hắn, dĩ nhiên tại ngắn ngủn trong hai tháng, trực tiếp tăng vọt hai tầng, bước chân vào Hóa Long cảnh sáu tầng.

Lâm Hàn tự tin, nếu như ngày đó Thi Tà Vân hiện tại đứng ở chỗ này, chính mình căn bản không cần mượn La Phù công chúa cái kia Long Linh ngọc bội sức mạnh, trực tiếp liền có thể dùng thực lực bản thân, tiêu diệt đi.

"Còn có nửa toà linh tinh cung điện, nếu như cắn nuốt, cũng có thể lại để ta đột phá một tầng."

Lâm Hàn không có lần thứ hai tiến nhập hắc ám trong thạch thất tu hành.

Bởi vì, hắn thấy được, cách đó không xa pháo đài cổ đỉnh, một đạo hàng nhái như tựa là u linh mỹ lệ bóng hình xinh đẹp đang đạp bước ở mặt trên, một tấm khuynh thành khuôn mặt, dùng một tấm tuyết khăn che mặt trắng che khuất, chỉ lộ ra cái kia mỹ lệ tuyệt luân con mắt.

Lâm Hàn một thân màu máu đại bào, ở đầy trời tuyết lớn bên trong như một cây Thanh Tùng, đứng cực kỳ kiên cường, hắn trên khuôn mặt anh tuấn lộ ra một tia tà mị ý cười, nhìn chằm chằm pháo đài cổ trên thướt tha bóng người, nói: "Tuyết U trưởng lão, một ngày không gặp, như cách ba thu, xem ra, Tuyết U trưởng lão là tưởng niệm tại hạ?" 