 Chương 869: Máu nhuộm thanh thiên
Lâm Hàn cùng Nhan Vô Đạo đạp bước đứng ở nơi này phiến khu vực.

Nhưng giờ khắc này, toàn bộ đất trời không khí, đều là lạnh lẽo cùng xơ xác.

"Lâm Hàn, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết!"

Nhan Vô Đạo trong miệng thốt ra lạnh lùng sát phạt thanh âm, trên người hắn, ánh sáng lấp loé, dĩ nhiên xuất hiện một bộ trầm trọng thật dầy màu đen áo giáp, khoác treo ở trên người.

Màu đen kia áo giáp, màu sắc vô cùng thâm trầm, như là có thể đem người ánh mắt đều là hút vào, cứng rắn lạnh như băng bề ngoài, chảy xuôi nồng nặc thần quang.

Vù!

Một loại thần thánh vô cùng khí tức, lan ra, một cái người mặc chiến giáp, huyết chiến không thuộc về lớn đại tướng quân bóng mờ, xuất hiện ở Nhan Vô Đạo sau lưng trong hư không, tản ra đáng sợ sát phạt uy nghiêm.

"Là một bộ thánh binh cấp bậc chiến y!"

Xung quanh trong đám người, truyền ra từng trận tiếng kinh hô.

"Cái kia Nhan Vô Đạo sau lưng trong hư không huyết chiến tướng quân bóng mờ, phải là màu đen kia thánh áo giáp bên trong Thánh Nhân thần vận lực lượng, hiển hóa ra ngoài cường giả ý chí, đại diện cho sát phạt cùng thiết huyết!"

Vô số thiên kiêu, vẻ mặt chấn động, Ám đạo Nhan Vô Đạo quả nhiên không hổ là Ma Thiên Châu đại Tôn chủ, thậm chí có đáng sợ như vậy chiến binh.

"Thánh binh cấp bậc chiến y!"

Vào lúc này, liền ngay cả Nhan An chờ một đám Ma Thiên Châu đệ tử, đều là vẻ mặt mạnh mẽ chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới, bọn họ đại Tôn chủ, vẫn còn có loại này cường hãn lá bài tẩy.

"Lâm Hàn kiếm, có lẽ liền Nhan Vô Đạo chiến y đều xé rách không mở."

Ma Thiên Châu một đám đệ tử, đều là hoàn toàn yên tâm, cho rằng bọn họ đại Tôn chủ, giết định rồi Lâm Hàn.

"Cheng!"

Một trận kim loại vang lên tiếng vang lên, Nhan Vô Đạo trong tay, xuất hiện một cây kích lớn màu đỏ ngòm, đại kích toàn thân màu máu, như là nhuộm vô số sinh linh huyết dịch, tràn đầy ngập trời khí sát phạt.

Đại kích mũi nhọn, phun ra nuốt vào đáng sợ màu máu lợi mang, một đầu khác, nhưng là lấy màu máu thần thiết đúc tạo ra một cái dữ tợn đầu rồng, dị thường uy vũ.

"Huyết Long Kích!"

"Lại là một vị thánh binh!"

"Này Nhan Vô Đạo, chẳng lẽ là ở này Minh Cổ Mật Tàng ở bên trong lấy được một vị viễn cổ cường giả truyền thừa hay sao?"

. . .

Xung quanh, vô số đến từ các đại châu thiên kiêu, đều là hét lên kinh ngạc tiếng.

Bất quá lúc này, Lâm Hàn nhưng là ánh mắt bất động.

Hắn chỉ là chậm rãi rút ra lưng đeo trường kiếm, lưỡi kiếm bên trên rỉ sắt, chậm rãi bóc ra, vờn quanh ở lưỡi kiếm xung quanh, một loại cực kỳ đáng sợ khí băng hàn, từ kiếm thể bên trong thả ra ngoài.

Như là một thanh tuyệt thế thần kiếm, bắt đầu bỏ đi phấn trang điểm, triển lộ ra vô cùng phong mang, có thể xé rách Thiên Khung.

"Cheng!" "Cheng!" . . .

Trong giây lát này, Lâm Hàn không có có lời thừa thãi, hắn nắm tay bên trong đã duỗi dài mấy chục trượng lớn Đại Hàn băng chiến kiếm, như là nắm một toà kiếm sơn, ầm ầm đạp bước hướng về Nhan Vô Đạo đạp bước mà đi.

Hắn con mắt tỏa sáng khủng bố giết sạch, tóc đen ở trong gió múa tung, cả người khí thế như hồng, trong tay hàn băng chiến kiếm, chỉ xéo nam thiên, để toàn bộ hư không, đều là bị khủng bố kiếm ý cho xé rách được rung rung.

Đùng!

Đùng!

Đùng. . .

Lâm Hàn mỗi một bước đạp xuống, đất đai chung quanh, chính là chấn động một chút, cách hắn rất gần không ít thiên kiêu, trong vô hình cảm thấy trong cơ thể khí huyết quay cuồng, dĩ nhiên khóe miệng tràn ra huyết dịch.

"Khí thế thật là đáng sợ!"

Đứng ở Lâm Hàn chung quanh một đám thiên kiêu, đều là con ngươi ngạc nhiên, vội vã lui nhanh.

"Lâm Hàn, dĩ nhiên cũng mạnh mẽ như vậy!"

"Nói không chắc, trận chiến này, Nhan Vô Đạo giết không chết Lâm Hàn."

Tất cả mọi người là bị Lâm Hàn trong nháy mắt thả ra khí thế cho chấn động đến rồi.

Khí thế loại này, tuyệt đối không thấp hơn trên người mặc thánh binh chiến y, tay cầm thánh binh đại kích Nhan Vô Đạo.

"Lâm Hàn, hôm nay ngươi hẳn phải chết!"

"Ầm!"

Kèm theo Nhan Vô Đạo một tiếng hét lạnh, trong tay hắn kích lớn màu đỏ ngòm, nháy mắt tỏa sáng vô cùng giết sạch, như là một cái Huyết Hà, từ cái kia đại kích bên trong lao ra, ầm ầm xé rách trời cao, hướng về Lâm Hàn tập kích mà đi.

Lâm Hàn trong nháy mắt chính là bị từng cái từng cái màu máu long hình Huyết Hà, cho quấn quanh ở một cái không gian nhỏ hẹp, nếu như không lập tức loại bỏ, hắn đem sẽ bị giết hết ở đằng kia từng cái từng cái Huyết Hà giam cầm bên trong.

"Thánh binh, quả nhiên bất phàm!"

Xung quanh mọi người, đều là hét lên kinh ngạc tiếng, bị cái kia loại Thánh Nhân sức mạnh cho chấn động đến rồi.

"Ầm!"

Nhưng vừa lúc đó, trong thiên địa, đột nhiên như là vang lên một đạo sấm rền nổ vang thanh âm.

Mọi người dồn dập liếc mắt, hướng về cái kia trong huyết hà nhìn sang.

"Chỉ là Huyết Hà, còn không làm gì được ta."

Lâm Hàn cười lạnh, ánh mắt cũng không sợ hãi, hắn trên người, dĩ nhiên cũng là ánh sáng lóe lên, một bộ huyết sắc dữ tợn áo giáp, bao trùm đến rồi Lâm Hàn cả người trên.

Lập tức, mười đạo thân ảnh to lớn, xuất hiện ở sau lưng của hắn trong hư không, tản ra Thánh Nhân đáng sợ uy thế.

Này mười bóng người, hiển nhiên đều là Thánh Nhân thần vận lực lượng.

Chính là bị Lâm Hàn lại tế luyện qua Phạm Thiên Thánh Giáp, chất chứa mười thánh lực lượng.

"Cái gì? Này Lâm Hàn trên người huyết sắc áo giáp, nung nấu mười vị Thánh Nhân thần vận? Cái kia há không phải là trong truyền thuyết mười thánh chiến áo giáp?"

Có người phát sinh cực kỳ chấn động kinh ngạc thốt lên.

Trong mắt tất cả mọi người, đều là đầy rẫy khó có thể tin.

Nguyên bản bọn họ cho rằng, Lâm Hàn loại này đến từ cấp thấp châu võ giả, dù cho thực lực mạnh mẽ, nhưng trên người, khẳng định không có gì đi cường đại lá bài tẩy.

Nhưng hiện tại xem ra, bọn họ đã đoán sai.

Hơn nữa, sai vô cùng thái quá.

Mười thánh lực lượng đúc đi ra chiến giáp, đây chính là cực kỳ khủng bố chiến binh.

So với Nhan Vô Đạo trên người màu đen áo giáp, không biết muốn quý giá bao nhiêu.

"Làm sao có khả năng?"

Vào lúc này, Nhan Vô Đạo ánh mắt đột nhiên một hãi.

Hắn dù cho trong lòng khó có thể tin, nhưng sự thực, chính là như vậy.

"Vù!"

Phạm Thiên Thánh Giáp vừa xuất hiện, Lâm Hàn khí thế của cả người bình phục tăng kinh khủng, hắn giống là một vị từ viễn cổ năm đời đạp bước mà đến Ma Tôn, trong tay nắm cái kia to lớn vô cùng hàn băng chiến kiếm, đúc mười thánh lực lượng, nháy mắt một tiếng vang ầm ầm bổ ra cái kia từng cái từng cái Huyết Hà.

Lâm Hàn khí thế như hồng, tóc đen bay phấp phới, chiến ý ngút trời, từ trời cao từng bước một đạp xuống, sức mạnh nào, đều là không ngăn được cái kia đạo người mặc màu máu bảo giáp thân ảnh.

Giống là một vị thiếu niên vương giả, có vô địch tư thế oai hùng!

Nhan Vô Đạo vốn là lãnh đạm vẻ mặt, thời khắc này, rốt cục kịch liệt biến ảo lên.

Thế nhưng, lúc này bị Lâm Hàn truy đuổi, hắn không thể tránh khỏi, Nhan Vô Đạo chỉ có thể cắn răng, nắm chặt rảnh tay bên trong lạnh như băng Huyết Long Kích, ầm ầm tiến lên nghênh tiếp.

"Coong!"

Như là vạn năm hàn băng đúc tạo ra to lớn chiến kiếm, từ Thiên Khung lực bổ xuống, cùng cái kia Huyết Long Kích ầm ầm va chạm vào nhau, như là núi lửa phun trào, hoặc như là thiên địa rạn nứt.

Trong giây lát này sinh ra rung trời vang lớn, có tê thiên liệt địa oai, để đứng ở xung quanh xem cuộc chiến cả đám, đều là màng tai cảm thấy một trận đau đớn, da dẻ rạn nứt, thậm chí là muốn chảy ra huyết dịch.

"A!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, này rung trời vang lớn rơi xuống nháy mắt, Nhan Vô Đạo tiếng hét thảm vang vọng toàn bộ khung vũ.

Mọi người vẻ mặt ngạc nhiên, bọn họ thấy được, Nhan Vô Đạo trong tay Huyết Long Kích, lại bị chém đứt rồi, trên người thánh binh áo giáp, cũng là từng tấc từng tấc phá nát.

"Không! Ta không tin! !"

Nhan Vô Đạo tóc tai bù xù, dáng dấp vô cùng chật vật.

Lúc này hắn quỳ một chân trên đất, ngửa mặt lên trời gào thét, căn bản không đồng ý tin tưởng Lâm Hàn dĩ nhiên trở nên cường đại như thế.

Hắn vượt qua một lần Niết Bàn thánh kiếp, chính là lòng tự tin bành trướng thời điểm, nhưng bây giờ, nhưng là bị Lâm Hàn trấn áp thảm như vậy, Nhan Vô Đạo trong lòng tự nhiên là không cam lòng cùng dữ tợn đến cực điểm.

"Vù!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn ánh mắt tràn đầy lạnh lẽo, hắn như là một vị Tu La Ma Thần, cầm trong tay to lớn hàn băng chiến kiếm, đạp bước mà đến, cự kiếm chém xuống, nặng nề như núi, giống như là muốn chém vỡ toàn bộ thiên địa.

Lâm Hàn khắp toàn thân đều là tràn đầy vô cùng sát ý, sức mạnh kinh khủng cùng ánh kiếm, lần thứ hai đánh xuống, có Hoành Tảo Bát Hoang, phun ra nuốt vào nhật nguyệt oai xu thế, phát sinh đáng sợ hư không xé rách thanh âm.

"Coong!"

Nhan Vô Đạo phát sinh không cam lòng tiếng rống to, trên người chạy ra khỏi từng vị lóng lánh hào quang óng ánh chiến binh, muốn chống đối Lâm Hàn sát kiếm.

"Cheng" "Cheng" . . .

Nhưng Lâm Hàn khuôn mặt vô tình, chỉ là liên tục vung lên trong tay hàn băng chiến kiếm, như là từng toà từng toà kiếm nhạc đánh xuống đến.

Giờ khắc này, Lâm Hàn người mặc Phạm Thiên Thánh Giáp, thân thể cao to, tư thế oai hùng hùng vĩ, tóc đen bay phấp phới, mỗi một tấc máu thịt, giờ khắc này đều là đã biến thành Hoàng Kim vẻ, còn chảy xuôi bất hủ lôi quang, như là một vị cổ xưa Chiến Tôn thức tỉnh, ánh mắt sắc bén, có vô cùng sức chiến đấu, nghiền ép Nhan Vô Đạo.

"Đùng!"

"Đùng!"

"Đùng!"

Nhan Vô Đạo bị Lâm Hàn phách được liên tiếp lui về phía sau, khí tức suy kiệt đến cực điểm.

"Coong!"

Nhưng cuối cùng một kiếm đánh xuống sau, Nhan Vô Đạo ngửa lên trời không cam lòng rít gào một tiếng, cả người nháy mắt bị đánh giết thành hai nửa, máu nhuộm thanh thiên, thi thể từ trời cao rơi rụng.

"Nhan Vô Đạo, dĩ nhiên bỏ mình!"

Toàn bộ trên sân, nhất thời lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong. 