 Chương 478: Biến đổi lớn
Sau ba ngày, Nam Vực trung tâm thành trì.

Vù!

Một tòa truyền tống trận pháp ánh sáng lóe lên, Lâm Hàn thân ảnh, xuất hiện ở trong truyền tống trận.

Bất quá, lúc này hắn khí tức so với ba ngày trước, không biết mạnh mẽ hơn bao nhiêu lần, thình lình đã là Thần Phách cảnh sáu tầng.

Không sai!

Ngắn ngủn ba ngày, hắn liền từ Thần Phách cảnh bốn tầng, đột phá đến rồi Thần Phách cảnh sáu tầng.

"Không nghĩ tới, cái kia trong phủ thành chủ, dĩ nhiên ẩn núp sáu đầu Thần Phách cảnh sáu tầng cổ tà ma, may là ta Hải Thần buổi đấu giá một chuyến, tăng lên không ít thực lực, nếu không, đừng nói nuốt chửng cái kia sáu đầu cổ tà ma đột phá tu vi, chính là trốn, đều không nhất định có thể chạy trốn." Lâm Hàn nỉ non tự nói một tiếng, theo sau chính là nhận đúng một phương hướng, bay thẳng bắn rời đi.

Mà tại chỗ, truyền tống trận ánh sáng lóe lên, một đám thương đội nhân mã hiển hiện ra, chính là Thiên Nguyên thương đội người.

Lúc này, Hoắc Tú Tú đứng ở trong đội xe, nàng đôi mắt đẹp bốn phía nhìn tới, vẫn chưa phát hiện quen thuộc kia thanh sam bóng người, không từ than khẽ.

Tuy rằng nàng rất rõ ràng, chính mình, cùng Lâm Hàn không phải người của một thế giới, nhưng lúc này chân chính không thấy Lâm Hàn hình bóng, Hoắc Tú Tú tự nhiên là có chút vẻ u sầu.

"Tú Tú, Lâm công tử đã rời đi, chúng ta đi thôi." Hoắc Vô Bệnh đi lên trước, hắn biết mình này muội muội đang suy nghĩ gì, nhưng hắn chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ Hoắc Tú Tú bả vai, thở dài một hơi nói.

"Ừm."

Hoắc Tú Tú cố nén một loại không muốn, gật gật đầu, cùng Thiên Nguyên đội buôn, hướng về một hướng khác đi đến.

. . .

Thiên Kiếm Môn, vĩ đại sơn môn kỳ phong trước, một đạo thanh sam bóng người đạp bước mà tới.

Chính là Lâm Hàn.

Xa cách tông môn sắp tới một tháng nhiều thời gian, Lâm Hàn lần thứ hai trở về, nhưng thực lực, nhưng là không nữa dường như trước khi đi như vậy gầy yếu.

Chuyến này Hải Thần buổi đấu giá hành trình, để Lâm Hàn không chỉ có thực lực tăng cường vô số lần, càng là để tầm mắt của hắn không biết mở rộng bao nhiêu.

Lâm Hàn trực tiếp bước vào trong tông môn, hắn hồn lực so với trước đây không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

Lúc này hồn lực lan ra, Lâm Hàn nhất thời chính là nghe được không ít tin tức.

Trong đó, liền bao gồm chính mình tại Bắc Cương hải vực "Sự tích", Lâm Hàn không nghĩ tới, này chút "Sự tích", dĩ nhiên truyền bá nhanh như vậy, đã truyền khắp toàn bộ Thiên Hỏa đại quốc.

Ngoại trừ tin tức này ở ngoài, Lâm Hàn còn nghe được một cái để hắn chấn động tin tức, đó chính là, chưởng giáo mất tích.

Không sai.

Thiên Kiếm Môn chưởng giáo đột nhiên mất tích, tục truyền có trong môn phái trưởng lão nhìn thấy, chưởng giáo nửa tháng trước rời đi tông môn, bảo là muốn đi Đại Hoang rất trong rừng một chỗ vị trí bí ẩn, tìm kiếm một vị dị bảo, nhưng từ đó về sau, sẽ thấy cũng không có tin tức. 

Coi như là một ít Thái Thượng trưởng lão, vận dụng trong môn phái chí bảo, đi liên hệ chưởng giáo, nhưng như cũ không có bất kỳ đáp lại, phảng phất, chưởng giáo đi vào Đại Hoang rất rừng sau, liền trực tiếp biến mất tung tích, không có ai biết hắn đến cùng đi nơi nào.

Tin tức này, để Lâm Hàn chẳng biết vì sao, trong lòng không tự chủ được sinh ra một tia đau buồn âm thầm.

Phải biết, chưởng giáo, có thể là mình hiện nay lớn nhất dựa vào, nhưng liền tại chính mình rời đi ngắn ngủi này một quãng thời gian, chưởng giáo loại này Động Thiên cảnh cường giả, liền trực tiếp biến mất.

Tất cả, đều tiết lộ ra một loại quỷ dị.

Lâm Hàn vẻ mặt trầm mặc, trực tiếp đi tới mình Lăng Thiên Phong.

Nhưng khi Lâm Hàn vừa rồi cất bước đến Lăng Thiên Phong bên dưới một mảnh đất trống nháy mắt, một đạo mang theo tràn ngập uy nghiêm đáng sợ lãnh ý tiếng cười lớn đột nhiên vang lên: "Lâm Hàn, ngươi lại vẫn dám trở về, đơn giản là to gan lớn mật!"

Tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, một cái người mặc trường bào ông lão tóc trắng bóng người từ đằng xa đạp bước mà đến, nhìn thấy được tiên phong đạo cốt, hạc phát đồng nhan, nhưng lúc này ông lão cái kia nhìn chằm chằm Lâm Hàn già nua con mắt, nhưng là mang theo một phần âm trầm.

Người này, Lâm Hàn lập tức liền nhận ra, là Thiên Kiếm Môn cửu điện một trong Hình Phạt Điện Hình Phạt đại trường lão.

Bất quá, hắn nghi ngờ trong lòng, này Hình Phạt đại trường lão, mình cùng không quen biết, hắn vì sao đối với mình hiển lộ như vậy địch ý mãnh liệt, thậm chí là một loại trong lúc mơ hồ sát ý.

"Hình Phạt đại trường lão, không biết ta phạm cái gì sai, vì sao không có thể trở về?" Lâm Hàn bất động vẻ mặt, nhất thời hỏi.

"Hừ, chính ngươi đã làm gì sự tình không biết sao." Hình Phạt đại trường lão cười lạnh, già nua trong con ngươi sinh ra một tia tàn khốc, nói: "Ngươi ở ở ngoài xông ra như vậy uy danh, thực lực tăng cường được kinh khủng như thế, tất nhiên là đã rơi vào tu ma một đạo, tu luyện ma công, người người phải trừ diệt, ngươi còn dám trở về, đơn giản là đang làm nhục ta Thiên Kiếm Môn danh tiếng!"

"Hình Phạt đại trường lão, ngươi ngông cuồng kết luận, không cảm thấy có chút võ đoán sao?" Nghe được Hình Phạt đại trường lão nói như vậy, Lâm Hàn đột nhiên trong lòng cái kia loại đau buồn âm thầm bình phục càng mãnh liệt, rốt cuộc là ai, ở nhắm vào mình.

"Đừng nói nhảm, ngươi Lâm Hàn, một cái đến từ nho nhỏ biên giới nơi hạng xoàng xĩnh, như vậy hát vang tiến mạnh, nhất định là ngầm từ tu hành cái gì bất chính làm tà công, bây giờ chưởng giáo không ở tông môn, Hình Phạt Điện có quyền xử lý tất cả, người đến, đem này Lâm Hàn nghiệp chướng bắt, giam giữ vào ta tông môn trong thiên lao!"

Hình Phạt đại trường lão nói, sau lưng của hắn, đột nhiên đạp bước ra từng cái từng cái thân thể khôi ngô Đại Hán, mỗi một vị đều có cao hơn ba mét, người mặc áo giáp màu vàng, như là từng cái từng cái từ trong mặt trời đản sinh tiểu người khổng lồ.

"Tông môn cửu điện một trong liệt dương điện giáp vàng vệ sĩ?" Lâm Hàn nhìn cái kia từng cái từng cái người mặc áo giáp màu vàng tiểu người khổng lồ, nhất thời vẻ mặt biến đổi, không nhịn được nói: "Liệt dương điện cùng Hình Phạt Điện dĩ nhiên liên hợp đến cùng một chỗ, nghĩ phải đối phó ta, là ai?"

Trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, Lâm Hàn đột nhiên trong đầu xuất hiện một người danh hiệu.

Kim Thiên Bằng!

Kim Thiên Bằng, liệt dương điện điện chủ con lớn nhất, Thiên Kiếm Môn đệ nhất Thánh tử, thế lực trải rộng tông môn chín đại điện, có người nói, coi như là nghiêm khắc nhất Hình Phạt Điện, cũng có Kim Thiên Bằng đông đảo người theo đuổi.

Hơn nữa, Kim Thiên Bằng càng là Thiên Hỏa đại quốc đỉnh cao năm đại công tử một trong, bị tôn xưng là "Thiên Bằng công tử", bất kể là uy vọng, hay là thực lực, đều là Thiên Hỏa đại quốc thế hệ thanh niên bên trong hàng đầu tồn tại.

Chỉ có hắn, mới có uy thế như vậy, điều động Hình Phạt Điện này Hình Phạt đại trường lão, còn có những Liệt Dương kia điện giáp vàng vệ sĩ.

Bất quá, hắn vì sao đột nhiên ra tay với chính mình?

Là bởi vì mình uy danh quá lớn, liền Kim Thiên Bằng loại này tồn tại, đều phải ra tay bóp chết mình?

Hay hoặc là, Kim Thiên Bằng đã phát hiện, đệ đệ hắn Kim Thiên Dương, là bị chính mình giết chân tướng? 

Bất luận một cái nào, đều có cực đại khả năng.

Lâm Hàn thậm chí là lớn gan suy đoán, chưởng giáo mất tích bí ẩn, khả năng chính là này Kim Thiên Bằng trong bóng tối thao tác.

Nếu là thật như vậy, vậy này Kim Thiên Bằng thủ đoạn, cũng quá mức kinh khủng.

Ở Lâm Hàn một mực trong ấn tượng, Kim Thiên Bằng loại này tồn tại, cũng còn là trước mắt chính mình còn không thể chạm đến tồn tại.

Nhưng không nghĩ tới, này Kim Thiên Bằng, nhanh như vậy liền muốn ra tay với chính mình.

Vô luận như thế nào, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Hàn lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia hướng về chính mình đạp bước mà đến cả đám, mạnh mẽ nói: "Các ngươi như là còn dám tiến lên trước một bước, đừng trách ta không niệm tình đồng môn."

"Lâm Hàn, ngươi là thứ gì, thật sự coi chính mình cánh cứng cáp rồi? Tất cả mọi người lên cho ta, đem này tu luyện tà ma công pháp tiểu tử cho trấn áp, miễn cho để hắn gieo họa ta Thiên Kiếm Môn, chưởng giáo mất tích, đệ nhất Thánh tử Thiên Bằng công tử, hoàn toàn xứng đáng vì ta Thiên Kiếm Môn đời tiếp theo người chưởng khống, hắn mấy ngày trước đây giáng lâm hạ ý chí, muốn triệt để thanh trừ trong môn yêu nghiệt dị kỷ." Hình Phạt đại trường lão lạnh lùng lên tiếng, lập tức uy nghiêm đáng sợ nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Tiểu tử này, nhiều lần ở trong tông môn hoành hành vô kỵ, quá mức hung hăng, nhất định phải đền tội!"

Biến đổi lớn!

Thiên Kiếm Môn xảy ra biến đổi lớn!

Lúc này Lâm Hàn rốt cuộc hiểu rõ lại đây, bây giờ Thiên Kiếm Môn, giống như có lẽ đã sắp rơi vào Kim Thiên Bằng trong tay, chưởng giáo mất tích, hắn cái này đệ nhất Thánh tử hoàn toàn xứng đáng, trở thành công nhận đời tiếp theo chưởng giáo quyền to người thừa kế, triệt để thanh trừ dị kỷ.

Mà chính hắn một bây giờ huênh hoang chính thịnh thứ năm Thánh tử, tự nhiên là chủ yếu chèn ép đối tượng.

Bởi vậy, Hình Phạt đại trường lão mới thiết kế, nói xấu chính mình tu hành tà ma công pháp, muốn diệt trừ chính hắn một "Yêu nghiệt" .

"Lâm Hàn, cây cao chịu gió lớn, ngươi nhất định phải chết, chúng ta mới có thể an lòng."

Hình Phạt đại trường lão hét lớn một tiếng, rốt cục hiển lộ chân chính dữ tợn sát ý, thậm chí là, hắn nói thẳng ra chân chính muốn tru diệt Lâm Hàn nguyên nhân cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.

Ầm!

Lời nói vừa rồi hạ xuống, Hình Phạt đại trường lão trực tiếp bàn tay lớn vồ một cái, một toà thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh lao tù, ầm ầm hạ xuống, lao tù ranh giới mỗi một căn Thiết Trụ bên trên, đều cũng có thần diễm thiêu đốt, có thể chước người thần hồn, vô cùng ác độc hỏa diễm.

Đây là một loại gọi là "Luyện Ngục Chi Hỏa" bản nguyên hỏa diễm, này Hình Phạt đại trường lão công pháp tu hành, diễn sinh ra ngọn lửa này, có thể thiêu đốt sinh linh thần hồn, là Hình Phạt Điện bức cung đệ tử tội ác nhất vũ khí thật sắc bén.

Bất quá, lúc này đây vốn là dùng để bức cung tội ác hỏa diễm, nhưng là phải đem Lâm Hàn cho triệt để nuốt hết cùng xoá bỏ.

"Lão già, ta kính ngươi là tông môn trưởng lão, không muốn ra tay tổn thương ngươi, nhưng ngươi dĩ nhiên vừa lên đến liền đối với ta hạ sát thủ, thì nên trách không được ta." Lâm Hàn tràn ngập băng hàn hét lạnh tiếng từ cái kia liệt diễm trong lao tù truyền ra.

"Tiểu tử, chớ nói mạnh miệng, ngươi là thứ gì, có tư cách gì nói không muốn ra tay, còn vọng tưởng tổn thương ta? Quả thực buồn cười! Ta nhìn ngươi là thần hồn bị ta Luyện Ngục Chi Hỏa đốt ra ảo giác đến rồi, ha ha ha, thực sự là cái ngông cuồng tự đại tiểu tạp chủng, thật sự coi chính mình vô địch thiên hạ, không có chưởng giáo bảo vệ, ngươi chẳng là cái thá gì, chỉ có thể ở lão phu dưới tay bé ngoan nhận lấy cái chết!" Hình Phạt đại trường lão cống hiến ở Kim Thiên Bằng dưới trướng, muốn vì là chủ nhân của chính mình diệt trừ dị kỷ, lúc này tự nhiên là đối với Lâm Hàn chê cười, không chút lưu tình. 