 Chương 702: Hồn Hoàng Lệnh
. . .

Lâm Hàn từ Vực Sâu Hắc Ám đi ra sau, như cũ cảm thấy có loại như mộng ảo cảm giác.

Không nghĩ tới, bất tri bất giác, chính mình dĩ nhiên chiếm được chính mình tha thiết ước mơ Hồn đạo truyền thừa.

Hơn nữa, còn không yếu hơn Thái Cổ Long Đế Quyết khủng bố truyền thừa.

Thời không Hồn sư.


Này nhưng là chân chính đệ nhất vô nhị.

Tối thiểu, từ khi thời minh cổ đổ nát sau, cận cổ tới nay, Linh Giới trên mặt đất, cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện thời không Hồn sư.

Thời gian cùng không gian sức mạnh, đã trở thành một loại truyền thuyết.

Coi như là Thánh Nhân, thậm chí là cấp chí tôn những khác cường giả cái thế, đều thì không cách nào từ thiên địa đại đạo bên trong lấy ra không gian sức mạnh đến tìm hiểu, chớ nói là, sức mạnh của thời gian.

Bây giờ trong cơ thể Ma Huyết Cổ Trùng triệt để tiêu diệt, Hồn đạo truyền thừa cũng là được toại nguyện chiếm được.

Lâm Hàn bây giờ có thể trực tiếp ly khai Thi Diêm Điện.

Thế nhưng, hắn lật bàn tay một cái, xuất hiện một vị bình ngọc.

Trong bình ngọc, phong ấn này một đoàn cường đại Chí Tôn Kiếm Hồn.

Chính là Xích Thiên Ca linh hồn.

Chỉ là, bây giờ Xích Thiên Ca linh hồn bị bị thương, trong đó thần trí bị ma diệt.

Mà muốn muốn khôi phục Xích Thiên Ca thần trí, cần một loại gọi là "Dẫn Hồn Thảo" linh dược.

Dẫn Hồn Thảo, tuy rằng không hiếm thấy, nhưng cũng là quý hiếm cực kỳ.

Muốn muốn lấy được, nếu như chỉ dựa vào Lâm Hàn đi tìm, cần cần rất nhiều thời gian.

Hơn nữa, bây giờ Tuyết Châu Chân Long sẽ lửa xém lông mày, chỉ còn lại không tới thời gian mấy tháng, Lâm Hàn cũng không có tinh lực đi tìm Dẫn Hồn Thảo.

Bởi vậy, hắn tạm thời không tính từ bỏ "Mục Thần" thân phận này.

Bây giờ Xích Giao Hồn Hoàng diệt trừ sau, Thi Ma Sơn bên trong, đối với Lâm Hàn tạo thành uy hiếp, chỉ sợ cũng chỉ có một ít nằm vùng ở chỗ sâu cường giả tiền bối.

Nhưng những cường giả thế hệ trước kia, phần lớn đều là nửa bước Thánh cảnh võ giả, tối đa chỉ có một hai sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Có lẽ ở trước đây, những thứ này là Lâm Hàn không cách nào ngỗ nghịch một nguồn sức mạnh.

Nhưng bây giờ, hắn tu vi bước vào Hóa Long cảnh bảy tầng, càng là chiếm được một cái cường đại Hồn đạo truyền thừa, Thái Cổ Long Đế Quyết cũng là lần thứ hai lột xác.

Lâm Hàn sức chiến đấu, coi như không ở Vực Sâu Hắc Ám bên trong, tại chính thức trên mặt đất, cũng tuyệt đối có thể chém giết một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả.

Cho tới những khả năng đó ẩn giấu sơ giai Âm Dương Thánh cảnh võ giả, có Diêm Quỷ cái này viên mãn chi cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả ở, Lâm Hàn căn bản cũng không cần e ngại cái gì.

Bởi vậy, Lâm Hàn kế hoạch chính là.

Bí mật khống chế Thi Ma Sơn, phát động Thi Ma Sơn sức mạnh, đi tìm Dẫn Hồn Thảo.

. . .

. . .

Thi Ma Sơn, trung tâm bên ngoài đại điện, một đạo cao ngất huyết bào người thanh niên trẻ đi tới.

Sau lưng của hắn, như hình với bóng, theo một cái cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, giống một con U Linh.

"Người tới người phương nào?"

Hai người lính gác ở trung tâm đại cửa điện Huyền Thiết giáp trụ vệ sĩ, trong tay nắm chiến mâu, nhất thời quát lạnh.

"Ta là Mục Thần, chính là Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn."

Lâm Hàn nhất thời nói.

"Không có Hồn Hoàng đại nhân khẩu dụ, ngươi không được bước vào trong lúc này đại điện nửa bước!"

Hai cái giáp trụ thị vệ vẻ mặt mang theo một phần miệt thị.

Ở trong mắt bọn họ, Thi Ma Sơn ngoại trừ Xích Giao Hồn Hoàng, những người khác, đều là thân phận thấp hèn nô lệ.

Bọn họ thân là Xích Giao Hồn Hoàng cận vệ, tự nhiên là cho là mình cao nhân nhất đẳng.

Đừng nói Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn.

Chính là Xích Giao Hồn Hoàng đệ tử thân truyền đến, cũng phải nhìn sắc mặt của bọn họ làm việc.

"Bạch!"

Bất quá, còn không có chờ này hai cái giáp trụ thị vệ phản ứng lại, Lâm Hàn đã một bước đạp đến rồi hai người bọn họ trước người, nhanh chóng hai cái tát vỗ một cái.

"Oành!"

"Oành!"

Hai người nhất thời cảm nhận được một loại không cách nào ngăn cản cự lực ở lồng ngực bạo phát, dường như mạnh mẽ bị một toà vạn cân nặng đá tảng cho đập trúng, trong miệng điên cuồng thổ huyết, bị trong nháy mắt đánh cho tàn phế, nằm trên đất.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao mạnh mẽ như vậy? !"

Hai cái giáp trụ vệ sĩ vẻ mặt sợ hãi.

Bọn họ đều là Hóa Long cảnh bảy tầng cao thủ.

Đừng nói ở Thi Ma Sơn bên trong, coi như là ở toàn bộ Thi Diêm Điện, cũng coi như là cao thủ hàng đầu, có thể sánh ngang một ít trưởng lão rồi.

Nhưng bây giờ, bọn họ cũng không phải một cái mới vào Thi Ma Sơn người mới tiểu tử một chiêu kẻ địch.

Loại này to lớn chênh lệch, để hai cái giáp trụ vệ sĩ kinh ngạc trong lòng đồng thời, cũng là đối với Lâm Hàn sinh ra một loại sợ hãi thật sâu.

Người này, quả nhiên không hổ là Xích Giao Hồn Hoàng đại nhân thủ hạ người tâm phúc, thiên phú quá nghịch thiên rồi, ngăn ngắn mấy cái tháng, liền thành tăng đến bọn họ đều không thể địch nổi mạnh mẽ cấp độ.

"Hừ."

Lạnh rên một tiếng, Lâm Hàn trực tiếp đạp bước tiến nhập trung tâm bên trong cung điện.

Diêm Quỷ theo sát phía sau.

Nếu như vừa nãy là hắn ra tay, này hai cái giáp trụ vệ sĩ, có lẽ đã trở thành một chỗ xương khô.

Trung tâm bên trong cung điện, vàng son lộng lẫy, rường cột trạm trổ, tràn đầy một loại uy nghiêm cùng Phú Quý khí.

Hơn hai tháng trước, chính là chỗ này.

Lâm Hàn ở Xích Giao Hồn Hoàng trước mặt, không dám nhúc nhích mảy may.

Nhưng bây giờ, cao cao tại thượng Xích Giao Hồn Hoàng, nhưng là bị chính mình bí mật đánh giết.

Nếu như tin tức này truyền ra ngoài, không biết bao nhiêu người sẽ ngoác mồm kinh ngạc.

Bất quá, chỉ cần Lâm Hàn không nói, cái này đủ để để toàn bộ Thi Diêm Điện phát sinh chấn động mạnh bí mật, không biết có bất kỳ người nào biết.

Lâm Hàn đi tới trung tâm phía trên cung điện, trực tiếp ngồi ở vốn là thuộc về Xích Giao Hồn Hoàng trên bảo tọa.

"Ngươi, vượt biên giới."

Bỗng dưng, một giọng già nua vang lên.

Không biết lúc nào, một đạo ông lão mặc áo trắng, Bạch Mi rơi xuống đất, chậm rãi từ đại điện một vùng tăm tối bên trong đi ra.

Hắn con mắt tràn đầy lạnh lẽo, nhìn chằm chằm ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa Lâm Hàn.

Lâm Hàn sớm liền cảm giác được này lão giả lông mày trắng, hắn không có ý đứng lên, như cũ ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa, nhàn nhạt quét mắt ông lão một chút, nói: "Hiện tại, ngươi đem Thi Ma Sơn tất cả mọi người triệu tập đến trong lúc này đại điện, ta có chuyện muốn nói."

Lão giả lông mày trắng ánh mắt âm trầm, nói: "Mục Thần, ngươi đừng tưởng rằng chịu đến Hồn Hoàng đại nhân sủng ái, là có thể như vậy càn rỡ, nói thật cho ngươi biết, ngươi bất quá là Hồn Hoàng đại nhân trong mắt một con chó, chỉ là tạm thời giá trị, so với chúng ta đại thôi."

Lâm Hàn cười nhạt, nói: "Ồ? Ngươi liền xác định như vậy, ta chỉ là sư tổ trong mắt một con chó?"

Lão giả lông mày trắng cười lạnh, nói: "Nếu không đây?"

"Tốt, ngươi đã cho là như thế, vậy ngươi xem nhìn, đây là cái gì?"

Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong, lấy ra một khối lệnh bài màu đen, mặt trên "Xích Giao" hai chữ, bút đi Long Xà, cứng cáp mạnh mẽ, như là hai cái Hắc Long, bàn nằm ở cái kia trên lệnh bài.

"Đây là? !"

Nhìn thấy Lâm Hàn trong tay lệnh bài màu đen, lão giả lông mày trắng vẻ mặt kinh hãi, sợ hãi nói: "Vẫn bị Hồn Hoàng đại nhân coi như trân bảo Hồn Hoàng Lệnh, tại sao sẽ ở tiểu tử ngươi trên tay?"

Xích Giao Hồn Hoàng Hồn Hoàng Lệnh, tự nhiên là Lâm Hàn từ Xích Giao Hồn Hoàng trong thi thể chứa đồ linh nhẫn bên trong tìm được.

Lâm Hàn lạnh nhạt nói: "Cái này Hồn Hoàng Lệnh, là sư tổ hắn lão gia nhân tự mình giao cho ta, để ta tạm thời thay thế hắn chưởng quản toàn bộ Thi Ma Sơn, các ngươi tất cả mọi người, đều phải nghe theo mệnh lệnh của ta."

"Không thể!"

Lão giả lông mày trắng ánh mắt che lấp, đột nhiên hét lớn một tiếng nói: "Mục Thần, cái này Hồn Hoàng Lệnh tuyệt đối là ngươi trộm cắp mà đến, lão phu muốn bẩm báo Hồn Hoàng đại nhân, để hắn đem ngươi đánh vào Thi Ma Sơn trong tù."

Lâm Hàn thấy vậy, cười lắc lắc đầu, nói: "Sư tổ nói hắn tu vi đến một bình cảnh, muốn muốn đi ra ngoài du lịch, tìm kiếm thời cơ đột phá, ngươi liên lạc không được sư tổ."

Lão giả lông mày trắng hiển nhiên không tin Lâm Hàn lời nói của một bên.

Hắn từ trong lồng ngực móc ra một quả ngọc phù, đột nhiên ném đi.

Xèo!

Cái kia ngọc phù lập tức hóa thành một đạo màu đen lưu quang, đi vào trong hư không.

Lâm Hàn thấy cảnh này, cười nhạt một tiếng, ngồi ngay ngắn ở trung tâm đại điện trên bảo tọa, khóe miệng xẹt qua một tia hài hước nụ cười, nhìn cái kia lão giả lông mày trắng.

"Tiểu tử, đợi đến Hồn Hoàng đại nhân tiếp thu được tin tức về ta, ngươi dù cho sâu hơn bị Hồn Hoàng đại nhân sủng ái, cũng tuyệt đối muốn chịu không nổi."

Lão giả lông mày trắng là Xích Giao Hồn Hoàng một cái lão nô, theo Xích Giao Hồn Hoàng mấy chục năm.

Hắn vô cùng hiểu rõ Xích Giao Hồn Hoàng, căn bản không khả năng đem tông môn thượng tầng ban tặng hắn Hồn Hoàng Lệnh, giao cho một cái mới vừa tiến vào Thi Ma Sơn tiểu bối.

Nhưng nửa canh giờ trôi qua, lão giả lông mày trắng hơi nhướng mày, bởi vì hắn ném ra cái kia quả ngọc phù không có bất kỳ tặng lại.

Một canh giờ trôi qua, lão giả lông mày trắng ánh mắt trở nên cực kỳ âm trầm.

Nếu như Xích Giao Hồn Hoàng vẫn còn ở Thi Ma Sơn bên trong, tuyệt đối đã sớm giáng lâm trong lúc này đại điện.

Nhưng đến hiện tại, trung tâm đại điện, như cũ không có một bóng người.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lão giả lông mày trắng nhìn về phía ngồi ngay ngắn trên bảo tọa Lâm Hàn, quát lên.

Lâm Hàn vuốt vuốt trong tay Hồn Hoàng Lệnh, nói: "Ta vừa nãy đã nói tới rất rõ ràng, nếu như Bạch Mi trưởng lão vẫn cảm thấy lời của ta nói là giả, vậy ngươi, liền có thể chết."

"Bạch!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn sau lưng Diêm Quỷ đột nhiên hơi động, nháy mắt đem cái kia lão giả lông mày trắng cho bao phủ ở một mảnh trong hắc khí.

"A!"

Nhất thời, một trận tiếng hét thảm ở trong hắc khí vang lên, tràn đầy vô tận hoảng sợ.

Lâm Hàn lên tiếng, nói: "Diêm Quỷ, cho hắn một bài học là đủ rồi, cho hắn biết, ngỗ nghịch bản công tử kết cục, rốt cuộc là cái gì."

"Vâng, công tử."

Hắc khí tản đi, ngưng tụ thành Diêm Quỷ thân ảnh, hắn lần thứ hai về tới Lâm Hàn bên cạnh, đứng chắp tay.

Mà lúc này, cách đó không xa.

Cái kia lão giả lông mày trắng khuôn mặt sợ hãi đến cực điểm, một cánh tay của hắn, huyết nhục bị gặm nhấm rơi, chỉ còn dư lại một căn xương trắng ơn ởn xương tay, nhìn thấy được cực kỳ làm người ta sợ hãi.

"Bạch Mi trưởng lão, ngươi bây giờ cảm thấy, ta còn là ở nói đùa ngươi sao?"

Lâm Hàn nhìn về phía lão giả lông mày trắng, cười cười nói.

Bất quá nụ cười kia, vào lúc này lão giả lông mày trắng trong mắt, nhưng lại như là cùng ma quỷ ở cười gằn.

"Lão nô đáng chết!"

Lão giả lông mày trắng rốt cục ý thức được cái gì, lập tức quỳ nằm ở Lâm Hàn trước người, nói: "Nếu Hồn Hoàng đại nhân đem Hồn Hoàng Lệnh giao cho thiếu chủ, người thiếu chủ kia ngày sau chính là Thi Ma Sơn người trông coi, lão nô vậy thì đi thông báo hết thảy, để cho bọn họ tới trung tâm đại điện tập hợp."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Đi thôi."

"Vâng, thiếu chủ!"

Lão giả lông mày trắng liền xưng hô cũng thay đổi, lập tức khom người lui ra.

Bên trong cung điện, chỉ còn dư lại Lâm Hàn cùng Diêm Quỷ.

Diêm Quỷ nói: "Công tử, này lão giả lông mày trắng e sợ cũng không phải thật thần phục, hắn hẳn là cố ý yếu thế, sau đó phải đem Thi Ma Sơn bên trong hết thảy cường giả đều mời đến phía trên tòa đại điện này, hướng về công tử ngài làm khó dễ."

Lâm Hàn cười nói: "Cái kia không vừa vặn sao? Hi vọng này lão giả lông mày trắng đem hết thảy Thi Ma Sơn cường giả đều mời lại đây, đến thời điểm, ta sẽ để cho tất cả mọi người bé ngoan tin phục, dùng cái này khống chế toàn bộ Thi Ma Sơn." 