 Chương 261: Phòng tối bảo vật
Lâm Hàn theo cái kia Lăng Thiên Các đệ tử, đi vào Huyết Y Dược Đường nơi sâu xa, hắn nhất thời thấy được một chỗ vách tường bị Lăng Thiên Các đệ tử đập bể, bên trong lộ ra một cái kim thiết chế tạo cửa ngầm.

"Tiểu Hàn Tử, nguyên bản cho rằng chỉ có ngươi là tham tài, không nghĩ tới, ngươi này Lăng Thiên Các bên trong đệ tử, đều là từng cái từng cái tham tài, dĩ nhiên có thể nghĩ đến đem tường bị đập phá, đập ra đến cái phòng tối." Tiểu Tước trong đầu chà chà lên tiếng nói, ngữ khí mang theo một phần trêu chọc.

Kẻ này từ khi theo Lâm Hàn sau, luôn yêu thích không có chuyện gì trêu chọc hai câu.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ là sờ lỗ mũi một cái, nói: "Nghèo keng làm vang, đương nhiên phải tham tài điểm, lần trước bị cái kia Tà Kiếm thư sinh truy sát, chính là quá nghèo, trên người linh thạch đều dùng hết, nếu không trực tiếp đập mấy trăm vạn linh thạch ở đó Kim Giáp Thi trên, để cho bạo phát Linh Động cảnh thực lực, tuyệt đối đem cái kia Tà Kiếm thư sinh cho ngược thành một con chó chết."

"Gâu gâu gâu, tiểu tử, thời gian dài như vậy không thấy, còn ở trong bóng tối nói bản Đế nói xấu?" Một tiếng chó sủa, nhất thời ở Lâm Hàn bên cạnh vang lên.

Là Đại Hoàng Cẩu.

Lúc này, nó lắc một cái đuôi to, đứng thẳng cất bước, đằng trước hai cái vuốt chó khoát lên Lâm Hàn trên bả vai, nhe răng trợn mắt cười một tiếng nói: "Lâm Hàn tiểu tử, đi ra ngoài lâu như vậy, có hay không có cướp đoạt chút bảo bối gì, để bản Đế mở mang tầm mắt? Hoặc là ngươi có cái gì không hiểu bảo bối, để bản Đế tới giúp ngươi nhìn."

"Chó chết, nói như thế đường hoàng, đừng cho là ta không biết ngươi là nghĩ ham muốn một ít bảo bối."

Lâm Hàn liếc Đại Hoàng Cẩu một chút, đưa nó dựng ở trên người vuốt chó đập mở, nói: "Ngươi đem này phòng tối cửa nghĩ biện pháp làm mở, bên trong nếu là có bảo bối, ta có thể cân nhắc phân cho ngươi."

"Không thành vấn đề, chỉ là một cái phòng tối cửa lớn, tính là gì."

Đại Hoàng Cẩu nghe được phân bảo bối, nhất thời mắt chó sáng ngời, trực tiếp từ bên hông treo một cái túi đựng đồ bên trong móc ra một khối ngọc giản.

"Lâm Hàn tiểu tử, những này qua trong lúc rảnh rỗi, luyện chế không ít linh trận thẻ ngọc, hôm nay vừa vặn để tiểu tử ngươi mở mang tầm mắt."

Đại Hoàng Cẩu nhe răng trợn mắt nói, lập tức vuốt chó đem ngọc giản kia bị ném hướng về cái kia phòng tối cửa phương hướng.

Oành!

Hầu như ngay ở ngọc giản kia sắp tiếp cận phòng tối cửa nháy mắt, thẻ ngọc ầm ầm nổ tung ra, bên trong nháy mắt chạy ra khỏi một mảnh đã sớm khắc hoạ tốt linh văn, trực tiếp khắc ở đại môn kia trên.

"Bạo nổ!"

Đại Hoàng Cẩu đánh cái vang trảo, khá là phong tao nhất thời hô.

"Ầm ầm "

Nháy mắt, cái kia phòng tối trên cửa linh văn trực tiếp vỡ ra được, kinh khủng sóng khí, nháy mắt đem cái kia kim thiết chế tạo cửa lớn cho nháy mắt phá nát.

"Ha ha ha, chỉ là một cái cửa ngầm, đối với bản Đế tới nói, chút lòng thành." Đại Hoàng Cẩu lập tức nhe răng trợn mắt cười ha hả.

Bạch!

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, còn không có chờ Đại Hoàng Cẩu phản ứng lại, Lâm Hàn nháy mắt lắc mình tiến nhập cái kia trong phòng tối.

"Gâu gâu gâu, Lâm Hàn, ngươi muốn độc chiếm bản Đế bảo bối a! Cho bản Đế đứng lại!"

Đại Hoàng Cẩu lập tức kêu to lên, vội vã cũng là đi theo.

Trong phòng tối, Đại Hoàng Cẩu đi tới Lâm Hàn bên cạnh.

Vù!

Tiểu Tước thân hình hiển hiện ra, khá là khinh thường liếc Đại Hoàng Cẩu một chút, nói: "Ngu xuẩn chó."

"Tiểu chim sẻ, ngươi cũng dám nói bản Đế nói xấu?" Đại Hoàng Cẩu lỗ tai linh cực kì, lập tức nghe được Tiểu Tước tiếng lẩm bẩm.

"Mau nhìn đó là cái gì?"

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

Dứt lời, Tiểu Tước cùng Đại Hoàng Cẩu lập tức hướng về trong phòng tối nhìn tới.

Nơi đó, trên mặt đất đứng nghiêm một căn trụ đá, trụ đá đỉnh, một viên lóng lánh hồng quang màu máu đan dược, đang trôi nổi ở trên mặt, bên ngoài có một tầng ngọn lửa màu đỏ ngòm thiêu đốt.

"Long Huyết Bảo Đan, địa cấp Cực phẩm!"

Tiểu Tước lên tiếng, ngữ khí mang theo một nụ cười, nói: "Tiểu Hàn Tử, không nghĩ tới, này Huyết Y Các giấu đi sâu như vậy bảo bối, là một quả loại này tạo hóa linh đan, như là ngươi nuốt, trong đó cường đại dược lực, tuyệt đối có thể để cho ngươi lại phá một cấp, xung kích đến Thiên Cương cảnh đại thành."

"Long Huyết Bảo Đan? Long Huyết Bảo Đan!"

Bất quá, Lâm Hàn không có Tiểu Tước tưởng tượng bình tĩnh như vậy.

Bởi vì, viên thuốc này, là Long Huyết Bảo Đan!

Phải biết, loại này Long Huyết Bảo Đan bên trong, ở thời điểm luyện chế, nung nấu máu rồng, như là nuốt xuống, đột phá tu vi đúng là thứ yếu, chủ yếu nhất là, có thể để một ít võ giả bình thường, biến thành đặc thù huyết mạch võ giả.

Máu rồng võ giả, nghĩ nghĩ cũng biết vô cùng cao quý.

Bất quá, này Long Huyết Bảo Đan, đối với Lâm Hàn ý nghĩa có thể không như người thường, bởi vì, hắn Long Đế Chiến Thể, vô cùng cần máu rồng đi không ngừng tiến hóa cùng lột xác.

Bởi vậy, một viên địa cấp cực phẩm Long Huyết Bảo Đan, đối với Lâm Hàn mà nói, so với bình thường Thiên cấp linh đan còn muốn quý giá.

"Lâm Hàn tiểu tử, nói xong phân một nửa, này Long Huyết Bảo Đan, bản Đế cũng phải gặm mở miệng!"

Đại Hoàng Cẩu lập tức gâu gâu kêu lên, trực tiếp vuốt chó liền hướng về cái kia trên trụ đá Long Huyết Bảo Đan chộp tới.

Tư lạp!

Nhưng ngay ở Đại Hoàng Cẩu vuốt chó chạm đến cái kia Long Huyết Bảo Đan chung quanh ngọn lửa màu đỏ ngòm thời điểm, đột nhiên nó vuốt chó trực tiếp bốc cháy.

"A! Gâu gâu gâu! Đau quá đau quá!"

Đại Hoàng Cẩu lập tức rút về vuốt chó, đột nhiên bạo nổ lui về, oa oa hét lớn.

"Ngu xuẩn chó, đây là máu rồng diễm, phẩm chất cao Long Huyết Bảo Đan xung quanh, đều có ngọn lửa này, còn ngày ngày tự xưng là mình là cái gì Cẩu Đế Cẩu Đế, thường thức cũng không hiểu, thực sự là một cái ngu xuẩn chó, cũng không biết Tiểu Hàn Tử vì sao lại lựa chọn ngươi làm linh sủng." Tiểu Tước nhất thời bĩu môi nói.

Nó cùng Đại Hoàng Cẩu tựa hồ ngày trong sinh mệnh tương khắc, mỗi lần gặp mặt đều phải ồn ào vài câu.

"Tiểu chim sẻ, bản Đế cùng Lâm Hàn tiểu tử là bình đẳng quan hệ, gâu gâu gâu!" Đại Hoàng Cẩu kêu, bất quá mắt chó nhìn chằm chằm trên trụ đá Long Huyết Bảo Đan, không dám tiếp tục ra tay.

"Tiểu Tước, long huyết này diễm ngươi nuốt đi, đối với ngươi khôi phục cần phải có trợ giúp." Lâm Hàn vào lúc này mới nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

"Được."

Tiểu Tước gật gật đầu, nó toàn bộ thân hình hóa thành Thôn Thiên Thần Tước hình dạng, chim há miệng một cái, nhất thời một luồng Thôn Thiên lực lượng trực tiếp đem cái kia "Máu rồng diễm" cho nuốt xuống.

Nhất thời, Tiểu Tước vui sướng nở nụ cười, nói: "Không sai, long huyết này diễm phẩm chất rất cao, Tước gia ta cảm giác thoải mái hơn, bất quá nếu muốn có một đại khôi phục, vẫn còn cần một ít quý hiếm hiếm thấy thánh hỏa hoặc thần hỏa."

"Yên tâm, luôn có một ngày, ta biết để cho ngươi khôi phục."

Lâm Hàn cười cợt, lập tức trực tiếp đưa tay đem cái kia Long Huyết Bảo Đan bắt đi lấy đến, lập tức trực tiếp nuốt vào trong miệng, khoanh chân ngồi xuống.

"Ngu xuẩn chó, hộ pháp."

Tiểu Tước lập tức quay về cách đó không xa Đại Hoàng Cẩu kêu lên.

"Tiểu chim sẻ, ngươi kêu ta hộ pháp liền hộ pháp a." Đại Hoàng Cẩu nhất thời gâu gâu kêu lên.

Bất quá sau một khắc, kẻ này vẫn là đàng hoàng lắc đuôi to, đi tới phòng tối cửa địa phương nằm xuống.

Ròng rã nửa canh giờ.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một luồng mạnh mẽ vô cùng hoàn toàn mới khí tức từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bạo phát.

"Thiên Cương cảnh đại thành!"

"Long Đế Chiến Thể, gấp bảy sức chiến đấu!"

Thời khắc này, Lâm Hàn trong lòng vui sướng cực kỳ, muốn thét dài lên tiếng.

Hắn vui mừng chính là, cái này Long Huyết Bảo Đan bên trong máu rồng, muốn so với mình năm đó ở Thiên Sơn Đảo khu vực lấy được Long Huyết Bảo Đan bên trong máu rồng, muốn nồng nặc gấp mấy lần, hắn Long Đế Chiến Thể, một lần lột xác hai cấp.

Bất quá Lâm Hàn cũng rất rõ ràng, Long Đế Chiến Thể kích phát sau, tiêu hao sức mạnh cũng sẽ bình phục tăng kinh khủng, đánh đổi cũng càng ngày sẽ càng lớn.

Long Đế Chiến Thể, đang hướng về một loại thủ đoạn bị cấm kỵ phương hướng phát triển. 