 Chương 762: Tự bạo
Mà đang ở tất cả mọi người nhìn thấy thân ảnh kia bộ mặt thật nháy mắt, một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm vang lên.

"Là Sở Kinh Tài!"

"Dĩ nhiên là Sở Kinh Tài?"

"Sở Kinh Tài đại sư huynh thất bại!"

. . .


Từng trận chấn động âm thanh vang lên, mang theo nồng nặc thở dài.

Tuy rằng Lâm Hàn đã từng là bọn hắn Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn đã sớm thoát khỏi Càn Khôn Kiếm Tông, trở thành "Kẻ phản bội" .

Bởi vậy, nhìn thấy Sở Kinh Tài bị thua, tất cả mọi người là một trận thở dài.

"Làm sao có khả năng. . ."

Sở Kinh Tài từ dưới đáy trong một vùng phế tích đạp bước đi ra, áo bào nhuốm máu, cơ thể tuy rằng vẫn ở chỗ cũ tỏa sáng thần quang, nhưng là muốn vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Hắn đầy đầu loạn phát rối tung, vẻ mặt kinh nộ.

Sở Kinh Tài vốn cho là mình bước chân vào Âm Dương Thánh cảnh, một khi triển lộ Thánh cảnh oai, liền có thể dễ dàng tiêu diệt Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ.

Hắn phát hiện mình sai rồi.

Đơn giản là mười phần sai!

Tuy rằng Lâm Hàn như cũ dừng lại ở nửa bước Thánh cảnh, nhưng chiến lực, nhưng là vượt qua chính mình.

"Lâm Hàn, một cái đến từ hương dã nơi tiểu tử, làm sao trên người có như vậy nghịch thiên cơ duyên tạo hóa? !"

Sở Kinh Tài trong lòng ở điên cuồng hét lên, ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

"Giết!"

Hắn không muốn tin tưởng hết thảy trước mắt, giờ khắc này hắn trong đan điền mạnh mẽ linh lực ở thiêu đốt, phát sinh kinh khủng hừng hực ánh sáng, như là một vòng Thái Dương, muốn muốn nổ tung lên.

"Sở Kinh Tài muốn thiêu đốt sức sống, tiến hành một đòn cuối cùng!"

Trong đám người, có người hét lên kinh ngạc tiếng.

"Kinh Tài, không muốn sai lầm!"

Cách đó không xa, Đoạn Thiên Nhai vẻ mặt kinh sợ, vội vã quát to.

Nhưng đã muộn.

Sở Kinh Tài cả người, thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên, tỏa sáng vô lượng thần quang, đã hướng về tới sát Lâm Hàn trước người.

Vào lúc này, đừng nói Đoạn Thiên Nhai, chính là Tấn Đế vị này Đại Tấn cường giả số một, vẻ mặt dưới sự kinh hãi, đều là không kịp ra tay.

"Đáng tiếc, hai vị đỉnh cấp thiên kiêu, hôm nay đều phải bỏ mạng!"

Có người phát sinh tiếng thở dài.

Một vị Âm Dương Thánh cảnh cường giả muốn muốn tự bạo, bùng nổ uy năng, tuyệt đối vô cùng kinh khủng, kinh thiên động địa, thậm chí là trong nháy mắt có thể hủy diệt một tòa cổ xưa thành trì.

Huống chi, lúc này tự bạo, chính là Sở Kinh Tài loại này đỉnh cấp thiên kiêu cấp bậc Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Vô số người vẻ mặt hoảng hốt, điên cuồng lùi về sau.

"Ha ha ha, Lâm Hàn, ngươi dù cho đánh bại ta, nhưng ngươi cũng phải theo ta cùng chết!"

Sở Kinh Tài vẻ mặt điên cuồng, hai mắt đỏ ngầu, như là phong ma.

Hắn hiện tại đã bỏ đi tất cả.

Duy nhất mong muốn, chính là lôi kéo Lâm Hàn đồng thời xuống địa ngục.

"Ngươi thật sự cho rằng, ngươi tự bạo, liền có thể tổn thương đến ta?"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Đối mặt Sở Kinh Tài này điên cuồng cử động, Lâm Hàn như cũ khuôn mặt bình tĩnh, bình tĩnh đến đáng sợ.

"Ngươi tại sao không có hoảng sợ? !"

Sở Kinh Tài nhìn thấy chính mình tự bạo, Lâm Hàn như cũ không có chút rung động nào, trong lòng hắn tràn đầy sâu sắc không cam lòng.

"Bởi vì, ta. . . Chưa bao giờ coi ngươi là thành đối thủ."

Lãnh đạm, mang theo một tia đùa cợt tiếng cười lạnh, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Chưa bao giờ coi ngươi là thành đối thủ!

Một câu nói rơi, Sở Kinh Tài toàn bộ tâm tình triệt để đổ nát.

"Tư lạp!"

Mà ngay tại lúc này, Sở Kinh Tài thấy được hắn cả đời này rung động nhất, nhất cảnh tượng khó tin.

Trước người của hắn, vốn là không có một gợn sóng không gian, dĩ nhiên nứt ra rồi một đạo hắc ám khe hở, hư không vô tận lực cắn nuốt, từ trong đó mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt liền đem Sở Kinh Tài nuốt vào trong đó.

Chỉ là một nháy mắt, cả người đắm chìm trong tự bạo khí tức hủy diệt bên trong Sở Kinh Tài, ở vô tận kinh hoảng bên trong, bị nuốt hết tiến nhập trong cái khe không gian, biến mất ở hư không loạn lưu nơi sâu xa.

"Cái gì? !"

Nhìn đột nhiên này xuất hiện quỷ dị một màn, tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Lập tức, chính là trái tim mạnh mẽ giật mạnh.

Sở Kinh Tài.

Một vị đỉnh cấp thiên kiêu cấp bậc Âm Dương Thánh cảnh cường giả, cứ như vậy chết vô ích?

Nhìn cái kia chậm rãi khép lại vết nứt không gian, tất cả mọi người là trợn tròn mắt.

Không sai.

Sở Kinh Tài.

Một đời Tuyết Châu tuyệt thế thiên kiêu.

Cứ như vậy, biệt khuất chết ở hư không loạn lưu bên trong.

Hơn nữa, hắn tự bạo, đối với Lâm Hàn, không có tạo thành một điểm thương tổn.

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Tất cả mọi người ánh mắt đều là trở nên dại ra.

"Vừa nãy đó là cái gì?"

"Không gian dĩ nhiên nứt ra rồi? Đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?"

"Chẳng lẽ là trong truyền thuyết lực lượng không gian, nhưng trong sách cổ ghi chép, từ khi mười vạn năm trước, Minh Cổ hắc ám Chư Thần hoàng hôn sau, cả vùng đất Thiên Đạo quy tắc thay đổi, thời gian cùng không gian sức mạnh, đều là biến mất ở trong dòng sông lịch sử, không thể xuất hiện lần nữa!"

. . .

Toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông trên dưới, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, vẻ mặt chấn động.

Coi như là Tấn Đế, lúc này nhìn thấy cái kia nứt ra vết nứt không gian, đều là đầu lông mày hơi nhảy một cái.

Cái kia loại đáng sợ vết nứt không gian, để hắn vị này Đại Tấn cường giả số một, đều là cảm nhận được một loại trong lúc mơ hồ uy hiếp khí tức.

Này để Tấn Đế chấn động trong lòng.

Xem ra, chính mình vẫn là coi thường Lâm Hàn cái này bất quá mười bảy mười tám tuổi thiếu niên.

"Kinh Tài? !"

Mà lúc này đây, một loại bi phẫn rống to, từ Đoạn Thiên Nhai trong miệng phát sinh.

Tóc hắn nổ ra, nhìn thấy Sở Kinh Tài chết ở Lâm Hàn trong tay, ánh mắt trong nháy mắt biến đến đỏ bừng.

Hắn là Sở Kinh Tài sư tôn.

Hơn nữa, vì Sở Kinh Tài trưởng thành, hao hết tâm lực.

Vì, chính là để Sở Kinh Tài có thể trưởng thành lên thành một đời cường giả cái thế, bảo vệ toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông, đem Càn Khôn Kiếm Tông mang tới mới huy hoàng.

Nhưng bây giờ, tâm huyết của hắn, hy vọng của hắn, nhưng là bị Lâm Hàn tự tay chung kết.

"Lâm Hàn nhãi con, ngươi dám giết bản tọa đồ nhi, bản tọa phải đem ngươi từng căn từng căn xương cốt đều đập vỡ, còn muốn đem trên người ngươi hết thảy huyết nhục, đều phải từng mảng từng mảng cắt đi!"

Đoạn Thiên Nhai hai mắt đỏ ngầu một mảnh, cả người như là biến thành một đầu điên cuồng, hướng về Lâm Hàn xung phong mà đi.

Trong tay hắn, xuất hiện một thanh kiếm.

Một thanh toả ra vạn trượng thần quang hàn băng trường kiếm.

Một kiếm ra.

Toàn bộ đất trời, trở nên hiu quạnh, tràn ngập xơ xác tâm ý.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Đoạn Thiên Nhai vị này cường giả tiền bối ra tay, quả nhiên uy thế khủng bố đến cực điểm, sức mạnh quá mạnh mẽ.

"Vạn vật làm kiếm, Kiếm Hoàng cảnh giới!"

Lâm Hàn cảm ứng vô cùng mãnh liệt.

Hắn cảm thấy mình lưng đeo kiếm sắt rỉ, đều là không nhịn được ở rung động.

Này Đoạn Thiên Nhai, có thể trở thành Càn Khôn Kiếm Tông tông chủ, quả nhiên không phải hạng người phàm tục.

Dĩ nhiên đã đem Kiếm đạo ý cảnh, tố ngộ được Kiếm Hoàng cảnh giới!

Bất quá, Lâm Hàn ánh mắt hoàn toàn không sợ hãi.

Hắn mắt lạnh nhìn chằm chằm chém giết tới, một mặt vẻ dữ tợn Đoạn Thiên Nhai, khóe miệng nhưng là xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

"Đoạn Thiên Nhai, ngươi đem lời của trẫm ngữ, cứ như vậy xem là bên tai gió sao?"

Tấn Đế uy nghiêm âm thanh, đột nhiên vang lên.

Mà hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Tấn Đế cao to bóng người, đứng ở Lâm Hàn trước người.

Lập tức.

Đầy trời thấu xương sát ý, ầm ầm tiêu tan.

Tấn Đế chỉ là một chỉ điểm ra, Đoạn Thiên Nhai trong tay hàn băng trường kiếm, chính là "Răng rắc" "Răng rắc" vỡ vụn thành từng mảnh ra.

"Cút về!"

Tấn Đế một thân hét lạnh, long bào tay áo lớn đột nhiên vung lên, một luồng mênh mông khí tức, dường như đại dương rít gào, trực tiếp đem Đoạn Thiên Nhai toàn bộ thân hình đánh bay.

"Oa!"

Đoạn Thiên Nhai nắm đoạn kiếm, trong miệng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, chật vật đến cực điểm. 