 Chương 466: Hải vực chém giết
Rầm!

Rầm!

Bích Hải liền ngày, xung quanh, từng cái từng cái thần nước trên đảo cường giả đều là xuất hiện, bọn họ nhìn phía xa hải vực trên cái kia hai cái một già một trẻ bóng người, đều là ánh mắt sáng ngời, khuôn mặt lộ ra vẻ sốt sắng.

Đến cùng, cuối cùng ai sẽ đẫm máu vùng biển này vực, trở thành qua lại mây khói.

Là cái kia đột nhiên dị quân quật khởi thiếu niên thiên kiêu Lâm Hàn?

Vẫn là, vậy tới tự Đại Tấn đế quốc Liệt Dương Tông cường giả tiền bối Đại Nhật lão nhân?

Lúc này, cái kia mảnh hải vực bên trên, Lâm Hàn cùng Đại Nhật lão nhân đứng đối diện nhau.

Hai người trong ánh mắt, đều có sát ý phun trào, bọn họ cũng đều biết, trận chiến này, không thể tránh khỏi.

Bất quá, Đại Nhật lão nhân càng nhiều hơn chính là mạnh mẽ tự tin.

Hắn cho rằng, Lâm Hàn bất quá một cái hèn mọn địa phương nhỏ thiên tài, làm sao có khả năng có thể cùng mình loại này đến từ Đại Tấn đế quốc cường giả tiền bối tranh đấu.

"Viễn cổ Kim Ô trứng, loại này thánh vật, không phải ngươi có thể đủ nắm giữ." Đại Nhật lão nhân tuy rằng tuổi già, nhưng hắn hình thể cao to, lúc này lên tiếng, vẻ mặt lạnh lùng, có một loại mãnh liệt lực áp bách.

"Xa như vậy cổ Kim Ô trứng, là ta ra giá cao đấu giá thắng, ngươi tài lực so với không đấu lại ta, hiện ở muốn giết người đoạt bảo?" Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, để không ít nằm vùng ở xung quanh xem cuộc chiến mọi người, đều là vẻ mặt hơi đổi.

Nguyên lai bọn họ nghe nói Lâm Hàn cố ý khiêu khích Đại Nhật lão nhân, cũng không là thật, chân tướng chính là Đại Nhật lão nhân tranh giá bất quá Lâm Hàn, muốn xuất thủ, giết người đoạt bảo.

"Câm miệng nhãi con!"

Đại Nhật lão nhân nghe được Lâm Hàn nói như vậy, vẻ mặt càng thêm âm trầm, hắn hét lạnh lên tiếng, trên người sát cơ lạnh như băng, trong nháy mắt thả ra ngoài, âm u nở nụ cười, nói: "Vô luận như thế nào, hôm nay, nhãi con, ngươi liền nhận mệnh đi."

Bạch!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Đại Nhật lão nhân không muốn chậm trễ thời gian nữa, hắn bước nhanh nhằm phía Lâm Hàn, tuy rằng tuổi già, nhưng cũng thế như lôi đình, động tác cực kỳ nhanh chóng, hầu như một cái nháy mắt, liền đi tới Lâm Hàn trước người.

"Oành!"

Lâm Hàn nháy mắt triển khai Ác Ma Chi Dực, lấy cực tốc lùi về sau, nhưng như cũ gặp Đại Nhật lão nhân một đòn, khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch.

"Thật là đáng sợ sát phạt lực lượng, không hổ là Liệt Dương Tông trưởng lão." Lâm Hàn vẻ mặt khẽ chấn động.

Bất quá, Lâm Hàn chấn động trong lòng đồng thời, Đại Nhật lão nhân bỗng dưng một hãi.

Vừa nãy cái kia nhìn như tùy ý một đòn, nhưng thật ra là Đại Nhật lão nhân súc thế đã lâu mạnh mẽ sát phạt công kích, Đại Nhật lão nhân chuẩn bị này một chiêu, khống chế tiên cơ, đem Lâm Hàn nháy mắt tiêu diệt.

Nhưng bây giờ, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên nắm giữ cực tốc, nháy mắt thoát khỏi hắn sát phạt khu vực.

"Trấn Thiên Cước!"

Đại Nhật lão nhân trong lòng sát ý càng thêm sôi trào, hắn già nua trong thân thể đột nhiên lao ra một luồng cực kỳ khí tức kinh khủng, một bước lên trời, lập tức đột nhiên đạp xuống, trời cao đều là một trận lay động.

Tại mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, Đại Nhật lão nhân một cước đạp xuống bàn chân kia chưởng, dĩ nhiên ở trên vòm trời mở rộng, cuối cùng hóa thành một toà trăm trượng lớn nhỏ bàn chân, hầu như che phủ này một mảnh hải vực, đột nhiên chặt xuống.

"Này Đại Nhật lão nhân, tuy rằng chính là Thần Phách cảnh sáu tầng, nhưng võ đạo trình độ, không biết so với Thiên Hỏa đại quốc bên trong một ít Thần Phách cảnh sáu tầng cường giả, còn cao siêu hơn bao nhiêu lần." Lâm Hàn nhìn cái kia bao trùm xuống to lớn bàn chân, trong lòng hơi kinh hãi.

Đây là một cái đại địch!

Nhưng Lâm Hàn ánh mắt không sợ, sau lưng của hắn, một mảnh dị tượng hiện ra ra.

Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu!

Một vị tư thế oai hùng hùng vĩ bóng người, ở Lâm Hàn sau lưng bốc lên, hai tay nâng nâng ra, cụ có vô cùng chiến ý, đem cái kia to lớn bàn chân, mạnh mẽ cho nâng lên.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Chung quanh nước biển, đều là vỡ ra được, cuốn vào Cửu Tiêu.

Tình cảnh này, rất có chấn động!

"Thật là đáng sợ chiến đấu, thật là đáng sợ thiếu niên cường giả!" Mọi người vẻ mặt chấn động, bọn họ vốn tưởng rằng Đại Nhật lão nhân vừa lên đến liền khiến cho dùng mạnh mẽ như vậy võ học, Lâm Hàn hẳn phải chết.

Nhưng bây giờ, sự thực cũng không phải là như vậy.

Bất quá, lúc này Đại Nhật lão nhân vẻ mặt càng thêm kinh hãi, thậm chí là không nhịn được lên tiếng, nói: "Cảnh tượng kỳ dị như vậy? Thánh Vương Chiến Cửu Tiêu? Đây là ta Đại Tấn đế quốc bên trong bá chủ thế lực Chiến Hoàng Điện bảy đại truyền thừa ý cảnh một trong, ngươi cái này đến từ biên giới khu vực đê tiện tiểu tử, làm sao trên người có loại này dị tượng?"

"Oành!"

Lâm Hàn vẻ mặt lạnh lùng, căn bản chẳng muốn đáp lại Đại Nhật lão nhân, hắn giờ khắc này nháy mắt kích phát Long Đế Chiến Thể.

"Thái cổ thuật cấm kỵ Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn trong lòng hét lạnh, tay phải đã biến thành một con mạnh mẽ dữ tợn hoàng kim long trảo.

"Phá!"

Lâm Hàn phát sinh cuồn cuộn ngất trời rống to, hắn giờ khắc này, thậm chí là toàn bộ cánh tay phải, bề ngoài đều là che phủ một tầng hoàng kim Long Lân.

Hắn toàn bộ cánh tay phải, thời khắc này đã biến thành một cái có cuồn cuộn ngất trời lực lượng hoàng kim long cánh tay.

"Quả nhiên, theo nuốt chửng vòng xoáy tăng cường, Thái Cổ Long Đế Quyết phát sinh lột xác, này thứ hai tầng chuyên môn thiên phú Đế Hoàng Long Trảo sức mạnh, cũng là càng ngày càng mạnh, dĩ nhiên để ta một tay, toàn bộ hóa long!"

Lâm Hàn trong lòng tự lẩm bẩm một tiếng, lập tức hắn toàn bộ thân hình như rồng giống như nhảy lên trên không, cánh tay phải nổ ra, có Lôi Minh nổ vang, có thể thấy được một kích này khủng bố, có cực kỳ hoảng sợ uy thế.

"Ầm ầm "

Đại Nhật lão nhân chặt xuống to lớn bàn chân, trực tiếp bị Lâm Hàn cánh tay phải cho xé rách phá nát, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Lập tức.

"Tê. . ."

Từng luồng từng luồng ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh nháy mắt vang lên, liên tiếp.

Tất cả mọi người ánh mắt dại ra, nhìn chằm chằm cái kia một đạo thiếu niên mặc áo đen bóng người, tùy tiện, bất kham, có phong thái vô thượng.

"Ngươi dĩ nhiên phá lão phu Trấn Thiên Cước !" Đại Nhật lão nhân kinh hãi lên tiếng, vừa nãy Lâm Hàn cái kia tràn ngập lực lượng cuồng dã một đòn, để hắn đều là tâm thần khẽ run.

Người này, thậm chí có đáng sợ như vậy sức mạnh thân thể.

"Không thể cùng cận chiến."

Đại Nhật lão nhân ánh mắt kiêng kỵ, hắn xa xa lùi về sau, trong tay xuất hiện một vị Tử Kim đỉnh nhỏ, chảy xuôi cường đại khí tức.

"Pháp bảo!" Xung quanh, có người kinh ngạc thốt lên, bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn đã đem Đại Nhật lão nhân bức bách đến trình độ này, muốn khiến dùng pháp bảo, mạnh mẽ trấn áp.

"Nhãi con, ta Liệt Dương Tông gốc gác, không phải ngươi có thể đủ tưởng tượng được." Đại Nhật lão nhân lạnh nở nụ cười âm u, hắn tung trong tay Tử Kim đỉnh nhỏ, lập tức ầm ầm một tiếng, chiếc đỉnh nhỏ kia, đã biến thành một vị bao trùm hơn trăm dặm to lớn cổ đỉnh, trấn áp xuống, dưới đáy nước biển đều là trong nháy mắt rung động bất an.

"Lùi!"

Xung quanh, không ít người bị này cự đỉnh bao trùm đến, biết vậy nên một loại áp lực mạnh mẽ giáng lâm đến thân thể mình bên trên, bọn họ trong nháy mắt đều là vẻ mặt trở nên trắng xám, vội vã rút lui.

"Ngươi thật sự cho rằng, chỉ là một vị pháp bảo hạ phẩm, liền có thể mang ta tiêu diệt, Đại Nhật lão nhân, ngươi không khỏi cũng quá để ý mình." Đối với như núi cao trầm trọng áp lực, Lâm Hàn hoàng kim thân thể trên Thần quang, càng thêm hừng hực.

Phảng phất, áp lực càng lớn, hắn bùng nổ sức mạnh, cũng lại càng mạnh.

Nhưng giờ khắc này, ở tất cả mọi người nghiêm nghị trong ánh mắt, Lâm Hàn chậm rãi rút ra lưng đeo trường kiếm.

Đó là một thanh rỉ sét loang lổ kiếm.

"Một thanh phá kiếm? Này sẽ là của ngươi lá bài tẩy?" Đại Nhật lão nhân cười nhạo một tiếng, con ngươi có không hề che giấu chút nào châm chọc.

Lúc này, liền ngay cả xa xa ngắm nhìn mọi người, đều là vẻ mặt lộ ra quái dị.

Lâm Hàn muốn dùng chuôi này phá kiếm, chống lại Đại Nhật lão nhân vị này pháp bảo mạnh mẽ?

Này, đơn giản là quá mức buồn cười.

Nhưng lúc này, hải vực bên trên, Lâm Hàn đạp bước trời cao, hắn thấy được Đại Nhật lão nhân trong mắt châm chọc, nghe được xa xa quan chiến người cười gằn, nhưng hắn, nhưng là vẻ mặt lạnh lùng, hào không dao động, chỉ là nhàn nhạt phun ra vài chữ: "Đại Nhật Càn Khôn Kiếm."

"Rào!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn dứt lời trong nháy mắt, một loại cực kỳ đáng sợ kiếm ý, từ trên người hắn khuếch tán ra, từng mảng từng mảng nước biển bị cắt chém vỡ vụn, xa xa mọi người ánh mắt ngạc nhiên, làn da của bọn họ, thời khắc này đều phải bị xé rách, chảy ra huyết dịch.

"Thật là đáng sợ kiếm ý!" Có người kinh hô thành tiếng.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, tất cả mọi người trong tầm mắt, Lâm Hàn trong tay chuôi này rỉ sét loang lổ trường kiếm, lưỡi kiếm bên trên, đột nhiên lóng lánh ra vạn ngàn Liệt Dương chi quang, chiếu sáng Thiên Vũ, bị Lâm Hàn đột nhiên chém xuống.

Liệt Dương lên không!

Một kiếm đốt ngày!

"Răng rắc "

Vị này cổ đỉnh bị chém nát, kinh khủng Liệt Dương ánh kiếm xé rách tất cả, đem dưới đáy biển rộng, đều là chém ra một đạo sâu không thấy đáy khe vết rách.

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Xa xa, mọi người thấy này kinh thiên nhất kiếm, lâm vào sâu sắc tĩnh mịch bên trong.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Mà giờ khắc này, Đại Nhật lão nhân thân hình hiện ra hiện ra, hắn đứng ở nơi đó, đầu trán trung ương, một vết máu hiện rõ, huyết dịch ồ ồ chảy ra, nhỏ xuống trong biển rộng.

Hắn trong con ngươi tràn đầy sợ hãi, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao có khả năng. . ."

Ầm!

Tiếng nói còn không rơi xuống, Đại Nhật lão nhân toàn bộ thân hình ầm ầm nổ tung, hóa thành một mảnh sương máu, đẫm máu trời cao.

"Một kiếm mất mạng. . ." Xa xa, mọi người nỉ non lên tiếng, kinh ngạc trong lòng đến tột đỉnh.

Đại Nhật lão nhân, đến từ Liệt Dương Tông cường giả, cứ như vậy bị một kiếm bị mất mạng?

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Toàn bộ trên sân, lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc. 