 Chương 447: Lăn ra đây
Thiên Kiếm Môn, bên trong điện địa vực, nơi sâu xa.

Một tòa cổ xưa trước đại điện, không ít khuôn mặt lão giả già nua, ở chỗ này ngồi khoanh chân, tựa hồ ở tiềm tu.

Đạp đạp. . .

Nhưng ngày hôm đó, một loạt tiếng bước chân, nhưng là phá vỡ yên tĩnh của nơi này. 


Không ít ông lão dồn dập nhìn tới, thấy được xa xa, một đạo thanh sam bóng người chậm rãi đi tới.

Cái kia thanh sam bóng người, mặt như đao tước, ánh mắt Lăng Lệ, rất trẻ tuổi, nhưng ở đây chính là Thiên Kiếm Môn các trưởng lão tiềm tu nơi, vì sao hôm nay sẽ có trẻ tuổi như vậy đệ tử đến đây?

Không ít trưởng lão vẻ mặt nghi hoặc.

Nhưng còn không chờ bọn hắn phản ứng lại, cái kia thanh sam bóng người, đã soạt một tiếng, lắc mình đi tới bọn họ tiềm tu nơi trung ương, bàn tay duỗi ra, đem một cái khuôn mặt hoảng sợ ông lão trực tiếp nhắc tới.

"Hậu bối, ngươi đang làm gì? Nhanh lên một chút thả xuống Mạc trưởng lão!" Xung quanh, không ít tông môn trưởng lão đều là dồn dập quát mắng.

"Hắn cùng ta có thù, ta muốn giết hắn, các ngươi tốt nhất đừng nhúng tay."

Thanh sam bóng người lạnh lùng nhìn quanh một tuần, cái kia tản ra như có như không sát ý lạnh như băng, thấu xương doạ người, để không gần một nửa bước Thần Phách cảnh, thậm chí là Thần Phách cảnh tông môn trưởng lão, đều là thân thể run lên, ngậm miệng lại.

Người này, thật là đáng sợ ánh mắt, thật là khủng khiếp sát ý.

Không thể trêu chọc!

Mọi người vì là cái kia khuôn mặt hoảng sợ Mạc trưởng lão mặc niệm, dĩ nhiên chọc tới loại này kinh khủng tông môn hậu bối.

"Lâm Hàn, ngươi thật muốn ở trong tông môn, công nhiên giết lão phu?" Mạc trưởng lão vẻ mặt sợ hãi, mạnh mẽ kêu lên.

"Cái gì, này thiếu niên áo xanh, chính là cái kia Lâm Hàn?"

"Thánh tử, ta Thiên Kiếm Môn thứ năm Thánh tử, chính là người này?"

"Rất mạnh mẽ, không hổ là thứ năm Thánh tử."

Xung quanh, từng cái từng cái tông môn trưởng lão đều là vẻ mặt chấn động.

Bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, vì sao, bọn họ ở đối mặt này thanh sam thân ảnh thời điểm, có một loại phát ra từ nội tâm hoảng sợ.

Nguyên lai, hắn gọi là Lâm Hàn!

"Hậu sinh khả úy a." Không ít tông môn trưởng lão đều là thở dài, bọn họ biết, cái kia Mạc trưởng lão, xong.

Mạc trưởng lão lúc này nhìn Lâm Hàn, gương mặt hoảng sợ.

Không sai, hắn chính là lần trước ở Thập Vạn Đại Sơn bên trong, cùng Sở Tử Ca đồng thời, cuối cùng ở Lâm Hàn sa sút thời gian, suýt chút nữa đem Lâm Hàn đánh chết cái kia tông môn trưởng lão.

Ngày đó, hắn ở Sở Tử Ca trước mặt chắc chắn, Lâm Hàn chịu đến thương thế nghiêm trọng như vậy, tuyệt đối sống không tới trở lại tông môn một khắc.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, bây giờ, chính mình tại Lâm Hàn trong tay, liền dường như một con giun dế, căn bản là không có cách phản kháng, cũng không dám phản kháng.

Lâm Hàn, bây giờ chính là Thiên Kiếm Môn thứ năm Thánh tử, quyền thế vô song, liền Già Thiên Minh đệ nhất đường chủ cũng dám phế bỏ, chớ nói chi là hắn nho nhỏ này bên trong điện trưởng lão rồi.

Cảm thụ được Lâm Hàn trên người dũng động khủng bố sát ý, Mạc trưởng lão giờ khắc này trong lòng hối hận đến cực điểm.

Hắn hận Sở Tử Ca, hận hắn tại sao muốn trêu chọc Lâm Hàn loại này nhân vật khủng bố. 

Mạc trưởng lão vào lúc này, đối với Lâm Hàn không có gì phẫn hận, hoặc là oán độc, hắn đối với Lâm Hàn, có chỉ là sợ hãi thật sâu.

"Lâm Hàn, ngươi tha ta, ta có thể nói cho ngươi Sở Tử Ca lúc này địa điểm ẩn thân." Mạc trưởng lão lên tiếng, muốn làm sau cùng giãy dụa.

"Không cần, Sở Tử Ca, chính ta sẽ tìm được."

Lâm Hàn nhìn trong tay một mặt hoảng sợ Mạc trưởng lão, căn bản không có bất kỳ thương hại, trực tiếp đem ném tới Thiên Kiếm Môn chỗ sâu Sinh Tử Đài trên.

Lập tức.

"Cheng!"

Tiếng kiếm reo vang lên, Mạc trưởng lão đầu lâu phóng lên trời, trong nháy mắt mất mạng.

Sinh Tử Đài xung quanh, không ít đi ngang qua đệ tử cùng trưởng lão, đều là vẻ mặt chấn động.

Vậy là ai?

Lại dám công nhiên đánh giết một vị tông môn trưởng lão?

Nhưng trong lòng bọn họ nghi hoặc còn không có cởi ra thời điểm, cái kia thanh sam bóng người, kiếm ra người vong sau, đã biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

Chỉ còn dư lại Mạc trưởng lão thi thể không đầu, nhuộm huyết dịch, nằm trên Sinh Tử Đài.

Sinh Tử Đài trên, sinh tử bất luận, dù cho Mạc trưởng lão là bị Lâm Hàn cưỡng chế ném tới Sinh Tử Đài trên, nhưng chỉ cần trên Sinh Tử Đài tử vong, cái kia trên tông môn tầng, liền sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trong bóng tối, không ít đại nhân vật nhìn nhìn vào tình cảnh này.

Nhưng, không có một người ra tay, cho dù là này Mạc trưởng lão sau lưng vị trí phe phái cường giả, đều là không dám có bất kỳ tâm tư.

Bởi vậy, bây giờ Lâm Hàn, đã không còn là nguyên lai cái kia nghĩ động liền động người mới.

Hắn dĩ nhiên trở thành tông môn thứ năm Thánh tử, bất luận thực lực, chỉ là thân phận này, cũng đã có thể cùng chín Đại điện chủ đứng ngang hàng.

Dĩ nhiên, có hoành hành vô kỵ đặc quyền.

. . .

Bách Hoa tiểu thế giới lối vào, Lâm Hàn đạp bước mà đến, con mắt lạnh lùng.

Bên cạnh hắn, theo một cái lão giả khôi ngô, không là người khác, chính là Thiên Sơn lão tổ.

Không sai.

Lâm Hàn muốn giết Sở Tử Ca, tự nhiên cần để Bách Hoa Thánh nữ không thể ra tay, Thiên Sơn lão tổ, là lựa chọn tốt nhất.

Bây giờ, Lâm Hàn là cao quý thứ năm Thánh tử, có thể nói là Thiên Kiếm Môn chưởng giáo ban tặng hắn thái tử thân phận, người khác đều là ước gì muốn cùng Lâm Hàn thấy sang bắt quàng làm họ.

Mà Lâm Hàn bản thân liền là thiên sơn phe phái phân môn đi ra hậu bối đệ tử, Thiên Sơn lão tổ tự nhiên sẽ không cự tuyệt Lâm Hàn thỉnh cầu.

Này chút ở tông môn nơi sâu xa tiểu thế giới tiềm tu các lão tổ, tuy rằng đều là nửa bước Động Thiên cảnh cấp bậc cường giả, nhưng bọn họ tiềm lực đã dùng quang, bọn họ như là lựa chọn chính xác tuổi trẻ hậu bối, nói không chắc có thể có cơ hội mượn này chút hậu bối đại khí vận, đến đột phá võ đạo của mình ràng buộc.

Hiển nhiên, Lâm Hàn bây giờ đã có tư cách, để Thiên Sơn lão tổ ra tay giúp đỡ.

"Sở Tử Ca, lăn ra đây!" 

Bách Hoa tiểu thế giới lối vào, Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng, cuồn cuộn sóng âm, dường như sóng lớn, nháy mắt truyền khắp toàn bộ Bách Hoa tiểu thế giới, trong nháy mắt vô số người ánh mắt, bị hấp dẫn lại đây.

"Người này là ai? Lại dám để Bách Hoa Thánh nữ chất nhi lăn ra đây?"

"Kiến thức nông cạn! Thanh sam kiếm sắt rỉ, Thiên Sơn lão tổ đi theo hai bên, người này nhất định là ta Thiên Kiếm Môn gần đây huênh hoang thịnh nhất cái kia thứ năm Thánh tử, Lâm Hàn!"

"Lâm Hàn, là hắn. . . Hí!"

Xung quanh, nhìn đứng ở Bách Hoa tiểu thế giới lối vào đạo kia tùy tiện không kềm chế được thanh sam bóng người, này chút ẩn núp bên trong tiểu thế giới tu hành tông môn người, đều là vẻ mặt chấn động.

Bây giờ Lâm Hàn danh hiệu vang vọng, đã sớm truyền khắp Thiên Kiếm Môn các góc.

Coi như là này chút quanh năm ẩn núp bên trong tiểu thế giới tiềm tu mọi người, không màng thế sự, cũng là như sấm bên tai.

"Hừ, một cái tân tấn yếu đuối Thánh tử, không cố gắng tiềm tu, tăng cao thực lực, nhưng là đến khiêu khích Bách Hoa tiểu thế giới, thực sự là chán sống." Trong đám người, cũng có người trong bóng tối cười gằn, nói thẳng Lâm Hàn quá mức càn rỡ, cuối cùng cũng phải khom lưng.

"Lâm Hàn, lần trước để cho ngươi may mắn chạy trốn, ngươi lại vẫn dám đến, như vậy tùy tiện hung hăng, ngươi cho rằng chưởng giáo, còn sẽ xuất thủ cứu ngươi sao?" Bách Hoa Thánh nữ nghe được Lâm Hàn cuồn cuộn hét lạnh thanh âm, nàng một bước từ Bách Hoa tiểu thế giới bên trong đạp bước đi ra, một đôi mắt đẹp, dũng động băng hàn cùng sát ý.

"Chưởng giáo ra không ra tay, ta không biết, ta chỉ biết là, ngươi hôm nay, không cách nào ra tay, của ngươi chất nhi Sở Tử Ca, lại nhiều lần muốn đưa ta vào chỗ chết, hôm nay, ta phải giết hắn!" Lâm Hàn nhìn chằm chằm Bách Hoa Thánh nữ, con ngươi quang đúng mực, mang theo một loại lạnh mạc kiên quyết.

"Dám ở trước mặt ta, nói thẳng giết cháu ta, ngươi hết sức càn rỡ." Bách Hoa Thánh nữ trong lòng đối với Lâm Hàn, vẫn có sát ý.

"Hung dữ không càn rỡ, còn chưa phải là ngươi nói toán, vô luận như thế nào, hôm nay, ngươi chất nhi hẳn phải chết." Lâm Hàn nói, bước lên phía trước, hướng về Bách Hoa tiểu thế giới bên trong đi đến.

Hắn không nhìn thẳng Bách Hoa Thánh nữ, muốn đi vào Bách Hoa tiểu thế giới bên trong, đi tìm Sở Tử Ca, đánh chết.

Điên cuồng!

Vô cùng điên cuồng!

Tình cảnh này, để xung quanh tất cả mọi người vẻ mặt chấn động.

Này Lâm Hàn, vừa đăng lâm Thánh tử vị trí, liền muốn gây ra động tĩnh lớn như vậy?

Bất quá nghĩ đến Lâm Hàn từ mới vừa gia nhập Thiên Kiếm Môn bắt đầu, còn chỉ là một nho nhỏ người mới đệ tử thời điểm, tựa hồ liền không có yên tĩnh quá, vẫn luôn là hát vang tiến mạnh, liên tục chấn động tông môn.

Nghĩ tới đây, mọi người cũng là bình thường trở lại.

Có lẽ, loại này thiên kiêu, có thể rất nhanh nhanh vượt qua người khác, trở thành truyền kỳ, cùng bọn họ loại này không sợ hết thảy ý chí võ đạo, có cực đại quan hệ.

Võ giả, như đều là khiếp nhược, rụt rè, nói gì con đường cường giả, võ đạo đỉnh phong?

Trong lúc nhất thời, không ít ở này tông môn nơi sâu xa tiềm tu các cường giả, nhìn Lâm Hàn tấm kia điên cuồng không kềm chế được thanh sam bóng người, đều là con ngươi quang lộ ra một tia cảm thấy không bằng.

Quanh năm tiềm tu, để cho bọn họ mất đi võ giả nên có nhuệ khí.

Có lẽ, này cũng là bọn hắn quanh năm khổ tu, nhưng cũng đều là khổ sở không cách nào đột phá ngọn nguồn.

Trong khoảng thời gian ngắn, thậm chí là không ít cường giả, đều là đối với Lâm Hàn phương hướng ôm quyền, trong ánh mắt có cảm kích.

Lâm Hàn, để cho bọn họ ngộ được một vài thứ, được lợi vô cùng, đáng giá cúi đầu.

Đương nhiên, Lâm Hàn tự nhiên không có chú ý tới này chút, hắn hiện tại tâm chỉ có một ý nghĩ, đó chính là tìm tới Sở Tử Ca cái này hung tàn tiểu nhân, đánh chết, lấy tuyết khi đó sỉ nhục. 