 Chương 183: Ba đại sát thủ
"Các ngươi là?"

Nghe được cái kia mang theo lãnh ý âm thanh, Lâm Hàn xoay người, hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Nơi đó, ba đạo khí tức cường đại bóng người chậm rãi đạp bước mà tới.

Ba người khí thế trên người, thình lình đều là Địa Cương cảnh cao cấp tu vi! 


Ba người thực lực, mỗi một vị, tuyệt đối đều là sánh ngang khóa này phân môn bên trong cái kia hai cái cường đại nhất hàng đầu đệ tử.

Bóng người thứ nhất, là cái người thanh niên trẻ, hắn con ngươi quang lạnh lùng, tay cầm một thanh trường đao, trên lưỡi đao lôi quang phun trào.

Đạo thứ hai bóng người, nhưng là một cái khuôn mặt tàn nhẫn trung niên đại hán, hắn khoác trên người một bộ tàn phá khôi giáp, gánh vác một cái hắc thiết đại cung, lọ tên bên trong, có ba chi lộ ra uy nghiêm đáng sợ huyết khí mũi tên.

Thứ ba bóng người, là một cái vóc người uyển chuyển nữ tử, 16 tuổi, nàng một đôi mắt đẹp thời gian lập lòe, dĩ nhiên có một loại khiến người ta không tự chủ được rơi vào trong đó sức mê hoặc số lượng, tựa hồ là tu luyện một ít cường đại mị thuật, tuyệt đối là một rắn rết mỹ nhân.

Ba người giờ khắc này đạp bước mà đến, khí tức phong tỏa lại Lâm Hàn, tràn đầy một luồng lạnh lẽo túc sát địch ý.

Ba người này là cố ý tìm chính mình, sau đó mai phục giết chính mình?

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra ngắn ngủi nghi hoặc, chính mình tiến nhập này ác ma bên trong tiểu thế giới, căn bản là không có đắc tội qua bất luận người nào.

Đó chính là, chính mình tại bên ngoài đắc tội rồi người, sau đó bị người phái cường giả lẫn vào khảo hạch này bên trong, muốn ám sát chính mình.

Lôi Thương?

Vẫn là cái kia bởi vì Tạ Giải Ngữ mà đối với mình phẫn hận Kim Thiên Dương?

Lâm Hàn càng thiên hướng về Kim Thiên Dương, bởi vì, Lôi Thương bất quá một cái ở ngoài điện đệ tử, cần phải còn không có có thủ đoạn trong thời gian ngắn như vậy, liền phái sát thủ, lẫn vào khảo hạch này bên trong, mai phục giết chính mình.

Đó chính là Kim Thiên Dương.

Cái này đáy lòng u ám đệ tử chân truyền, có hiềm nghi lớn nhất.

Lâm Hàn ánh mắt bình tĩnh, hắn nhìn cái kia đột nhiên xuất hiện ba người, lạnh lùng nói: "Là ai phái các ngươi tới, Kim Thiên Dương đi."

"Ngươi không cần biết nhiều như vậy, ngươi chỉ cần biết rằng, ngươi sẽ bị ba người chúng ta tiêu diệt ở này ác ma bên trong thế giới, không có ai sẽ biết được, rốt cuộc là ai giết ngươi Lâm Hàn."

Trong ba người, cái kia tay cầm trường đao nam tử trẻ tuổi tiến lên trước một bước, ánh mắt lạnh lẽo nói.

"Quả nhiên là Kim Thiên Dương."

Lâm Hàn trong lòng nói thầm một tiếng.

Tuy rằng vừa nãy ba người không có trả lời chính mình hỏi vấn đề, nhưng Lâm Hàn năng lực nhận biết cùng linh hồn lực gì sự khủng bố.

Ngay mới vừa rồi tự mình nói ra "Kim Thiên Dương" này ba chữ thời điểm, hắn nháy mắt liền phát hiện đến ba người cái kia hơi gợn sóng lực lượng tinh thần, hiển nhiên là bị chính mình đã đoán đúng.

Ba người e sợ làm sao cũng không nghĩ ra, Lâm Hàn chính là là một vị Hồn Sư, linh hồn cùng tinh thần tầng thứ đồ vật, căn bản khó lòng phòng bị.

"Đừng nói nhảm, nhanh lên một chút đem tiểu tử này giải quyết rồi, nếu là ở ba người chúng ta Địa Cương cảnh cao cấp cường giả dưới sự vây công, để tiểu tử này chạy, các ngươi biết hậu quả."

Cái kia dáng người uyển chuyển mạo mỹ nữ tử lên tiếng, nàng quyến rũ nở nụ cười, nhưng nụ cười kia bên trong, nhưng tràn đầy sát ý lạnh như băng.

"Quả nhiên là một rắn rết mỹ nhân." Lâm Hàn cười lạnh.

"Tiểu đệ đệ, nói như vậy tỷ tỷ, lẽ nào ngươi sẽ không sợ tỷ tỷ đem ngươi ăn chưa?"

Cái kia mạo mỹ nữ tử Doanh Doanh nở nụ cười, dáng người đung đưa, đã trôi dạt đến Lâm Hàn trước người, nàng cả người tản ra một loại kỳ dị khí tức, để Lâm Hàn ánh mắt trở nên mơ hồ.

"Tỷ tỷ. . . Tỷ tỷ. . ."

Lâm Hàn chợt bắt đầu nỉ non lên tiếng, tựa hồ bị mê hoặc tâm trí.

"Mỵ nương mê hoặc thuật lại lên một tầng lầu." Cách đó không xa, trung niên kia đại hán khá là kiêng kỵ nói một câu.

"Tiểu tử kia bất quá Địa Cương cảnh sơ giai, chúng ta bất cứ người nào là có thể dễ dàng tiêu diệt hắn." Nhìn Lâm Hàn bị cái kia mạo mỹ nữ tử mê hoặc tâm trí, tay cầm trường đao nam tử trẻ tuổi xem thường nở nụ cười, ánh mắt lập loè một tia trào phúng.

"Tỷ tỷ đến rồi."

Mạo mỹ nữ tử Doanh Doanh cười, nhưng một đôi mắt đẹp bên trong nhưng tràn đầy ác độc, nàng duỗi ra một đôi trắng tinh tay ngọc, tựa hồ muốn đi xoa xoa Lâm Hàn, nhưng nhìn kỹ lại, cái kia một đôi tay ngọc ngón tay đầu ngón tay, tràn đầy màu đen kịt.

Đó là một loại kịch độc!

Chỉ cần đâm thủng một chút da thịt, coi như là Thiên Cương cảnh cường giả, đều phải bị trong nháy mắt độc chết.

"Tiểu tử, chết đi. . ."

Mà đang ở này mạo mỹ nữ tử trong lòng cười lạnh thời điểm.

"Cheng!"

Một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, mạo mỹ nữ tử chỉ kịp nhìn thấy Lâm Hàn vốn là ánh mắt mê mang bên trong, xẹt qua một tia nụ cười trào phúng.

"Phốc "

Một đạo kiếm quang như lôi đình nổ vang, nháy mắt chặt đứt mạo mỹ nữ tử đưa tới hai tay.

"A!"

Mạo mỹ nữ tử ngay cả là một vị Địa Cương cảnh cao cấp cường giả, nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, nàng căn bản phản ứng không kịp nữa, lúc này bị Lâm Hàn đột nhiên nổi lên chặt đứt một đôi tay ngọc, nhất thời thê thảm hét rầm lêm.

"Tiểu tử! Ngươi thật là ác độc độc! !"

Mạo mỹ nữ tử nhìn mình trọc lốc hai cái cổ tay, đang đang điên cuồng tuôn ra máu tươi, nàng dung mạo xinh đẹp dung nhan trong nháy mắt đều lộ ra sợ hãi, thần sắc dữ tợn.

"Độc ác?"

Lâm Hàn lạnh lẽo nở nụ cười, trong tay cái kia rỉ sét loang lổ trường kiếm phun ra nuốt vào ánh kiếm, chỉ về mạo mỹ cô gái phương hướng, nói: "Rắn rết mỹ nhân, ta lại độc ác, cũng không có ngươi lợi hại độc."

"Không tốt này tiểu quả nhưng mà có gì đó quái lạ, dĩ nhiên trong nháy mắt liền phá trừ Mỵ nương mê hoặc thuật." Cách đó không xa, trung niên kia đại hán vẻ mặt biến đổi, ánh mắt âm trầm hạ xuống.

"E sợ, tiểu tử này căn bản là không có có bị Mỵ nương mê hoặc thuật cho mê hoặc, hắn vừa nãy chỉ là một mực làm bộ bị mê hoặc, chỉ là vì đột nhiên nổi lên, trước tiên giết chúng ta bên trong một người."

Tay cầm trường đao nam tử trẻ tuổi ánh mắt âm lệ lên.

Hắn không nghĩ tới, chính mình một phe này trải qua sóng to gió lớn cùng vô số ám sát ba người, lại bị một cái miệng còn hôi sữa tiểu tử cho lừa đến hiện tại.

"Tiểu tử, ta muốn đem ngươi lợi hại tàn nhẫn dằn vặt đến chết!"

Bỗng dưng, cái kia mạo mỹ nữ tử lên tiếng.

Nàng mặc dù là một sát thủ, nhưng dù sao cũng là nữ nhân, mà nữ nhân chú trọng nhất ngoại trừ khuôn mặt, đó chính là một đôi trắng tinh tay ngọc.

Nhưng lúc này, này mạo mỹ cô gái hai tay bị Lâm Hàn trực tiếp một kiếm chém gãy, huyết dịch quăng vãi, để trong lòng nàng đối với Lâm Hàn tràn đầy vô tận sự thù hận.

Bất quá Lâm Hàn chỉ là vẻ mặt lãnh đạm.

Dù cho cái kia mạo mỹ nữ tử là cái đại mỹ nữ, nhưng Lâm Hàn đối với kẻ địch, xưa nay đều là thiết huyết sát phạt, hắn chưa bao giờ sẽ bởi vì sao đối phương là mỹ nữ liền nhẹ dạ lưu tình.

Chỉ cần là kẻ địch, ở trong mắt Lâm Hàn chỉ có một kết cục, đó chính là, chết!

"Oanh "

Tuy rằng hai tay bị chém gãy, nhưng này mạo mỹ nữ tử dù sao chính là là một vị Địa Cương cảnh cao cấp cường giả, nàng lúc này nháy mắt hướng về Lâm Hàn phóng đi, cả người dĩ nhiên bắn ra từng căn từng căn thật nhỏ châm bạc, mỗi một căn trên ngân châm, đều là nhuộm dần kịch độc.

"Muốn dùng ám khí giết ta, không khỏi quá ngây thơ rồi."

Lâm Hàn sớm đã có phòng bị, trong tay hắn một cái trữ vật linh nhẫn lóe lên.

Loảng xoảng coong!

Nhất thời, một vị chiếc đỉnh lớn màu đen xuất hiện, vĩ đại thân đỉnh, đem tất cả châm bạc toàn bộ chống lại.

Chiếc đỉnh lớn này, chính là khi đó Lâm Hàn ở đó Man Hoang tùng lâm bên trong rèn luyện thời điểm, từ cái kia Trầm gia gia chủ trên người cướp đoạt được.

Lâm Hàn vốn muốn đem trực tiếp bán đi, nhưng không nghĩ tới bây giờ nhưng là có đất dụng võ.

"Chết đi!"

Lâm Hàn tay nâng chiếc đỉnh lớn màu đen, phảng phất một vị cổ năm xưa người khổng lồ, nháy mắt nhún người nhảy lên trên không, trực tiếp một đỉnh hướng về cái kia mạo mỹ nữ tử nện xuống.

"Không muốn? !"

"Không thể, tiểu tử dừng tay!"

Cách đó không xa, cái kia tay cầm trường đao nam tử trẻ tuổi cùng trung niên đại hán căn bản không kịp ngăn cản, chỉ có thể lớn tiếng chợt quát lên.

Nhưng Lâm Hàn loại nào tâm trí, làm sao sẽ bởi vì chỉ là hai câu liền dao động sát tâm.

"Chết đi!"

Ầm ầm!

Lâm Hàn rung động chiếc đỉnh lớn màu đen, cánh tay tuôn ra cuồn cuộn ngất trời khí lực, trực tiếp một đỉnh nện xuống đến, đem cái kia một mặt hoảng sợ mạo mỹ nữ tử trực tiếp đập nát, huyết dịch chảy xuôi một chỗ.

"Súc sinh!"

"Nhãi con, ngươi nhất định phải chết!"

Thấy cảnh này, cách đó không xa hai người dồn dập vẻ mặt trở nên nổi giận đến cực điểm. 