 10. Chương 10: Ngưng Nguyên đan

	Đêm đó, trăng lạnh như nước.

	Lâm thị Tông phủ, bên ngoài phủ chỗ sâu.

	Một chỗ giả sơn ao nước bên cạnh, hai cái trẻ tuổi thân ảnh đứng chung một chỗ.

	Một người trong đó, chính là Lâm Thạch.

	"Lâm Hàn? Quá càn rỡ! Cái này bên ngoài phủ chi mạch đệ tử, con kiến hôi hèn mọn tồn tại, cũng dám đưa ngươi phế đi hai lần, không thể tha thứ!"

	Lâm Thạch bên cạnh, kia thân thể hơi có vẻ thon gầy nam tử mãnh nói.

	Cái này thon gầy nam tử, không là người khác, chính là Lâm Thạch ca ca, Lâm Lãng, bên ngoài phủ thực lực tổng hợp xếp hạng thứ bảy đệ tử thiên tài.

	"Đại ca, ngươi nhất định phải đem kia tiểu tử chém thành muôn mảnh!" Lâm Thạch đan điền bị phế hai lần, không cách nào lại chữa trị, võ đạo một đường đồng đẳng với phế bỏ, hắn đối với Lâm Hàn oán hận, tràn ngập toàn bộ lòng dạ.

	"Yên tâm, ngươi là ta duy nhất đệ đệ, ta sẽ báo thù cho ngươi, đến lúc đó, ta sẽ lấy xuống tiểu tử kia đầu lâu, giao cho ngươi." Lâm Lãng hai đầu lông mày hiện lên một tia tàn khốc, lập tức nói.

	"Đa tạ đại ca!"

	Lâm Thạch thần sắc đại hỉ, âm tàn mắt nhỏ bên trong, tràn ngập dữ tợn cùng tàn nhẫn, "Lâm Hàn, ngươi nhất định phải chết!"

	. . .

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Kẹt kẹt!

	Lâm Hàn như là thường ngày đồng dạng, đẩy ra cửa phòng, hít sâu một hơi.

	Bất quá, hắn hôm nay, cũng không tiếp tục là nguyên lai cái kia hèn mọn chi mạch sâu kiến.

	"Thiếu gia."

	Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

	Nha hoàn tiểu nô chải lấy tú khí bím tóc nhỏ, tay nhỏ bưng lấy một chậu nước đã đi tới.

	Sau khi rửa mặt, Lâm Hàn vội vàng đi ra chỗ ở, hướng phía Lâm thị Tông phủ đi ra ngoài.

	Hôm nay, hắn muốn thực hành mình hôm qua "Quyết định" .

	Đó chính là,  tiến về Đoạn Thiên mãng trong rừng, săn giết yêu thú, đổi lấy tiền tài, mua linh đan đột phá cảnh giới trước mắt.

	Bất quá, linh đan phí tổn cực cao, cần đại lượng tiền tài.

	Bởi vậy, Lâm Hàn cũng chỉ là ôm thử một lần thái độ, nếu là săn giết không được đầy đủ yêu thú, vậy coi như ma luyện võ học.

	Vô luận như thế nào, ngày mai bên ngoài phủ tiểu bỉ trước hai mươi lăm tên, Lâm Hàn đã có đầy đủ thực lực tiến vào, ít nhất sẽ không bị trục xuất về cố hương.

	Bất quá, Lâm Hàn vẫn là hi vọng, làm nhiều một điểm chuẩn bị, tranh đoạt trước ba, thậm chí là thứ nhất, cứ như vậy, mình đem sẽ có được Tông phủ thượng tầng coi trọng, đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện nghiêng.

	Dù sao, võ đạo con đường tu hành, tài nguyên, là ắt không thể thiếu.

	Cho dù Lâm Hàn thân có cái thế công pháp và yêu nghiệt thiên phú, cái kia cũng muốn lượng lớn tài nguyên đi chồng chất, mới có thể tiềm long xuất uyên, nhất phi trùng thiên.

	Chỉ có nhanh chóng trở nên cường đại, mới có thể sinh tồn tiếp, mới có thể xông ra biên giới này chi địa, tiến vào vậy chân chính ầm ầm sóng dậy đại địa.

	Mới có thể. . . Tìm kiếm kia thần bí xa lạ Thái Cổ đại địa, giết "Băng Thần" Lam Băng Nhan báo thù, hoàn thành ban cho mình vô thượng tạo hóa Long Đế tiền bối nguyện vọng.

	Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đầu tiên đi tới Đoạn Thiên thành một nhà rất nổi danh "Linh Đan Các", hỏi thăm linh đan giá cả.

	"Võ Đạo Tam Trọng Thiên đến tứ trọng thiên, là chân khí chuyển biến làm chân nguyên quá trình, vậy là võ giả bước vào Võ sư trọng yếu một bước, chúng ta Linh Đan Các có một loại đan dược, tên là 'Ngưng Nguyên đan', có thể để công tử ngươi đột phá cảnh giới."

	Linh Đan Các bên trong, cả người mặc trường bào màu đen lão giả ánh mắt mỉm cười, đối Lâm Hàn nói.

	Hắn con mắt thứ nhất nhìn thấy được Lâm Hàn trên quần áo kia thật to "Rừng" chữ, là Lâm thị Tông phủ đệ tử, hắn đắc tội không nổi, thái độ tự nhiên là khách khí.

	Phải biết, Đoạn Thiên trong thành, Lâm thị Tông phủ, Thẩm thị Tông phủ cùng phủ thành chủ một mạch, là ba cái sánh vai cùng thế lực lớn, nội tình thâm hậu.

	"Ngưng Nguyên đan?"

	Lâm Hàn gật gật đầu, hắn nghe qua loại đan dược này, không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ, có rất lớn tỉ lệ để Tam trọng thiên võ giả, bước vào tứ trọng thiên Võ sư.

	"Cái này Ngưng Nguyên đan, giá bao nhiêu vị?" Lâm Hàn lên tiếng, hỏi mấu chốt nhất một điểm.

	"Năm trăm lượng hoàng kim." Áo bào đen lão giả chậm rãi nói.

	Cái gì?

	Năm trăm lượng, vẫn là hoàng kim?

	Lâm Hàn khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra co lại, đây cũng quá đắt đi.

	Trách không được đều nói võ đạo con đường tu hành, chính là tại đốt tiền, đây quả thực là tại đốt hoàng kim a.

	"Tốt, cho ta định ra một viên Ngưng Nguyên đan, ta buổi tối tới lấy." Lâm Hàn nói, lập tức quay người rời đi.

	Năm trăm lượng hoàng kim, đối với Lâm Hàn đến nói, là cái số lượng lớn.

	Hắn không phải không nghĩ tới, đem từ Lâm Kiếm nơi đó cướp đoạt tới trường kiếm cho bán đi, nhưng quá đáng tiếc, đây chính là một thanh nhập phẩm trường kiếm.

	"Đi trước Đoạn Thiên mãng trong rừng săn giết yêu thú, thời gian một ngày, bằng vào ta bây giờ tu vi, hẳn là có thể tích lũy đến."

	Lâm Hàn suy nghĩ một lát, chính là đi lại kiên định, hướng phía Đoạn Thiên thành đi ra ngoài.

	Đoạn Thiên mãng rừng, chính là một mảnh nguy nga đứng vững dãy núi, liên miên có hơn vạn dặm, bên trong sinh tồn vô số cường đại cùng cổ lão yêu thú, hung thú.

	Mảnh này liên miên vạn dặm sơn lĩnh, vượt ngang xung quanh không ít quốc gia, Đoạn Thiên thành chỗ Yến quốc, chính là một cái trong số đó.

	Vì kiếm tiền mua xuống Ngưng Nguyên đan, Lâm Hàn chỉ có thể tới đây mặt thử thời vận, nếu là săn giết được một chút trân quý dị thú, hoặc là thu thập được cái gì thiên linh dược, liền có thể mua cái giá tốt.

	Đạp!

	Du lịch Long Thập Tam bước, Lâm Hàn đã lĩnh ngộ được đại thành, có thể lập tức bước ra mười bước, có tiếng long ngâm vang lên, khí thế phi phàm, để Lâm Hàn người nhẹ như yến.

	Lâm Hàn tiến vào kết thúc thiên mãng rừng, nháy mắt chính là tán ra lực cảm giác của mình, hắn toàn bộ võ đạo tố chất, đều là trải qua hoàng kim thần hỏa cải tạo, trở nên vô cùng cường đại.

	Hắn tại cái này mãng trong rừng săn giết yêu thú, có được trời ưu ái ưu thế.

	"Xoẹt xẹt!"

	Một đạo lục quang đột nhiên từ một bên trong rừng thoát ra.

	Lâm Hàn nhanh chóng quay người, tránh thoát lục quang kia tập kích.

	Hắn bỗng nhiên nhìn lại, phát hiện vậy căn bản không phải cái gì lục quang, mà là một đầu toàn thân lục vảy dày đặc tiểu xà.

	Đây là "Bích Sắc Ngọc Xà" !

	Mãng trong rừng trời sinh sát thủ, có kịch độc.

	Liền xem như một vị võ đạo tông sư tới đây, bị cắn bị thương, chỉ sợ đều sẽ nháy mắt chết bất đắc kỳ tử.

	Lâm Hàn âm thầm tắc lưỡi, cái này Đoạn Thiên mãng trong rừng, quả nhiên nguy cơ nổi lên bốn phía, khắp nơi hung hiểm, hơi bất lưu thần, chính là hài cốt không còn.

	"Bạt Kiếm Thuật!"

	Keng!

	Một đạo kiếm quang đột nhiên vạch phá không khí, nở rộ chướng mắt lãnh mang.

	"Phốc "

	Kia lục sắc tiểu xà dù nhanh, nhưng căn bản không nhanh bằng Lâm Hàn kiếm, trực tiếp bị kia kiếm quang cắt thành hai nửa, huyết dịch rơi vãi.

	Loại này độc xà, nếu là đánh lén không thành công, liền cây bản không có sức chiến đấu gì, tự nhiên bị Lâm Hàn một kiếm đánh giết.

	Lâm Hàn đem xác rắn chứa vào phía sau một cái túi bên trong, tiếp tục thâm nhập sâu.

	Cái này tiểu xà trên người lân phiến, mật rắn, nọc độc, răng độc các loại, đều có thể mua cái giá tốt.

	Bất quá, một chút tiền, còn còn thiếu rất nhiều mua Ngưng Nguyên đan.

	Lâm Hàn tiếp tục đi tới.

	"Oanh "

	Đột nhiên, một đầu uy mãnh báo săn xuất hiện, cái này báo săn hai mắt nồng đậm huyết quang, trên thân lại có thực chất sát khí vờn quanh.

	Là một đầu tu luyện ra yêu nguyên lực yêu thú!

	"Phốc "

	Bất quá, cái này ngoại vi yêu báo tu vi quá thấp, vẫn như cũ ngăn cản không nổi Lâm Hàn một kiếm, trực tiếp bị đánh giết tại chỗ.

	Bây giờ, Bạt Kiếm Thuật lĩnh ngộ được đại thành, cũng nhanh bước vào viên mãn chi cảnh, Lâm Hàn một kiếm, cực kỳ đáng sợ, lực sát thương to lớn.

	Gỡ xuống cái này báo săn trên thân thứ đáng giá, tỉ như da lông, báo trảo các loại, Lâm Hàn tiếp tục lên đường, xâm nhập Đoạn Thiên mãng rừng. 