 Chương 267: Hóa Long Trì
"Bởi tà ma bạo động, cùng với Thiên Hỏa Đại Quốc năm thế lực lớn liên hiệp năm tôn thi đấu nhanh muốn tới, lần này chúng ta Thiên Kiếm Môn ngoại điện thi đấu, thượng tầng quyết định cho thi đấu trước ba đệ tử ban xuống phong phú giáng lâm, để cho bọn họ nhanh chóng trưởng thành."

Đao Phi Dương nói, lập tức cười thần bí, nói: "Khen thưởng chính là. . . Tiến nhập cửu điện một trong Thăng Long Điện bên trong, miễn phí hấp thu Hóa Long Trì bên trong rồng nguyên tinh hoa ba ngày ba đêm!"

"Thăng Long Điện! Hóa Long Trì!"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia chấn động.

Thăng Long Điện, có thể nói là Thiên Kiếm Môn cửu điện bên trong một người cường đại nhất mạch hệ.

Bởi vì, này Thăng Long Điện bên trong, ẩn chứa một phương Hóa Long Trì.

Cái kia Hóa Long Trì bên trong, trong truyền thuyết, ẩn chứa một cái Đại Hoang Chân Long tinh hoa sinh mệnh cùng huyết dịch.

Thăng Long Điện bên trong đệ tử, mỗi một người đều đã tiến vào cái kia Hóa Long Trì, hấp thu quá trong đó vô cùng Chân Long tinh nguyên, huyết mạch cùng xương cốt, đều là bị cải tạo e rằng so với mạnh mẽ, cái này mạch hệ, tự nhiên là cực kỳ hưng thịnh.

Này Hóa Long Trì, tục truyền là ngàn năm trước một vị Thiên Kiếm Môn đại năng, thâm nhập trong đại hoang, săn giết một đầu Động Thiên cấp bậc đại năng Đại Hoang Chân Long, đem ngàn trượng thân rồng vùi lấp đại địa, từ từ tạo thành Hóa Long Trì loại này bảo trì.

Bất quá, ngàn năm năm tháng trôi qua, Hóa Long Trì bên trong rồng nguyên tinh hoa đã sắp phải tiêu hao hầu như không còn.

Lần này ngoại điện thi đấu, tiến nhập trước ba, chỉ sợ là một lần cuối cùng trên tông môn tầng cho phép môn hạ đệ tử sử dụng Hóa Long Trì cơ hội.

Bởi vì, Hóa Long Trì sẽ bị phong ấn, đợi đến rồng nguyên tinh hoa lần thứ hai ngưng tụ ra lượng nhất định, lại đối ngoại mở ra.

Đây là một lần hiếm có tiến nhập Hóa Long Trì cơ hội!

"Tiểu Hàn Tử, ngoại điện thi đấu trước ba, ngươi nhất định phải tiến nhập a, này Hóa Long Trì có thể là đồ tốt, đặc biệt là đối với ngươi công pháp tu hành mà nói, nói không chắc, có thể để cho ngươi Long Đế Chiến Thể, lại một lần nữa tiến hành lột xác!" Tiểu Tước nhất thời trong đầu kêu lên.

Lâm Hàn nghe này, không có quá nhiều do dự, nói: "Này Hóa Long Trì ta xác thực động lòng, đa tạ Đao sư huynh báo cho!"

"Không sao, ta cũng chỉ là nghĩ tìm một đồng bọn, cùng đi cái kia di tích viễn cổ thám hiểm, tranh thủ ở ngoại điện thi đấu trước lần thứ hai tăng cường một ít thực lực, những người khác ta không yên lòng, Lâm Hàn, ta đối với ngươi nhưng là yên tâm nhất." Đao Phi Dương biết Lâm Hàn phẩm hạnh, thiện ác rõ ràng, là cái thật nam nhi, hắn đương nhiên sẽ không lo lắng.

"Ha ha, tốt, vậy chúng ta liền trực tiếp xuất phát." Lâm Hàn nhất thời nói.

"Được."

Đao Phi Dương gật gật đầu.

Nửa ngày sau, Thiên Kiếm Môn ở ngoài.

"Giá!"

"Giá!"

Hai đạo tuổi trẻ bóng người, cưỡi hơn ngàn dặm ngựa, hướng về xa xa trên đại đạo đi vội vã.

Ven đường, đại địa mênh mông, đâu đâu cũng có mọc như rừng Thương Sơn núi lớn, cổ mộc trùng điệp.

Bất quá, trong không khí nhuộm dần từng tia từng tia Ma khí, nhưng là để Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương đều là khuôn mặt hơi trầm trọng.

Tà ma bạo động, tà thi một đạo võ giả hoành hành, Ma Kha Thần Giáo lại một lần nữa thức tỉnh. . .

Hai người đều là cảm thấy một loại sơn vũ dục lai trầm trọng cảm giác.

Nếu muốn ở vùng đất này từ từ hiển lộ loạn tượng trúng phải lấy sinh tồn, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực của chính mình, mới có thể không sợ tất cả, mới có thể bảo vệ mình muốn bảo vệ tất cả.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn hướng về Đao Phi Dương hỏi thăm có không ít quan lần này ngoại điện thi đấu sự tình.

Căn cứ Đao Phi Dương từng nói, cái kia Huyết Y Các Các chủ Trần Vũ Sinh, nói là ngoại điện xếp hạng thứ ba cường giả, nhưng trên thực tế, đây chỉ là trên mặt nổi xếp hạng thôi.

Rất nhiều Thiên Cương cảnh đỉnh cao, nửa bước Linh Võ tầng thứ ngoại điện đệ tử cũ, đều là ở tông môn nơi sâu xa tiềm tu, hoặc là ở bên ngoài rèn luyện, không có trở về, căn bản là không có có bị những chuyện tốt kia người xếp hạng ở ngoại điện đệ tử thực lực trên bảng danh sách.

Mà những này chân chính cường đại ngoại điện đệ tử cũ, cũng không thèm để ý những này hư danh.

Bất quá, lần này ngoại điện thi đấu trước ba, có thể tiến nhập Hóa Long Trì bên trong, nhưng là để không ít ngoại điện chân chính là cường đại đệ tử, đều là mơ ước cực kỳ.

Bởi vậy, một lần này ngoại điện thi đấu, nhất định là long tranh hổ đấu, nếu muốn đoạt được trước ba, vẫn là hết sức khó khăn.

Mà này, cũng là vì cái gì Đao Phi Dương muốn thừa dịp sau cùng thời gian, đi ra tìm cơ duyên tạo hóa.

Bởi vì, coi như là hắn, cũng không chắc chắn ở ngoại điện thi đấu bên trong đoạt được trước ba.

Đối với này, Lâm Hàn cũng là âm thầm gật đầu, hắn biết, mình bây giờ thực lực, cần phải cùng Đao Phi Dương là một đẳng cấp.

Di tích viễn cổ, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua.

Từ khi tà ma họa loạn xuất hiện phía sau, đại địa bên trên cũng xuất hiện không ít nạn trộm cướp.

Đang đuổi đi Đao Phi Dương trong miệng di tích viễn cổ trên đường, hai người liền tao ngộ rồi không ít cản đường đạo tặc.

Bất quá, ở Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương trong mắt, đều là một ít tiểu mao tặc thôi, tiện tay có thể giết.

Hai người là buổi chiều từ Thiên Kiếm Môn xuất phát, ở trên đường qua một đêm, ngày thứ hai tiếp tục chạy đi.

Rốt cục ngày hôm đó buổi trưa, đã tới chỗ cần đến.

Lúc này, Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương đang đứng ở một chỗ mênh mang trên dãy núi.

Xa xa, là một mảnh sâu thẳm tùng lâm, kỳ phong cao vót, xuyên vân vào tiêu, sơn mạch nơi sâu xa, trong lúc mơ hồ có các loại thú dữ tiếng gào thét, tuyệt đối ẩn giấu đi cực kỳ khủng bố yêu thú.

Nơi này, chính là Nam Thiên sơn mạch.

Nó được khen là Thiên Hỏa Đại Quốc vạn dặm cương vực bên trong, thập đại khoáng cổ sơn mạch đứng đầu.

lịch sử, căn cứ sách cổ ghi chép, đã tồn tại đem gần vạn năm, truyền thuyết này Thập Vạn Đại Sơn bên trong, chôn dấu vô số di tích cổ xưa, tiền bối động phủ các loại.

Hơn nữa, này Nam Thiên sơn mạch nơi sâu xa, còn ẩn giấu vô số đại yêu, thậm chí là có Động Thiên cấp bậc đại năng cường giả yêu tộc qua lại, một làm cho người ta kính sợ tránh xa.

Bất quá bây giờ, này Nam Thiên sơn mạch trước, nhưng là vô cùng náo nhiệt.

Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương nhìn xuống, phát hiện lần lượt từng bóng người xuyên tới xuyên lui, tựa hồ không ít người chiếm được tin tức, muốn tới này tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Bất quá, nghĩ ở này Nam Thiên sơn mạch bên trong hành tẩu, phải cẩn thận cực kỳ.

Vừa nãy, Lâm Hàn tận mắt thấy một cái Thiên Cương cảnh đại thành võ giả, tựa hồ là một cái tán tu, lối của hắn kính một chỗ ao đầm, nháy mắt bị trong vùng đầm lầy ẩn núp một đầu Cổ Ngạc cho nuốt xuống bụng, hài cốt không còn.

Còn có một cũng là Thiên Cương cảnh đại thành võ giả, hắn đi tới một chỗ Độc Chướng khí nơi, trực tiếp bị cái kia chướng khí cho ăn mòn trở thành một đống bạch cốt âm u.

Khiến người ta sợ hãi!

Cực kỳ đáng sợ!

Bởi vậy, lúc này coi như là Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương hai người người tài cao gan lớn, cũng là thận trọng từng bước, cẩn thận qua lại ở này Nam Thiên sơn mạch bên trong.

Xung quanh, tình cờ từ trong rừng cây rậm rạp thoát ra mấy con yêu thú, nhưng là căn bản không chống đỡ được Lâm Hàn kiếm, còn có Đao Phi Dương đao.

"Đến rồi!"

Rốt cục, Đao Phi Dương lên tiếng.

"Đến rồi?"

Lâm Hàn cũng là vẻ mặt hơi phấn chấn, hướng về cách đó không xa nhìn lại.

Nơi đó, một phương cực kỳ đen kịt thâm thúy đại địa cửa động, nháy mắt xuất hiện ở Lâm Hàn trong tầm mắt.

Cái hang lớn kia, tựa hồ là mặt đất sụp đổ sau lộ ra ngoài dưới nền đất di tích lối vào.

"Chính là chỗ này."

Đao Phi Dương cười lớn một tiếng, lập tức hai người dồn dập hướng về cái kia lối vào đạp bước đi.

Nhưng ngay ở hai người vừa mới vừa đi tới cự ly này di tích lối vào không bao xa thời điểm.

"Vù "

Xung quanh, một mảnh hào quang óng ánh đột nhiên sáng lên, nháy mắt tạo thành một toà linh làm vinh dự trận, bao phủ lại trung tâm hai người.

"Có mai phục!"

Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương đều là vẻ mặt biến đổi.

"Ha ha ha, Đại đương gia, lại có hai tên tiểu tử tiến nhập bẫy rập, nhìn thấy được tựa hồ là một cái nào đó đại tông môn đệ tử, trên người nhất định là có không ít bảo bối, lần này chúng ta phát tài!"

Bỗng dưng, một đạo âm hiểm cười tiếng, đột nhiên ở cách đó không xa vang lên. 