 Chương 178: Uy nghiêm vô thượng
"Tiểu tử, ngươi lại dám đùa nghịch ta, được! Rất tốt!" Lôi Nộ ánh mắt hiện ra ánh sáng lạnh lẽo, phun trào sát cơ.

"Đùa nghịch ngươi thì lại làm sao?"

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, nói: "Muốn làm Thiên U Cốc tìm tràng tử, ngươi thực lực này, căn bản cũng không đủ nhìn."

"Muốn chết!"

Lôi Nộ nhìn Lâm Hàn trong con ngươi lóe lên vẻ đùa cợt, nhất thời quát lên một tiếng lớn. 


"Oanh "

Một luồng khí thế mạnh mẽ, từ hắn toàn bộ thân hình khuếch tán ra.

Rõ ràng là Địa Cương cảnh trung giai cảnh giới!

Hơn nữa, này Lôi Nộ khí thế hùng hậu, so với lần trước cái kia Thiên U Cốc Diệp Vô Khuyết không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần, ngoài ra, mọi người vẫn có thể từ hơi thở kia bên trong, cảm nhận được một loại lôi đình thuộc tính khủng bố lực phá hoại.

"Này Lôi Nộ, tu hành tuyệt đối là thuộc tính Sét công pháp, tốt áp lực kinh khủng."

"Không sai, thuộc tính Sét võ giả, giống như đều có cực kỳ đáng sợ sức chiến đấu, sức mạnh của bọn họ cuồng bạo, thường thường có thể khiêu chiến vượt cấp."

"Không biết này Thiên Sơn Đảo Lâm Hàn, đến cùng có thể ngăn cản hay không ở, phải biết, này Lôi Nộ, nhưng là chỉ đứng sau phân môn bên trong cường đại nhất cái kia hai cái hàng đầu đệ tử."

Xung quanh, không ít cái khác phân môn đệ tử nghị luận sôi nổi.

"Tiểu tử, ta muốn ở muôn người chú ý hạ phế bỏ ngươi, để ngươi biết, nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại có ngày." Lôi Nộ điên cuồng gào thét một tiếng, hắn bên ngoài cơ thể, chợt bắt đầu có màu xanh nhạt lôi đình ánh sáng tràn ngập.

"Ngươi là thứ gì, cũng vọng ngôn phế bỏ ta." Lâm Hàn lạnh lùng đáp lại, con ngươi quang lạnh nhạt.

"Giết!"

Lôi Nộ hét lớn một tiếng, cả người lôi đình quấn quanh, liên phát tia đều là từng căn từng căn bị nhuộm thành màu xanh lam.

Hắn cả người giống như một tôn Lôi Thần giống như vậy, trong tay xuất hiện một cây lôi đình tạo thành trường mâu, nháy mắt quay về Lâm Hàn đánh tới, phải đem Lâm Hàn miễn cưỡng đóng đinh.

"Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng!"

Ầm!

Lâm Hàn cũng là bạo phát sức mạnh to lớn, hắn cũng chưa có dùng kiếm, mà là trực tiếp gần người chém giết, từng chưởng nổ ra.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Hai người trong nháy mắt ngắn ngủi, đã đối oanh mười mấy chiêu, Lôi Nộ trong tay lôi đình trường mâu, lại bị Lâm Hàn mạnh mẽ lấy một đôi bàn tay bằng thịt cho gắng chống đỡ được từng tấc từng tấc đổ nát.

"Thân thể thật mạnh mẽ!"

Lôi Nộ ánh mắt có vẻ kinh hãi xẹt qua.

Nhưng sau một khắc, hắn hét lớn một tiếng, Địa Cương cảnh trung cấp mạnh mẽ cương nguyên nháy mắt toàn bộ phóng thích, nhất thời, một luồng càng kinh khủng hơn khí tức bắt đầu tỏ khắp hư không.

Oành!

Oành!

Oành!

Nhưng chỉ chốc lát sau Lôi Nộ ngạc nhiên phát hiện, chính mình sức mạnh đang tăng trưởng đồng thời, Lâm Hàn sức mạnh, cũng là theo tăng trưởng, tựa hồ căn bản không có chừng mực.

"Ngươi bất quá Địa Cương cảnh sơ giai võ giả, làm sao có khả năng trong cơ thể cương nguyên so với ta còn muốn hùng hồn!" Lôi Nộ rống to, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Bất quá, Lâm Hàn căn bản không có để ý hắn, mà là từng chưởng nổ ra, đem Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng ý cảnh toàn bộ triển khai ra.

Rầm!

Rầm!

Nhất thời, Lâm Hàn mỗi một chưởng nổ ra, từng luồng từng luồng chín tầng sóng lớn hiện ra ở trong không khí, có cường đại lực xung kích, oanh kích trên người Lôi Nộ, để hắn cơ thể đều là bắt đầu nứt toác, chảy ra máu tươi.

Mà lúc này, xung quanh đông đảo phân môn đệ tử thấy được Lâm Hàn một chưởng nổ ra, hư không chính là lao ra một mảnh sóng lớn dị tượng, nhất thời đều là vẻ mặt kinh hãi.

"Cái gì? Này Lâm Hàn không chỉ có Kiếm đạo lĩnh ngộ ra dị tượng, liền chưởng pháp cũng có thể thảo phạt ra dị tượng oai? !" 

"Sức chiến đấu siêu tuyệt, năng lực lĩnh ngộ cũng là nghịch thiên!"

"Kỳ tài! Kỳ tài a!"

Xung quanh, vô số phân môn đệ tử dồn dập kinh ngạc thốt lên.

Mà lầu các trước, một đám Thiên Sơn Đảo đệ tử nhìn đại phát thần uy Lâm Hàn, nhưng là vẻ mặt hưng phấn.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Trên sân, hai người còn ở đụng chạm kịch liệt.

Nhưng theo thời gian đưa đẩy, Lôi Nộ phát hiện Lâm Hàn mỗi một chưởng nổ ra, sức mạnh cũng là muốn mạnh mẽ một phần.

Lẽ nào?

"Ngươi đang bắt ta luyện chiêu? Mài giũa của ngươi chưởng pháp?"

Lôi Nộ đột nhiên vẻ mặt biến đổi nói.

"Hiện tại mới phát hiện?" Lâm Hàn châm chọc nở nụ cười.

"Làm càn! Nguyên lai ngươi vẫn không dùng tới sự cường đại của ngươi kiếm thuật, chính là vì mài giũa của ngươi chưởng pháp!"

Lôi Nộ vẻ mặt kinh nộ, nguyên bản hắn còn tuyên bố chính mình muốn mạnh mẽ trấn áp Lâm Hàn, nhưng bây giờ, chính mình nhưng là ở bị người ta xem là đá mài dao.

Thời khắc này, một luồng sâu sắc sỉ nhục, ở Lôi Nộ trong lòng bốc lên.

"Tiểu tử, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như vậy liên tục đùa nghịch ta, ta muốn giết ngươi! !"

"Oanh "

Một cổ kinh khủng giận tới cực điểm hơi thở từ Lôi Nộ trong đan điền thả ra, hắn da dẻ bên trên, đều là hiện đầy một tầng lôi đình, mái tóc dài ở trong gió múa tung, hai mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, giống như điên cuồng.

"Nghịch chuyển cương nguyên?"

"Này Lôi Nộ lẽ nào điên rồi sao?"

"Nguy rồi, này Lôi Nộ bị tức giận cắn nuốt lý trí, dĩ nhiên nghịch chuyển cương nguyên, lần này hai người sợ rằng phải lưỡng bại câu thương."

Xung quanh không ít đệ tử thấy cảnh này, đều là dồn dập vẻ mặt kinh sợ.

Nghịch chuyển cương nguyên phía sau, này Lôi Nộ sức chiến đấu, tuyệt đối so với trạng thái bình thường muốn tăng lên mấy cấp bậc, ép thẳng tới Địa Cương cảnh cao cấp thực lực.

"Tiểu tử, hê hê hê, ngươi nhất định phải chết, ta muốn đem ngươi toàn bộ thân hình đều xé nát!"

Lôi Nộ hai mắt đỏ ngầu, lúc này mang theo ngập trời lệ khí âm nở nụ cười âm u nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi có thủ đoạn gì đây, vậy thì nghịch chuyển cương nguyên?"

Lâm Hàn liếc cách đó không xa Lôi Nộ một chút, đạm mạc nói: "Tốt, ta liền để ngươi biết, ta thực lực chân chính, rốt cuộc là cái gì?"

Vù!

Bỗng dưng, một luồng cổ xưa sức mạnh, bắt đầu ở Lâm Hàn trong cơ thể thức tỉnh.

Long Đế Chiến Thể!

Thời khắc này, Lâm Hàn nháy mắt kích phát Long Đế Chiến Thể, năm lần sức mạnh mãnh liệt ra, ở toàn thân bên trong dâng trào.

Xung quanh không ít xem cuộc chiến phân môn đệ tử đều là trong nháy mắt sắc mặt trắng nhợt, bọn họ từ trên thân Lâm Hàn, cảm nhận được một loại cổ xưa mênh mang khí tức.

Phảng phất, có một đầu thái cổ thần linh, từ trong cơ thể hắn thanh tỉnh lại.

"Tiểu tử này công pháp rốt cuộc là cái gì, liền bản Đế đều là cảm thấy một trận khiếp đảm." Cách đó không xa lầu các nơi, đại hoàng cẩu trong giây lát này ánh mắt đều là trở nên ngưng trọng.

"Oanh "

Sức mạnh kinh khủng ở trong người rít gào.

Thời khắc này, tất cả mọi người thấy được, Lâm Hàn cả người cơ thể, dĩ nhiên đều là đã biến thành hoàng kim vẻ. 

Cao quý, cổ xưa, tràn đầy một loại Thái cổ Mãng Hoang chi khí.

"Sức mạnh huyết thống!"

"Này Lâm Hàn, chẳng lẽ là một tên hiếm thấy huyết mạch võ giả?"

"Nhất định là một loại dòng máu cực kỳ mạnh mẽ!"

Một đám phân môn đệ tử đều là tự lẩm bẩm.

Bọn họ cảm giác bây giờ nhìn hướng về Lâm Hàn, như là thấy được một vị chí cao vô thượng đế vương, cao cao tại thượng, quan sát muôn dân.

Cái cảm giác này tựa hồ có chút hoang đường cùng buồn cười, nhưng xác xác thực thực là tồn tại, để không ít người đều là trong lòng âm thầm kinh hãi.

Này Lâm Hàn, đến cùng truyền thừa dạng gì huyết mạch?

"Ngươi dĩ nhiên là huyết mạch võ giả?"

Lôi Nộ nghịch chuyển cương nguyên, lý trí cũng chưa hoàn toàn mất đi, hắn tàn nhẫn cười một tiếng nói: "Huyết mạch võ giả, như thường cũng bị ta xé nát!"

"Rống!"

Lôi Nộ trong cổ họng phát sinh một đạo phảng phất man thú giống như gào thét, cả người lôi đình đại thịnh, nhất thời hướng về Lâm Hàn lướt đi.

"Một quyền, giết ngươi!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Thời khắc này, Long Đế Chiến Thể hoàn toàn kích phát, Lâm Hàn con mắt, đều là đã biến thành hoàng kim vẻ.

Con ngươi màu vàng óng nhìn chằm chằm cái kia xông tới Lôi Nộ, xẹt qua một tia trào phúng cùng ý lạnh.

"Oanh "

Lâm Hàn đạp bước lên trước, màu hoàng kim nắm đấm nháy mắt nổ ra, trực tiếp xé rách không khí, một quyền đánh vào Lôi Nộ vỗ tới trên bàn tay.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi chết định. . . A! !"

Lôi Nộ đang muốn cười gằn, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, thần sắc hắn đại biến, ánh mắt trong nháy mắt trở nên sợ hãi đến cực điểm.

Trong giây lát này, hắn có thể đủ từ cái kia hoàng kim trên nắm tay cảm nhận được một loại cực kỳ vĩ đại cùng sức mạnh mạnh mẽ, xông vào chính mình toàn bộ cánh tay.

"Oanh "

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, mọi người trong tầm mắt, Lôi Nộ cái kia cùng Lâm Hàn va chạm cánh tay, toàn bộ toàn bộ nổ tung ra.

Rầm!

Cánh tay phá nát, nổ tung thành một mảnh sương máu, thịt nát xương đầu, quăng chiếu vào trên đất, máu tanh cực kỳ.

"Giết!"

Lâm Hàn trong miệng phát sinh hét lạnh.

"Oanh "

Hắn một quyền tiếp tục nổ ra, dường như Chân Long ngút trời, trực tiếp đem Lôi Nộ ngực miệng nổ ra một cái lỗ máu, huyết dịch quăng vãi trời cao.

"A!"

Lôi Nộ phát sinh một đạo kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết, lập tức thần sắc hắn tan rã, toàn bộ thân hình, thẳng tắp ngã trên mặt đất, nháy mắt ngã xuống.

Một quyền đánh giết!

"Hí!"

Vô số xem cuộc chiến phân môn đệ tử đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

"Có ai còn dám khiêu khích ta, này Lôi Nộ chính là kết cục!"

Lâm Hàn đứng chắp tay, lạnh lùng lên tiếng.

Lúc này, hắn nhìn quanh một tuần, con mắt màu vàng óng bên trong, có một loại không nói được không nói rõ uy nghiêm vô thượng.

Thời khắc này, không có có bất cứ người nào, dám cùng Lâm Hàn đối diện. 