 Chương 44: Đột phá
Phủ chủ mấy câu nói rơi.

Nội phủ võ đạo trà hội, chính thức kết thúc.

Kết quả khiến người ta cũng không ngoài ý muốn.

Lâm Hàn cái này từ ngoại phủ giết ra tới mạnh nhất hắc mã, dù cho chậm chạp đến, nhưng như cũ không có để bất luận người nào thất vọng, thành công giết vào nội phủ trước ba.

Hơn nữa cuối cùng chống đối Bạch Mi lão nhân kinh diễm biểu hiện, để mọi người thậm chí âm thầm đáy lòng cảm thấy, như là Lâm Hàn còn có cơ hội khiêu chiến một lần, nói không chắc có thể cùng cái kia Lâm Cổ Thiên tranh cướp đệ nhất đệ tử vị trí. 

Nhưng mặc kệ thế nào, phải chịu chú mục chính là nội phủ võ đạo trà hội cuối cùng kết thúc.

Mà Lâm Hàn tên, từ đó sẽ vang vọng toàn bộ Lâm thị Tông phủ.

Thậm chí là, vang vọng toàn bộ Đoạn Thiên Thành!

Sau đó, cái kia chủ trì giao đấu nội phủ trưởng lão tuyên đọc xếp hạng.

Đệ nhất: Lâm Cổ Thiên

Thứ hai: Lâm Ngọc

Thứ ba: Lâm Hàn

Thứ tư: Lâm Tài

Thứ năm: Lâm Kiều

. . .

Thứ mười lăm: Lâm Như Yên

. . .

Thứ hai mươi: Lâm Thiên

. . .

Thứ ba mươi sáu: Lâm Viêm

. . .

Thứ bốn mươi tám: Lâm Sát

. . .

Tuyên đọc xong xuôi sau, trong kia phủ trưởng lão khẽ mỉm cười.

Lần này, tuy rằng võ đạo trà hội hao tổn một ít nguyên lai nội phủ thiên tài.

Nhưng, nhưng là từ ngoại phủ bên trong xông ra không ít hắc mã.

Đặc biệt là Lâm Hàn cái này nhất hắc sáng nhất đại hắc mã.

Kỳ thực, ở mấy người trong lòng, Lâm Hàn địa vị, đã trong lúc mơ hồ cùng thần bí nhất cường đại Lâm Cổ Thiên đối với chờ.

Thậm chí là, không ít ngoại phủ đệ tử trong lòng, Lâm Hàn, mới là nội phủ chân chính đệ nhất.

Bất quá, những suy đoán này, Lâm Hàn nhưng là không tỏ rõ ý kiến.

Hắn biết rõ, Lâm Cổ Thiên loại này Đoạn Thiên Thành "Năm kiêu" tầng thứ thiên tài trẻ tuổi, mình nếu là đối đầu, tỷ lệ thắng tuyệt đối không cao, thậm chí sẽ bị thua.

Bất quá, Lâm Hàn không có nhụt chí.

Chính mình chân chánh bước vào võ đạo tu hành mới thời gian bao lâu?

Giống như là vừa mới vừa nửa tháng trái phải, liền có thành tựu như thế này.

Có thể thấy được, Thái Cổ Long Đế Quyết chỗ kinh khủng.

Bất quá dần dần, Lâm Hàn cũng là phát hiện Thái Cổ Long Đế Quyết một cái trọng đại chỗ thiếu sót.

Đó chính là, võ học.

Không sai.

Rất nhiều võ giả truyền thừa công pháp bên trong, luôn có đồng bộ mạnh mẽ võ học.

Nhưng Thái Cổ Long Đế Quyết, nhưng là một loại cũng không có.

]

Bởi vậy, võ học cùng chiến kỹ, cần Lâm Hàn chính mình đi thu được, đi tu được lĩnh ngộ.

Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng Lâm Hàn cường đại thể phách, ban tặng hắn hùng hồn Long lực chân nguyên, ban tặng hắn Long Đế Chiến Thể.

Nhưng, cõi đời này tựa hồ cũng không có tuyệt đối hoàn mỹ đồ vật.

Cho tới nay, Lâm Hàn không có từ Thái Cổ Long Đế Quyết bên trong lĩnh ngộ bất kỳ đồng bộ truyền thừa võ học.

Này để Lâm Hàn hơi hoài nghi, là không phải là mình tu vi quá thấp, còn chưa có tư cách tiếp xúc Thái Cổ Long Đế Quyết loại này cái thế công pháp bên trong chân chính truyền thừa võ học?

Đương nhiên, vô luận như thế nào, Thái Cổ Long Đế Quyết ban tặng mình đã đầy đủ hơn nhiều, đầy đủ nghịch thiên rồi.

Lâm Hàn không phải cái kia loại lòng tham không đáy người.

Bởi vậy, Lâm Hàn cho tới nay, nhu cầu lớn nhất, chính là càng ngày càng mạnh võ học.

Công pháp gì gì đó, hắn xưa nay đều là bỏ qua.

Cõi đời này, còn có cái gì so với mình Thái Cổ Long Đế Quyết mạnh mẽ?

Căn cứ Long Đế tiền bối cuối cùng cái kia một tia ý chí miêu tả, Thái Cổ Long Đế Quyết cùng Hoàng Kim Thần Hỏa phối hợp, là duy vừa tu luyện đến cuối cùng, có thể chạm đến trong truyền thuyết thần cảnh giới cái thế truyền thừa.

Đặc biệt là Hoàng Kim Thần Hỏa, là vị kia Thái cổ Long Đế tiền bối cuối cùng ngưng tụ bản mệnh thần hỏa.

Nếu không phải là Long Đế tiền bối bị chính mình nhất nữ nhân yêu mến phản bội, e sợ, hắn đã sớm bước vào thần cảnh giới, Bất Hủ bất diệt.

Bất quá may là, thành thần bí mật, nhưng là vượt qua vô cùng không gian, đi tới rộng lớn thiên địa vũ trụ một cái tiểu ca xấp địa phương, rơi vào Lâm Hàn trên người.

Mà lúc này đây, Sinh Tử Đài trên, phủ chủ đứng đứng ở đó, bắt đầu tuyên đọc lần này võ đạo trà hội cuối cùng khen thưởng.

"Nội phủ trước tam đệ tử, Lâm Cổ Thiên, Lâm Ngọc cùng Lâm Hàn, có thể được một viên Ngưng Nguyên Đan, một viên Phá Nguyên Đan, một bộ Thượng phẩm võ học, một bộ Cực phẩm võ học, một cây ngàn năm Tuyết Liên."

"Nội phủ thứ tư đến đệ tử thứ mười, có thể được. . ."

Theo phủ chủ tuyên đọc khen thưởng.

Đặc biệt là nghe được trước ba khen thưởng.

Phá Nguyên Đan!

Cực phẩm võ học!

Còn có một cây ngàn năm Tuyết Liên!

Đều là để vô số đệ tử ánh mắt lộ ra sâu sắc ước ao.

Liền ngay cả Lâm Hàn, giờ khắc này đều là mừng rỡ trong lòng.

Phá Nguyên Đan, Cực phẩm võ học cùng ngàn năm Tuyết Liên, đối với mình bây giờ mà nói, chính là buồn ngủ đến rồi đưa gối tác dụng.

Bởi vì, Lâm Hàn tu vi đạt đến võ đạo năm trọng thiên điên phong, đang cần một cổ cường đại sức mạnh đến phá tan ràng buộc, bước vào sáu tầng.

Mà tiến vào sáu tầng, Đại Nhật Kim Chung Tráo, Liệt Diễm Chưởng Pháp những này Thượng phẩm võ học tuyệt đối không thỏa mãn được Lâm Hàn sử dụng.

Vì lẽ đó, cao cấp hơn võ học cực kì trọng yếu.

Vừa vặn, phần thưởng lần này bên trong, có một bộ Cực phẩm võ học, tạm thời bổ sung Lâm Hàn chỗ thiếu sót.

Mà phủ chủ tuyên đọc xong xuôi sau, chính là sai người đưa cho một đám nội phủ đệ tử khen thưởng.

Lâm Hàn chiếm được phần thưởng của chính mình, một viên Ngưng Nguyên Đan, một viên Phá Nguyên Đan, còn có một cây ngàn năm Tuyết Liên, lấy hộp ngọc chứa đựng.

Lâm Hàn ánh mắt hơi nóng lên, đem những phần thưởng này không lưu dấu vết đựng vào linh giới trong không gian.

Cho tới còn có một bộ Cực phẩm võ học, đến thời điểm võ đạo trà hội kết thúc, nội phủ trước tam đệ tử có thể chính mình đi võ học cung điện tầng thứ ba tuyển lựa.

. . .

Trên đường trở về, Lâm Hàn cùng Lâm Như Yên đồng hành.

Lâm Như Yên sợi tóc đen thui, da thịt trắng hơn tuyết, đôi mắt đẹp linh động, môi đỏ kiều diễm, đẹp đến làm người ta nín thở.

Nhưng giờ khắc này, nàng a na dáng người, nhưng là quay chung quanh Lâm Hàn quanh thân phiên phiên mà phát động, con ngươi mang theo một phần làm nũng nói: "Tốt ngươi một cái Lâm Hàn, dĩ nhiên ẩn giấu sâu như vậy, nói mau, cuối cùng cái kia một chiêu có phải là Hồn Sư thủ đoạn?"

"Coi như thế đi." Lâm Hàn cười nhạt, gật gật đầu.

Hai người trò chuyện với nhau thật vui một màn, để xung quanh không ngoài phủ cùng nội phủ đệ tử ước ao.

Đặc biệt là, Lâm Như Yên vị này Tông phủ thiên chi kiêu nữ, giờ khắc này phảng phất tại mọi thời khắc lấy Lâm Hàn làm chủ, càng là để không ít đệ tử nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, tràn ngập một loại trong lúc mơ hồ đố kị.

Bất quá, nghĩ tới Lâm Hàn thực lực đáng sợ, những người này trong lòng nhất thời tiêu diệt cái kia tia ý nghĩ.

Hay là, cũng chỉ có giống Lâm Hàn loại này Tông phủ thiên tài, mới có thể xứng với Lâm Như Yên loại này thiên chi kiều nữ đi.

"Lâm Hàn ca. . ." Thời khắc này, một cái nào đó không muốn người biết trong góc, Lâm Mị Nhi nhìn quay chung quanh Lâm Hàn chung quanh khuynh thành thiếu nữ, trong đôi mắt tràn đầy hối hận nước mắt.

Nhưng nàng biết, chính mình không thể lại trở lại Lâm Hàn bên người, chính mình, đã vĩnh viễn mất đi cái này từng ở Trường Vân thôn khắp nơi bảo hộ chính mình thanh mai trúc mã.

Lâm Mị Nhi ánh mắt ảm đạm, xoay người rời đi, bóng người chậm rãi biến mất ở Lâm thị Tông phủ.

Mà lúc này đây, còn có một người, nhìn Lâm Hàn cùng Lâm Như Yên đặt ngang hàng mà đi bóng người, ánh mắt hiện ra động ý lạnh.

"Một cái chi mạch đệ tử, lại có thể đi tới hôm nay mức độ này, quả thật không tệ. . ." Lâm Cổ Thiên nhìn bóng lưng của hai người, ánh mắt nơi sâu xa, nhưng là xẹt qua vẻ lạnh lùng.

. . .

Đêm đó, trở lại lầu các.

Lâm Hàn không có chút gì do dự, trực tiếp đem Ngưng Nguyên Đan cùng Phá Nguyên Đan cùng ăn vào.

Thái Cổ Long Đế Quyết đưa cho Lâm Hàn hùng hồn đáng sợ Long lực chân nguyên, coi như không kích phát Long Đế Chiến Thể, đều có thể để chiến lực quét ngang cùng cấp võ giả.

Nhưng, cái này cũng là để Lâm Hàn cảm thấy hơi đầu chỗ đau.

Bởi vì, chân nguyên trong cơ thể càng hùng hồn, liền đại diện cho đột phá đến cảnh giới cao hơn độ khó, cũng lại càng lớn, cần sức mạnh càng thêm cường đại đi phá tan bình cảnh.

Bởi vậy, Lâm Hàn mới lựa chọn đem Ngưng Nguyên Đan cùng Phá Nguyên Đan cùng dùng.

Ròng rã ba ngày ba đêm, Lâm Hàn đều ở đây trong lầu các vượt qua.

Trong lúc, chỉ có nha hoàn tiểu nô lại đây đưa cơm đưa đồ ăn, coi như là một ít muốn ba kết Lâm Hàn Tông phủ thượng tầng đại nhân vật, đều là bị cự tuyệt ở ngoài cửa.

Bất quá đối với này, những đại nhân vật kia không có một chút nào tức giận.

Bây giờ Lâm Hàn thân phận, đã rất khác nhau.

Nội phủ trước ba thiên kiêu, kỳ thực đã có tư cách cùng đông đảo Tông phủ thượng tầng các đại lão ngồi ngang hàng với.

Lại như Lâm Cổ Thiên vị này nội phủ đệ nhất đệ tử, ở tông trong phủ địa vị, trong lúc mơ hồ là phủ chủ bên dưới người thứ nhất.

Mà Lâm Hàn ở mấy người trong lòng, có ngang hàng Lâm Cổ Thiên thực lực cường đại, tự nhiên là thân phận vô cùng tôn quý.

Rất nhiều người, kỳ thực đã sớm coi Lâm Hàn là làm nội phủ đệ nhất đệ tử tới đối xử.

Bởi vậy, Lâm Hàn bế quan tu hành, không người nào dám đi quấy rối.

Tình cảnh này, để nha hoàn tiểu nô trong lòng âm thầm tự hào.

Nếu như cách xa ở Trường Vân thôn các tộc nhân biết rồi thiếu gia bây giờ thành tựu, không biết sẽ cỡ nào kích động vui vẻ.

Lại là hai ngày trôi qua.

Này Thiên Thanh thần.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một cổ khí thế cường đại từ trong lầu các truyền ra.

Sau một khắc, môn hộ đại mở, một đạo thanh sam bóng người từ trong lầu các đạp bước ra, con mắt sáng sủa, hăng hái.

Chính là Lâm Hàn.

Phục dụng Ngưng Nguyên Đan cùng Phá Nguyên Đan, hắn rốt cục lần thứ hai đột phá, bước chân vào võ đạo sáu tầng!

"Thiếu gia, ngài rốt cục đi ra?"

Nha hoàn tiểu nô âm thanh lanh lảnh vang lên, tiểu nha đầu nhất thời chạy lên trước, cười tươi rói nói: "Thiếu gia, như khói tiểu thư mấy ngày trước đã tới, lưu lại một tờ giấy, chỉ cần ngươi đi ra, liền để tiểu nô lập tức giao cho ngươi."

Nói, tiểu nô từ trong lồng ngực móc ra một tờ giấy nhỏ.

"Lâm Như Yên?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi nghi hoặc, tiếp nhận tờ giấy kia, nhất thời nhìn lại. 