 Chương 712: Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sức mạnh
Thi Đạo Nhân?

Hầu như ngay ở cái kia thần bí áo bào đen tiếng người thanh âm rơi xuống nháy mắt.

Trên sân tất cả mọi người là ánh mắt đột nhiên ngưng lại, dồn dập hướng về trên cao không nhìn tới.

"Thanh âm này?"


Mà lúc này, đem Thánh tử khen thưởng vừa rồi chiếm được Lâm Hàn, nhưng là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn hướng về trên cao không nhìn tới, nhất thời nhìn thấy một cái quen thuộc áo bào đen người đứng ở nơi đó.

Cái kia áo bào đen người, Lâm Hàn vĩnh viễn cũng không quên được, này là năm đó ở Thiên Hỏa đại quốc Thi Đạo Nhân.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Thi Đạo Nhân dĩ nhiên tới nơi này Thi Diêm Điện tổng điện bên trong.

Hơn nữa, còn nhận ra thân phận của hắn.

Ngồi ngay ngắn ở hoàng kim ghế ngồi Thi Diêm Điện điện chủ Thi Vô Hải vẻ mặt lộ ra một tia hiếu kỳ, nói: "Thi Đạo Nhân, ngươi có chuyện gì tướng đối với mọi người chúng ta nói? Bản tọa đúng là hết sức tò mò."

Thi Đạo Nhân đầu tiên là chắp tay, lập tức âm thanh băng hàn nói: "Ta phải nói, cùng chúng ta tân tấn Thánh tử có quan hệ."

"Ồ? Cùng Thánh tử có quan hệ?"

Thi Vô Hải vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn ánh mắt uy nghiêm, bắn quét dưới đáy Lâm Hàn một chút, lập tức lại nhìn về phía Thi Đạo Nhân, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng đi, bất quá hi vọng lời ngươi nói đều là thật, nếu không bản tọa tuyệt không tha cho ngươi."

Thi Vô Hải trong nháy mắt liền nhìn ra, Lâm Hàn cùng Thi Đạo Nhân trong đó, tựa hồ rất sớm trước nhận biết, hơn nữa giữa hai người có một loại như có như không địch ý.

Lâm Hàn lúc này vẻ mặt có chút trầm.

Đoạt được Thánh tử vị trí sau, Lâm Hàn kế hoạch rất đơn giản, lập tức Thi Ma Sơn, lập tức vứt bỏ Mục Thần thân phận này, trực tiếp từ Thi Diêm Điện rời đi.

Nhưng là hắn vạn vạn không nghĩ tới, vào thời điểm mấu chốt này, Thi Đạo Nhân dĩ nhiên xuất hiện.

Nguyên bản Lâm Hàn còn hơi nghi hoặc một chút, tại sao hắn đi tới Thi Diêm Điện lâu như vậy, nhưng là vẫn không có đụng tới Thi Đạo Nhân.

Nguyên lai này Thi Đạo Nhân, là một cái phân điện điện chủ.

Vì lẽ đó Lâm Hàn cơ bản tiếp xúc không tới hắn.

Nhưng căn cứ lúc này Thi Đạo Nhân trong miệng từng nói, Lâm Hàn trong lòng âm thầm chấn động, xem ra tại chính mình tiến nhập Thi Diêm Điện sau, không biết lúc nào, thân phận của chính mình đã bại lộ ở trong mắt Thi Đạo Nhân.

Thi Đạo Nhân đứng ở trên không bên trên, ngữ khí lạnh lẽo âm u, nói: "Lâm Hàn, ngươi còn muốn giả bộ tới khi nào?"

Lâm Hàn?

Làm Thi Đạo Nhân trong miệng xuất hiện cái này xa lạ xưng hô thời gian, bạch ngọc quảng trường trên tất cả mọi người, đều là vẻ mặt lộ ra nghi hoặc.

Cái kia huyết bào người trẻ tuổi, không phải gọi là Mục Thần sao?

Nhưng lúc này, tại sao Thi Đạo Nhân xưng hô Lâm Hàn?

Ngồi ngay ngắn ở hoàng kim trên bảo tọa Thi Vô Hải vẻ mặt biến đổi, hai mắt tràn ngập một loại sắc bén vẻ, đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Thi Đạo Nhân, ta đúng là xem thường ngươi."

Lâm Hàn biết bí mật của mình đã không giấu được, hắn thẳng thắn biến hóa hình thể, khôi phục chính mình nguyên bản dáng dấp.

Một bộ thanh sam, ở trong gió rét phần phật, tóc đen thui, ở trong gió múa tung, lộ ra bất kham.

Lâm Hàn thân thể đứng kiên cường, phảng phất một cây trường thương, muốn đâm rách bầu trời.

Hắn không có một tia sợ hãi, nhìn về phía Thi Vô Hải, nói: "Ta tới đến Thi Diêm Điện, cũng không có bất luận cái gì ác ý, ta chỉ là muốn được một ít ta chính mình muốn lấy được một số thứ."

"Càn rỡ!"

Thi Đạo Nhân đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng, cả người toả ra một loại khí tức quái dị, nói: "Lâm Hàn, ngươi là thứ gì, cũng dám ở điện chủ trước mặt như vậy càn rỡ!"

Lâm Hàn nhìn về phía Thi Đạo Nhân, cười lạnh nói: "Thi Đạo Nhân, mấy năm không gặp, không nghĩ tới tu vi của ngươi vẫn là dừng lại ở nguyên lai cấp độ, bây giờ ta, giết ngươi chỉ cần một chiêu."

Thi Đạo Nhân đột nhiên cười dài một tiếng, nói: "Lâm Hàn, không thể không nói ngươi vô cùng ngây thơ, ngươi cho rằng ngươi hôm nay có thể ra tay với ta sao?"

Lâm Hàn nói: "Vì sao không thể?"

"Ha ha ha, bây giờ ngươi đã bại lộ thân phận, lại vẫn dám ở trước mặt ta ngông cuồng như thế, đơn giản là không biết sống chết."

Thi Đạo Nhân nói, lập tức nhìn về phía cách đó không xa điện chủ Thi Vô Hải, chắp tay nói: "Điện chủ, kính xin ra tay đánh giết tên tặc này tử, chính là cái này Lâm Hàn, đem ta Thi Diêm Điện Táng Hồn Trủng bên trong Chí Tôn Kiếm Hồn cho trộm đánh cắp."

"Tư lạp!"

Bất quá còn không có chờ Thi Đạo Nhân tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

Đột nhiên, bên cạnh hắn không gian, chợt bắt đầu vặn vẹo, lập tức ở tất cả mọi người hoảng sợ trong ánh mắt, vùng không gian kia giống như là một cái vải vóc, mạnh mẽ bị vỡ ra một vết thương.

"Xì xì!"

Bởi Thi Đạo Nhân một điểm phòng bị đều không có, cái kia vết nứt không gian xuất hiện trong nháy mắt, cường đại không gian lôi kéo sức mạnh, trực tiếp đem Thi Đạo Nhân cả người xé vỡ thành hai mảnh.

Từng mảng từng mảng huyết nhục cùng xương vỡ, từ trời cao quăng vãi mà xuống.

Thi Đạo Nhân trong nháy mắt, mất mạng!

"Hí!"

Bên dưới, bạch ngọc quảng trường trên, vang lên từng trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Vô số người ánh mắt hoảng sợ, nhìn không gian kia bị xé nứt mở lỗ hổng, không nhịn được thở nhẹ nói: "Cái kia. . . Đó là cái gì? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết vết nứt không gian? Sao có thể có chuyện đó!"

Tất cả mọi người vẻ mặt đều là chấn động tới cực điểm.

Không gian sức mạnh?

Đây là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết sức mạnh.

Nhưng hôm nay, bọn họ xác thực tận mắt thấy, một cái vết nứt không gian, sống sờ sờ xuất hiện ở trước mắt.

Lâm Hàn thu hồi thủ chưởng, nhìn Thi Đạo Nhân bị chém giết thi thể, vẻ mặt cười gằn, tựa hồ đang tự nói, "Thật sự đã cho ta không giết được ngươi? Thi Đạo Nhân, ngươi cũng quá ngây thơ rồi."

"Càn rỡ!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Thi Vô Hải đột nhiên từ hắn hoàng kim trên bảo tọa đứng dậy, khuôn mặt uy nghiêm nói: "Lâm Hàn, ngươi rốt cuộc là ai?"

Hiển nhiên, vừa nãy Lâm Hàn sử dụng tới vết nứt không gian, đem Thi Đạo Nhân đánh chết một màn, cũng là để vị này Thi Diêm Điện điện chủ, cảm thấy vô cùng kiêng kỵ.

Bởi vậy, hắn không có lập tức ra tay, mà chỉ là đối với Lâm Hàn lạnh giọng hét lớn.

"Ta là ai đều không quan trọng, quan trọng là ..., ta hiện tại phải đi, ngươi tốt nhất không nên cản ta."

Lâm Hàn nhìn Thi Vô Hải, xoay người liền muốn hướng về xa xa đi đến.

"Cho ta lưu lại!"

Thi Vô Hải đột nhiên quát lên một tiếng lớn, hắn bàn tay lớn vồ mạnh một cái, một con ngang qua bầu trời thần quang bàn tay lớn, từ vòm trời đè xuống, tràn đầy vô tận uy thế, liền muốn đem Lâm Hàn cho trực tiếp chém giết.

Lâm Hàn giả mạo Mục Thần lâu như vậy, hắn cái này làm điện chủ nhưng vẫn không có phát hiện, Thi Vô Hải cảm giác mình mất hết mặt mũi mặt.

Hắn muốn dùng Lâm Hàn dòng máu, đến cọ rửa sỉ nhục của mình.

Toàn bộ bạch ngọc quảng trường trên, tất cả mọi người là vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ.

Bọn họ điện chủ, thật sự là quá cường đại.

Con kia thần quang bàn tay lớn xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ bạch ngọc quảng trường mặt đất đều là vỡ vụn thành từng mảnh ra, cảnh tượng cực kỳ doạ người.

Tất cả mọi người trong lòng đều là cho rằng, cái này giả mạo Mục Thần Lâm Hàn, khẳng định chết chắc rồi.

"Thực sự là trời cao đố kỵ anh tài a, một cái như vậy kinh tài tuyệt diễm thiếu niên, lập tức phải bị mất mạng."

"Này Lâm Hàn rốt cuộc là thần thánh phương nào, ẩn giấu lâu như vậy, lại vẫn đoạt được Thánh tử vị trí, lòng dạ thực sự quá sâu, như hắn mong muốn vào chúng ta Thi Diêm Điện, cái kia thì tốt biết bao."

"Vô luận như thế nào, điện chủ đại nhân không biết bởi vì chỉ là một tên tiểu bối, liền không để ý uy nghiêm của mình mà thu tay lại."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, vì là Lâm Hàn cảm thấy thở dài.

Tuy rằng bọn họ biết Mục Thần là giả mạo, nhưng không ít người trong lòng cũng không có gì tức giận.

Trái lại bọn họ cảm thấy, bọn họ tông môn bỏ lỡ một cái như vậy kinh tài tuyệt diễm người, thật sự là quá đáng tiếc.

"Vù!"

Ngang qua bầu trời bàn tay lớn đột nhiên vồ xuống, Lâm Hàn trong nháy mắt thừa nhận rồi cực kỳ áp lực kinh khủng.

Thái Cổ Long Đế Quyết!

Lâm Hàn trong nháy mắt điên cuồng vận chuyển trong cơ thể bản nguyên Long Nguyên, toàn bộ thân hình toả ra vạn trượng kim quang, dĩ nhiên mạnh mẽ từ con kia thần quang bàn tay lớn hạ chạy trốn, nháy mắt hướng về xa xa lẩn trốn mà đi.

"Người này vừa nãy trong nháy mắt, làm sao có thể bạo phát lực lượng cường đại như vậy?"

Tất cả mọi người là ánh mắt mạnh mẽ chấn động động.

Bọn họ không nghĩ tới, bất quá chỉ là Hóa Long cảnh bảy tầng tiểu bối, lại có thể từ bọn họ điện chủ vị này Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả thủ hạ chạy trốn.

Có một ít cường giả tiền bối nhìn thấu đầu mối, nhẫn nhịn chấn động nói: "Này Lâm Hàn, mới vừa thân pháp, khả năng dính đến không gian sức mạnh, loại này trong truyền thuyết sức mạnh, không nghĩ tới xuất hiện lần nữa. . ." 