 Chương 889: Hai cái tiểu sát tinh
"Chiến? Vì sao phải chiến?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta cứu ngươi một mạng, ngươi vừa nãy cũng coi như là đã cứu ta, giữa chúng ta nên tính là bằng hữu, vì lẽ đó không cần thiết tự giết lẫn nhau, dù sao, giết ta đối với ngươi mà nói, tựa hồ cũng không có quá lớn chỗ tốt."

"Không có quá lớn chỗ tốt? Ngươi đánh giá thấp chính mình."

Lam Linh rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nhưng nàng đôi mắt đẹp lóe lên, thướt tha dáng người đi tới Lâm Hàn trước người, Ngọc Nhan lộ ra một nụ cười, nói: "Ngươi bây giờ người đầu, ở Hắc Thị Địa Phủ bên trong treo giải thưởng, nhưng là rất cao."

"Bao nhiêu?"

Lâm Hàn hiếu kỳ hỏi.

Lam Linh ở Lâm Hàn trước mặt duỗi ra năm căn như là bạch ngọc điêu trác ngón tay ngọc, khóe miệng nhợt nhạt nở nụ cười, nói: "Năm trăm ngàn linh tinh."

"Năm trăm ngàn linh tinh?"

Lâm Hàn hơi kinh ngạc, theo sau chính là tự giễu nở nụ cười, nói: "Ma Thiên Châu những tên kia, thật sự chính là cam lòng a, vì giết ta, dĩ nhiên tại Hắc Thị Địa Phủ bên trong lấy năm trăm ngàn linh tinh tài sản kết xù, treo giải thưởng ta mặt hàng cao cấp đầu."

Lam Linh đôi mắt đẹp xẹt qua một vẻ kinh ngạc, nói: "Ngươi dĩ nhiên biết là Ma Thiên Châu người treo giải thưởng người của ngươi đầu."

"Cũng không khó đoán."

Lâm Hàn đã sớm hoài nghi là Ma Thiên Châu người, hiện tại có được Lam Linh khẳng định, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia ánh sáng lạnh lẽo.

Chờ hắn ở Thần Võ học phủ bên trong tu vi đại thành, lại về Linh Võ đại lục, nhất định phải đi Ma Thiên Châu tính sổ một chút.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn nhìn về phía Lam Linh, trong tay xuất hiện một cái chiếc nhẫn chứa đồ, nói: "Đây là Âm Kiêu trên người linh nhẫn chứa đồ, bảo vật trong đó, quy tắc cũ, chúng ta chia đều."

Lam Linh lắc lắc đầu, nói: "Đây là ngươi một mình chém giết, ta không thể nhận một nửa của cải."

Lâm Hàn cười nói: "Nếu không phải là ngươi lúc đó ngăn cái kia tây bắc hải vực mười mấy thiên kiêu, ta không có khả năng giết đến rơi Âm Kiêu, vì lẽ đó, hắn linh nhẫn chứa đồ, chúng ta chia đều."

Sau đó, Lâm Hàn đem từng cái từng cái bảo vật từ cái kia linh nhẫn chứa đồ lấy ra, tại chỗ cùng Lam Linh chia đều.

Lam Linh tuy rằng từ Hắc Thị Địa Phủ loại này thế lực cường đại tới, nhưng Hắc Thị Địa Phủ cùng Thần Võ học phủ không giống nhau.

Ở chợ đêm xây dựng trong Địa Phủ, tất cả mọi người tu hành tài nguyên, đều cần chính mình đi cướp đoạt.

Bởi vậy, có thể có được Âm Kiêu trên người một nửa của cải, Lam Linh tự nhiên cũng là khá là mừng rỡ.

Mà Lâm Hàn làm tất cả, cũng là để Lam Linh trong lòng tồn tại mấy phần hổ thẹn.

Dù sao, nàng lúc trước muốn cùng Lâm Hàn liên hợp, cũng không phải thật nghĩ muốn giúp Lâm Hàn, mà là muốn nhờ vào đó tiếp cận Lâm Hàn, do đó tìm kiếm ám sát Lâm Hàn cơ hội.

"Này Âm Kiêu linh nhẫn chứa đồ bên trong, lại vẫn có nhiều như vậy bản nguyên xương thú."

Lâm Hàn từ Âm Kiêu linh nhẫn chứa đồ bên trong, tìm được không ít mười phần cao cấp xương thú, hầu như trong nháy mắt, hắn cùng Lam Linh ở vòng thứ nhất trong khảo hạch nhiệm vụ, xem như là hoàn thành.

Bất quá, khoảng cách nửa tháng kỳ hạn, còn có sáu, bảy ngày.

Lam Linh nói: "Tuy rằng sát hạch nhiệm vụ đã hoàn thành, nhưng tự chúng ta cho mình định nhiệm vụ, còn chưa hoàn thành."

Lâm Hàn nghe vậy, gật gật đầu, ánh mắt cũng là lộ ra một tia ánh sáng lạnh lẽo, nói: "Không sai, tuy rằng cái kia Liệt Thiên hoàng tử chúng ta liên thủ khả năng đều chiến bất quá, nhưng những thứ khác tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, chỉ cần hai người chúng ta liên thủ, không biết có bất kỳ nhân chứng sống."

Tiếp tục săn giết!

Cuối cùng, Lâm Hàn cùng Lam Linh đạt thành nhất trí ý kiến, đó chính là, tiếp tục săn giết tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu.

Này, cũng coi như là là đầu tiên trước trúng rồi Liệt Thiên hoàng tử mai phục, xuất khẩu ác khí.

Hơn nữa, bây giờ còn dư lại tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, khẳng định đều là nhân vật hết sức mạnh, trên người tồn tại của cải, tự nhiên cũng là cực kỳ phong phú.

Nếu như có thể từng cái cướp đoạt, coi như là Lâm Hàn cùng Lam Linh hai người chia đều, cũng tuyệt đối có thể phát bút tiền nhỏ.

Chuyện như vậy, Lâm Hàn cùng Lam Linh, tự nhiên đều là hết sức cảm thấy hứng thú.

Mà lúc này, Lâm Hàn cùng Lam Linh trong đó ngăn cách đã tiêu trừ, hai người phối hợp, càng thêm thông thạo.

Chỉ là ngắn ngủn ba ngày, Thư Hùng Song Sát uy danh, lần thứ hai chấn kinh rồi toàn bộ Đại Hoang rừng rậm.

Bởi vì, chỉ là ba ngày, Lâm Hàn cùng Lam Linh, tìm tìm cũng tiêu diệt sắp tới ba trăm cái tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu.

Loại này săn giết tốc độ, thật sự là làm cho tất cả mọi người hoảng sợ.

Bây giờ, chỉ cần nói đến Thư Hùng Song Sát, đừng nói chuyên môn bị đối tượng tây bắc hải vực thiên kiêu, chính là cái khác hải vực một đám các thiên kiêu, đều là nghe tiếng đã sợ mất mật, thân thể như nhũn ra.

Không ít người vì là tây bắc hải vực chọc Lâm Hàn cùng Lam Linh này hai tên sát tinh, đều là mặc niệm.

Trong khoảng thời gian này, Liệt Thiên hoàng tử cũng là tức giận đến cực điểm.

Hắn mỗi lần muốn phải bắt được Lâm Hàn cùng Lam Linh, nhưng mỗi lần đến hiện trường sau, đều chỉ còn dư lại hắn tây bắc hải vực thiên kiêu thi thể, hơn nữa, vẫn là khô đét, như là bị hút khô rồi một thân công lực như thế.

Này để Liệt Thiên hoàng tử vô cùng uất ức.

Lâm Hàn cùng Lam Linh, hai người một cái là năng lực nhận biết vô cùng mạnh mẽ Hồn Hoàng, một cái là từ nhỏ đã bị bồi dưỡng Hắc Thị Địa Phủ bên trong kim bài sát thủ.

Không từ mà biệt, thoát thân thủ đoạn, tuyệt đối đều là cao cấp nhất cao minh.

Dù cho Liệt Thiên hoàng tử chính là cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, nhưng chỉ có một thân sức mạnh to lớn, nhưng là nhiều lần không bắt được Lâm Hàn cùng Lam Linh, thật sự là uất ức tới cực điểm.

Mà ngắn ngủi này trong vòng vài ngày, Lâm Hàn cắn nuốt ròng rã mấy trăm tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu công lực.

Dù cho Thái Cổ Long Đế Quyết đột phá thời điểm cần năng lượng vô cùng to lớn, nhưng Lâm Hàn cũng là mạnh mẽ đem tu vi võ đạo của mình, ở ngắn ngủn trong vòng vài ngày, thành công đẩy tới cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh cấp độ.

Hơn nữa, những ngày qua, Lâm Hàn ở săn giết đồng thời, cũng là cầm tây bắc hải vực cái kia chút đỉnh cấp hạt giống thiên kiêu đến luyện kiếm.

Lâm Hàn tiêu hao hồn lực, lấy trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, không ngừng phân tích cùng tìm hiểu kiếm sắt rỉ cái kia một đạo tuyệt thế kiếm đế ý chí truyền thụ cho mình cái kia chiêu kiếm thuật "Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu" .

Không chỉ có đối với cái này một chiêu, càng ngày càng quen thuộc.

Hơn nữa, Lâm Hàn Kiếm đạo ý cảnh, thành công đột phá đến rồi trung giai Kiếm Hoàng.

Thực lực của hắn, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, lại một lần nữa xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Thậm chí là, Lâm Hàn có tự tin, nếu như gặp phải Liệt Thiên hoàng tử, không nói tiêu diệt Liệt Thiên hoàng tử, cùng đánh một trận, hẳn là không có có vấn đề gì quá lớn.

Đáng nhắc tới chính là, Lam Linh tu vi võ đạo, theo cướp đoạt mà đến tài nguyên chồng chất, cũng là từ bốn kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, đột phá đến rồi Lục kiếp Niết Bàn Thánh cảnh.

Thứ bảy ngày.

Lâm Hàn cùng Lam Linh rốt cục đem tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu, giết đến chỉ còn dư lại cuối cùng hơn một trăm người.

Hai người lúc này mới ngừng tay.

Bởi vì, cuối cùng này hơn một trăm người, đều là đi theo Liệt Thiên hoàng tử sau lưng, không tiện hạ thủ.

Hơn nữa, vòng thứ nhất sát hạch nửa tháng kỳ hạn, cũng là tới gần.

Bất kể là Lâm Hàn, vẫn là Lam Linh, đều là ngừng tay, chuẩn bị an tâm vững chắc một hồi tu vi, cùng với kiểm lại một chút những ngày qua đến cụ thể cướp đoạt bảo vật cùng của cải.

Mà lúc này, Đại Hoang rừng rậm trên bầu trời.

Một chiếc to lớn linh thuyền, toàn thân từ bạch ngọc điêu trác mà thành, chính trôi nổi ở đám mây bên trên.

Hai cái Thần Võ học phủ trưởng lão nhìn bên dưới mênh mông vô bờ Đại Hoang rừng rậm, trong đó một cái trưởng lão đầu lông mày khẽ động, nói: "Tây bắc hải vực này chút hạt giống thiên kiêu, cũng coi như là xui xẻo, chọc phải hai cái tiểu sát tinh."

"Cái kia gọi là Lâm Hàn tiểu tử, đúng là thú vị, là cái đâm đầu, xem ra sau này Đông xưởng chúng ta, thậm chí là Thần Võ học phủ nội phủ, đều phải náo nhiệt."

Một cái khác trưởng lão lên tiếng cười nói.

Nghe vậy, cái thứ nhất trưởng lão hơi kinh ngạc, tựa hồ không nghĩ tới đồng bạn của chính mình, dĩ nhiên đối với một cái còn không có chân chính tiến nhập học phủ học viên hạt giống nhìn như vậy tốt.

"Đi xuống đi, vòng thứ nhất sát hạch, cũng nên tuyên bố kết thúc, hi vọng vòng thứ hai sát hạch, có thể xuất hiện mấy mầm mống tốt, ta Thần Võ học phủ này mấy năm, ở tuổi trẻ huyết dịch bổ sung phương diện, nhưng là so với chợ đêm Địa Phủ, rơi ở phía sau không ít." 