 Chương 962: Thiên Kiếm sơn trang, Thiên Kiếm Đại Đế
Ngay ở toàn bộ Man tộc đại địa vì là Lâm Hàn cùng Ngân Nguyệt Lang Vương một trận chiến đấu kinh thế mà sôi trào thời điểm.

Lâm Hàn vị này chính chủ, nhưng là ở Chân Long Điện bên trong lẳng lặng đả tọa tu hành.

Hắn đang chờ chờ Xích Thiên Ca đến.

Hôm qua bọn họ ròng rã thương lượng một ngày, Xích Thiên Ca để Lâm Hàn trước tiên về Chân Long Điện chờ đợi, đợi đến hắn nghĩ kỹ làm sao tăng lên Lâm Hàn toàn diện võ đạo tố chất, liền tới Chân Long Điện tiếp dẫn Lâm Hàn.

Thời gian một tháng, quá ngắn.



Nếu muốn chiến thắng Ngân Nguyệt Lang Vương loại này Đại Hoang mãng trong rừng Yêu tộc tuổi trẻ vương giả, nhất định phải tận cố gắng hết sức, trong một tháng này, toàn diện tăng cao thực lực cùng sức chiến đấu.

"Vù!"

Chân Long Điện bên trong, Lâm Hàn đột nhiên mở ra hai con mắt.

Hắn đứng lên, một thân màu vàng Cửu Long bào, đứng chắp tay, tư thế oai hùng hùng vĩ, vô cùng uy nghiêm.

"Chủ thượng!"

Chân Long Điện ở ngoài, kèm theo hai đạo thần quang lấp loé đi vào, Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử bóng người, xuất hiện ở Chân Long Điện bên trong.

Bọn họ ôm quyền, ánh mắt kính nể, nói: "Chủ thượng, ngài giao cho chúng ta nhiệm vụ, đã có chút mặt mày."

"Ồ? Nói nghe một chút?"

Lâm Hàn ánh mắt khẽ động, lên tiếng nói ra.

Hắn ngày đó Vạn Thú thi đấu bên trong, sở dĩ muốn thu phục những người này, ngoại trừ nghĩ muốn bồi dưỡng mình mấy cái tâm phúc, trở thành Tứ Thánh Đồ bên trong đại quân.

Còn một nguyên nhân khác chính là, những người này, đều là Đại Hoang trong bộ tộc tuổi trẻ thiên kiêu, thế lực sau lưng cũng là cực kỳ mạnh mẽ, lợi dụng sức mạnh của bọn họ, có thể coi chính mình làm một ít chính mình cũng không làm được sự tình.

Tỷ như, tìm kiếm tứ thánh thú Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước tứ thánh thú chân linh.

Tứ Thánh Đồ rơi vào đóng kín trong trạng thái, tuyệt đối là bởi vì ngày đó tiểu Bạch vì cứu mình, đã tiêu hao hết trong đó sức mạnh, để cho rơi vào trạng thái ngủ say.

Bởi vậy, Lâm Hàn ý nghĩ trong lòng rất đơn giản, đó chính là, tìm kiếm mới tứ thánh thú chân linh, hòa vào Tứ Thánh Đồ bên trong, lại về đem từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Lâm Hàn để Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử, lợi dụng toàn bộ Chân Long Điện cùng với Chân Long Điện dưới 360 cung toàn bộ lực lượng, chính là đi hỏi thăm cùng tìm kiếm viễn cổ tứ thánh thú chân linh tin tức.

Bây giờ nhìn lại, bọn họ tựa hồ đã tìm được một ít tin tức.

Hỏa Nguyên Tôn từ ống tay áo bên trong lấy ra một quyển cổ xưa da thú địa đồ, nói: "Đây là ta cùng Kim Bằng công tử từ trâu đực trong bộ tộc tìm được cổ đồ, trong đó, ghi lại một mảnh nước sâu đầm lớn nơi sâu xa, tựa hồ dựng dục một đoàn Chu Tước Chi Hỏa."

"Chu Tước Chi Hỏa?"

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Chu Tước Chi Hỏa, chính là tứ thánh thú bên trong Chu Tước ngã xuống sau mới có thể dựng dục ra tới Linh Hỏa, nếu như được, nói không chắc có thể giải phong Tứ Thánh Đồ."

"Tứ Thánh Đồ. . ."

Nghe được Lâm Hàn trong miệng từng nói, Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử đều là ánh mắt lộ ra một tia chấn động.

Lúc trước, bọn họ cũng không tin, Lâm Hàn chiếm được trong truyền thuyết loại dị bảo này.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn để cho bọn họ đi tìm tứ thánh thú chân linh, bọn họ rốt cục có chút rõ ràng, bọn họ chủ thượng, thật sự chiếm được trong truyền thuyết Vạn Táng Đại Đế di bảo.

"Chí tôn máu, Vạn Táng truyền thừa."

Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử liếc nhau một cái, đều là trong ánh mắt lòng kính nể càng thêm nồng nặc.

Bất quá, bọn họ nếu như biết được, Lâm Hàn ở trước mặt bọn họ triển lộ cái gọi là "Lá bài tẩy", chỉ là băng sơn một góc, không biết, Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử sẽ có cảm tưởng thế nào.

Lâm Hàn nhìn hai người, phất ống tay áo một cái, tung hai viên màu vàng Thánh đan, nói: "Này hai viên Thánh đan, chính là ta lấy máu rồng luyện chế được bảo đan, có thể để dòng máu của các ngươi, được tiến một bước lột xác."

"Đa tạ chủ thượng!"

Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử tiếp nhận màu vàng kia Thánh đan, đều là dồn dập vẻ mặt đại hỉ ôm quyền nói.

Lâm Hàn ánh mắt lạnh lùng, đứng chắp tay, uy nghiêm thâm hậu, trên người mặc Cửu Long kim bào, như là một vị đế vương, nhìn chằm chằm hai người, nói: "Trước chớ cao hứng quá sớm, như là các ngươi trong vòng một tháng tìm không tới cái kia Chu Tước thần hỏa, liền nhấc theo đầu người tới gặp ta."

"Chủ thượng yên tâm!"

Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử nhất thời nửa quỳ trên mặt đất, nói: "Chúng ta sẽ phát động toàn bộ trâu đực bộ tộc tất cả sức mạnh, đi tìm đoàn kia Chu Tước Chi Hỏa."

"Đi thôi."

Lâm Hàn phất phất tay.

Đợi đến Hỏa Nguyên Tôn cùng Kim Bằng công tử ly khai Chân Long Điện sau.

Vù!

Xích Tuyết Nhi từ Chân Long Điện sau lưng đạp bước mà ra, nàng người mặc một bộ màu xanh nhạt thúy nước khói mỏng ra, thướt tha dáng người như ẩn như hiện, bước liên tục nhẹ nhàng, đi tới Lâm Hàn bên cạnh.

Nàng một đôi sáng chói tinh quang nước con ngươi, xẹt qua một tia trong lúc mơ hồ ý cười, nói: "Tiểu sư đệ, không nghĩ tới ngươi làm bộ cao cao tại thượng dáng dấp, cũng rất có uy nghiêm mà."

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, nhìn về phía bên cạnh giai nhân, nói: "Muốn muốn thu phục này chút kiêu căng khó thuần thiên kiêu, ngươi liền muốn mạnh mẽ hơn bọn họ, càng bá đạo, càng ngạo."

"Kỳ thực, ngươi loại này dáng vẻ uy nghiêm, cũng hết sức được người ta yêu thích."

Xích Tuyết Nhi càng thêm tới gần Lâm Hàn, hơi thở như hoa lan, đôi mắt đẹp có chút mê ly, nói: "Đáng tiếc, ta chỉ là sư tỷ của ngươi."

"Tuyết Nhi sư tỷ. . ."

Lâm Hàn nhìn Xích Tuyết Nhi cái kia đôi trong con ngươi xinh đẹp tựa hồ lóe lên vẻ ủy khuất, không từ hơi yên lặng, trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói cái gì.

"Nhưng có thể tiếp cận ngươi, cùng với ngươi, ta đã rất thỏa mãn."

Xích Tuyết Nhi lần thứ hai lên tiếng, lập tức ở Lâm Hàn sững sờ ánh mắt bên trong, nàng duỗi ra một đôi trắng tinh tay như ngó sen, đem Lâm Hàn eo vòng lấy.

Xích Tuyết Nhi một đầu mái tóc nhẹ khoác ngân ngọc Tử Nguyệt trâm, dường như khuynh thành, con ngươi hàm xuân nước, kiều mị cảm động, nói: "Vô luận như thế nào, tiểu sư đệ, tối thiểu ngươi bây giờ, là thuộc về ta. . ."

. . .

. . .

Chân Long Điện ở ngoài, Xích Thiên Ca đạp bước mà tới.

Hắn toàn thân áo trắng, khuôn mặt uy nghiêm, gánh vác một thanh bình thường không có gì lạ kiếm gỗ, toàn bộ người bình thường, phổ thông, nhưng đôi tròng mắt kia, nhưng là lộ ra vô tận kiếm ý, thâm thúy mà đáng sợ.

"Tham kiến Kiếm Thánh đại nhân!"

"Tham kiến Kiếm Thánh đại nhân!"

Chân Long Điện ở ngoài, 360 trong cung các thiên kiêu, đều là dồn dập lên tiếng, ngữ khí cung kính.

"Sư tôn."

Lâm Hàn từ Chân Long Điện bên trong đạp bước mà ra, ánh mắt vui vẻ.

Hắn biết, nếu Xích Thiên Ca tìm đến mình, nhất định là đã tính xong tất cả.

"Hàn nhi, đi thôi, thời gian đã không nhiều lắm."

Xích Thiên Ca gật gật đầu, hắn bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp một cổ cường đại lực vô hình, đem Lâm Hàn nhiếp vào tay trong tay chính mình.

"Oanh!"

Hắn bước ra một bước, dịch chuyển không gian, tốc độ khủng bố đến rồi một loại không cách nào suy đoán mức độ, cơ hồ là nháy mắt, bọn họ liền từ Chân Long Điện khu vực chuyển tới Vạn Thú Tông bên ngoài Đại Hoang rừng rậm bên trong.

Lâm Hàn chỉ là lẳng lặng nhìn, cũng không có lên tiếng.

Hắn biết, Xích Thiên Ca nếu đã tới, vậy thì nhất định sẽ dẫn hắn đi địa phương thích hợp nhất.

"Vù vù!"

Xung quanh, lãnh phong như cương.

Xích Thiên Ca cầm lấy Lâm Hàn, tựa hồ thân thể bất động bất động, nhưng Lâm Hàn trong tầm mắt, bọn họ đang nhanh chóng qua lại không gian, xung quanh từng mảng từng mảng núi cao sông lớn, rừng rậm cổ mộc, đang nhanh chóng rút lui.

Bọn họ, đã vượt qua Vạn Thú Tông xưng hùng đại địa, đi tới Man tộc tít ngoài rìa khu vực, nhưng Xích Thiên Ca như cũ không có đình chỉ, tiếp tục tại đi tới, Lâm Hàn căn bản không biết Xích Thiên Ca phải đi tận đầu ở nơi nào.

Ròng rã ba ngày ba đêm, Xích Thiên Ca rốt cục cũng ngừng lại, hắn mang theo Lâm Hàn, đi tới Man tộc phía bắc nhất khu vực.

Ở đây, vòm trời tối tăm, lãnh phong như đao, hàn khí bức người, toàn bộ bát ngát trên mặt đất, bị băng tuyết bao trùm.

Ba ngày ba đêm, Xích Thiên Ca mang theo Lâm Hàn vượt qua mười mấy vạn dặm đường xá, coi như là bây giờ Xích Thiên Ca, cũng là có chút vất vả, trong cơ thể sức mạnh tiêu hao rất lớn.

"Vù!"

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Xích Thiên Ca há to miệng rộng, nhất thời chu vi trăm dặm thiên địa linh khí trong nháy mắt bị lấy sạch, bị Xích Thiên Ca nuốt vào.

Đột ngột lượng lớn thiên địa linh khí biến mất, để xung quanh hư không, đều là sắp phá nát, vòm trời một hồi đều có chút vặn vẹo.

Chỉ là nháy mắt, Xích Thiên Ca trên người khí tức chính là lại khôi phục trạng thái đỉnh cao, ánh mắt óng ánh, lộ hết ra sự sắc bén.

"Sư tôn đến cùng chiếm được như thế nào tạo hóa, dĩ nhiên nắm giữ đáng sợ như vậy thủ đoạn." Lâm Hàn thầm kinh hãi, hắn suy đoán, Xích Thiên Ca trên người bí mật, khả năng không thể chỉ Chí Tôn Kiếm Hồn đơn giản như vậy.

Nếu không, Vạn Thú Tông thượng tầng, không thể cho Xích Thiên Ca loại này đặc quyền, độc chiếm Kiếm Môn, thân phận địa vị sánh ngang phó tông chủ.

"Sư tôn?"

Lâm Hàn nhìn cái kia mênh mông vô bờ băng tuyết đại địa, hơi nghi hoặc một chút.

Ở đây thiên địa linh khí cũng không nồng nặc, cũng không có cái gì có thể cung cấp cho mình chém giết sử dụng mãng hoang đại yêu, vì sao sư tôn muốn dẫn mình đi tới nơi như thế này?

"Đây là ta tìm hiểu Kiếm Thánh cảnh giới địa phương."

Xích Thiên Ca nói một câu, lập tức chỉ về băng tuyết vùng đất tận đầu, một toà hùng vĩ vạn trượng sông băng, vụt lên từ mặt đất, chọc vào mây xanh, nhưng là gãy vỡ thành hai đoạn, giống là bị người lấy cao ngất cự kiếm chém đứt, tràn ngập một loại cảm giác chấn động.

Xích Thiên Ca nhìn quanh một tuần, nói: "Này vạn dặm băng nguyên, là vạn năm trước một vị Kiếm Đế chém ra một kiếm hình thành bao la địa thế, gọi là Kiếm Đế băng nguyên, băng nguyên trung tâm toà kia vạn trượng sông băng nơi sâu xa, lưu lại một đạo cái kia Kiếm Đế một đạo bản nguyên kiếm khí, vạn năm mà không tiêu tan, tạo thành kiếm linh."

"Kiếm linh?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi chấn động một cái.

Hắn truyền thừa Thái Cổ Long Đế Quyết, càng là truyền thừa Long Đế ký ức bảo tàng.

Lâm Hàn rất rõ ràng, chỉ có đem Kiếm đạo tìm hiểu đến Thần linh cảnh giới, mới có thể để cho mình bản nguyên kiếm khí trải qua vạn năm mà không tiêu tan, thậm chí là ở trong thiên địa diễn hóa có thần tính kiếm linh.

Loại sức mạnh này, đã không phải là người thường lý giải, vốn là đoạt thiên địa tạo hóa lực lượng, diễn hóa huyền bí chi sinh mệnh.

Xích Thiên Ca ánh mắt cũng là mang theo một tia mênh mông cùng kính ngưỡng, nói: "Vị kia cao cao tại thượng Kiếm Đế, chính là vạn cổ trước người thứ nhất lấy kiếm đạo thành Đế cái thế tồn tại, gọi là Thiên Kiếm Đại Đế, chính là Trung Châu thế lực bá chủ Thiên Kiếm sơn trang người đầu tiên nhận chức trang chủ, đương nhiên, bây giờ đã chết vô tận năm tháng."

"Trung Châu, Thiên Kiếm sơn trang, Thiên Kiếm Đại Đế. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, trong khoảng thời gian ngắn cũng là cảm nhận được một loại mênh mông cùng mênh mông cảm giác.

"Tục truyền, vị này Kiếm Đế sau khi biến mất, ở trên vùng đất này lưu lại sáu chuôi bội kiếm, chỉ cần tập hợp đủ sáu chuôi bội kiếm, liền có thể mở ra Thiên Kiếm sơn trang bên trong Kiếm Đế bảo tàng."

"Đương nhiên, vị này cái thế Kiếm Đế bội kiếm, mỗi một chuôi, đều là vô thượng chí tôn kiếm binh, vạn năm năm tháng trôi qua, đều không có thể xuất hiện một thanh, đều sắp bị thế nhân lãng quên. . ."

Xích Thiên Ca nói, lập tức nắm lấy Lâm Hàn, hướng về vạn dặm băng nguyên trung ương nhanh chóng vọt tới, "Nơi này liền ta một người phát hiện, ta hiện tại, liền mang ngươi tiến nhập cái kia bản nguyên kiếm khí vị trí địa vực, hi vọng ngươi có thể đủ được cái kia kiếm linh thừa nhận." 