 Chương 596: Như bẻ cành khô
Lâm Hàn, một cái nho nhỏ người mới đệ tử, dĩ nhiên muốn muốn trực tiếp khiêu chiến ngoại tông đệ nhị cường giả Hà Vô Hận?

Hà Vô Hận, nửa bước Thần Thông cảnh tầng thứ chín tu vi, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, từng đã đánh bại một vị Nội tông bên trong đệ tử cấp hai, danh chấn ngoại tông.

Hai người hoàn toàn không ở một cấp độ.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhưng là kiếm chỉ Hà Vô Hận, trực tiếp khiêu chiến.

Vô cùng chiến ý, từ trên thân Lâm Hàn bốc lên, khóa chặt chủ quyết đấu đài ranh giới Hà Vô Hận.

Giờ khắc này, không chiến, cũng được chiến!


"Này Lâm Hàn, thực tại gan lớn."

Xung quanh không ít người đều là khe khẽ bàn luận.

Mà lúc này, đứng ở quyết đấu đài ranh giới Hà Vô Hận, nhưng là khuôn mặt một mảnh tái nhợt.

Lâm Hàn lúc này hung hăng như vậy khiêu chiến, đơn giản là đối với hắn to lớn nhất nhục nhã.

Loại sỉ nhục này, vẫn là ở muôn người chú ý bên dưới.

Hà Vô Hận con ngươi băng hàn một mảnh, âm nở nụ cười âm u nói: "Ngươi đã muốn chết như vậy, cái kia ta sẽ tác thành ngươi."

Ầm!

Hầu như ngay ở Hà Vô Hận tiếng nói rơi xuống nháy mắt, sau lưng của hắn trong hư không, một loại mãnh liệt cửu trùng yêu khí, đột nhiên dâng trào mà ra, như biển lớn đại dương mãnh liệt.

"Ngang!"

Kèm theo một đạo rung trời tiếng hí, tất cả mọi người thấy được, Hà Vô Hận sau lưng, đột nhiên dâng lên một đạo thân thể trăm trượng nguy nga hung ảnh.

Đó là một đầu cả người bao trùm băng tuyết cự mãng, mãng xà lân mạnh mẽ, phảng phất đúc sắt nước, nhìn thấy được tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

Ong ong ong. . .

Băng Tuyết Cự Mãng ngửa lên trời gào thét, hung uy cuồn cuộn ngất trời, nó quanh thân vờn quanh chín đạo màu vàng hồn hoàn cùng bốn vệt màu trắng hồn hoàn.

Huyền cấp bốn cấp Võ Hồn!

Băng Tuyết Cự Mãng!

"Hà Vô Hận sư huynh đem Võ Hồn không giữ lại chút nào, trực tiếp thả ra ngoài, xem ra đúng là không muốn để lại tay, muốn lấy tốc độ nhanh nhất cùng cường đại thủ đoạn, đem Lâm Hàn tiêu diệt."

Quyết đấu chung quanh đài, đông đảo đệ tử đều là vẻ mặt chấn động, chết nhìn chòng chọc trên đài tất cả.

"Lâm Hàn, thả ra của ngươi Võ Hồn, nếu không, ngươi không có cơ hội."

Hà Vô Hận toàn bộ thân hình băng tuyết vờn quanh, lúc này bốc lên đến rồi trên bầu trời, đạp bước ở đằng kia trăm trượng Băng Tuyết Cự Mãng đỉnh đầu, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, con ngươi tràn đầy miệt thị.

Băng Tuyết Cự Mãng Võ Hồn thả ra, để Hà Vô Hận trong nháy mắt tràn đầy mạnh mẽ tự tin.

"Giết ngươi, còn không cần Võ Hồn."

Lâm Hàn lẳng lặng đạp bước ở quyết đấu đài một bên khác, lãnh đạm phun ra tiếng.

"Ngông cuồng!"

Hà Vô Hận đột nhiên một uống, ánh mắt tràn đầy tàn khốc.

"Lâm Hàn, cái kia ta sẽ tác thành ngươi, tiễn ngươi lên đường."

Hà Vô Hận hơi chuyển động ý nghĩ một chút, dưới chân hắn Băng Tuyết Cự Mãng, ngửa lên trời gào thét, trầm trọng khổng lồ mãng xà thân thể, mang đến băng trời giá rét khí, ầm ầm bao trùm tới, phải đem Lâm Hàn trực tiếp trấn áp.

"Đại Lôi Ảnh Kiếm Thuật!"

Lâm Hàn trường kiếm trong tay bạo phát càng thêm sáng chói lôi quang, trong lúc mơ hồ, cái kia lôi quang bên trong, dĩ nhiên có một vị Lôi Vương bóng mờ, tay cầm lôi đình thánh kiếm, phách thiên liệt địa, chém hết vạn vật.

"Kiếm thuật giống y chang!"

Quyết đấu chung quanh đài, đừng nói vô số đệ tử, chính là cái kia chút một mực yên lặng mặc xem cuộc chiến các trưởng lão, đều là không nhịn được đứng lên, con ngươi khiếp sợ, nhìn Lâm Hàn trường kiếm lôi đình bên trong Lôi Vương bóng mờ.

Này, rõ ràng là đem một môn kiếm thuật tu luyện tới cực hạn, xuất hiện kiếm thuật dị tượng.

Vị này Lôi Vương, đại biểu là Đại Lôi Ảnh Kiếm Thuật khí cùng Thần, giải thích bộ kiếm thuật này chung cực hàm nghĩa.

"Người này nếu như không khom lưng, ngày sau định làm có thể trở thành là một vị Kiếm đạo đại sư."

Không ít người trong lòng âm thầm thán phục.

Càn Khôn Kiếm Tông, vốn là lấy kiếm làm trọng.

Lúc này nhìn thấy Lâm Hàn trên Kiếm đạo có cao siêu như vậy thiên phú, không ít trưởng lão đều là trong lòng nổi lên ái tài chi tâm.

Nhưng nghĩ tới này Lâm Hàn cùng Thanh Đế Minh địch đúng, không ít trưởng lão ánh mắt lộ ra vẻ đáng tiếc.

Tốt như vậy mầm, chẳng lẽ muốn bị bóp chết trong trứng nước?

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Mà lúc này đây, quyết đấu trên đài, to lớn Lôi Vương, uy thế cuồn cuộn ngất trời, cầm trong tay lôi kiếm, cùng Hà Vô Hận Băng Tuyết Cự Mãng va chạm đánh giết.

Kinh khủng sát khí cùng chiến khí, khuấy lên cửu tiêu, để quyết đấu dưới đài đông đảo đệ tử, đều là vẻ mặt kinh hãi.

Hai người bất quá là đệ tử ngoại tông, nhưng lúc này loại chiến lực này, sợ là sớm đã có thể sánh ngang Nội tông đệ tử đi.

"Ầm!"

Lâm Hàn bàn tay đã biến thành hoàng kim vẻ, tỏa sáng vô lượng thần quang.

Hắn đấm ra một quyền, trời cao rung động, không khí chung quanh bên trong hết thảy linh khí tựa hồ cũng trong nháy mắt bị hút khô, tràn vào cú đấm này bên trong, để cái kia hoàng kim nắm đấm giống như một toà núi lớn, ầm ầm nghiền ép hư không, để người cảm thấy cực kỳ nặng nề cảm giác ngột ngạt.

"Trảm Linh Kiếm!"

Hà Vô Hận rống to, bàn tay lớn vồ một cái, trong cửa tay áo nhất thời lao ra một thanh tỏa sáng ánh sáng màu bạc đoản kiếm.

Dù cho chỉ là đoản kiếm, nhưng lúc này ầm ầm bắn ra, dĩ nhiên tỏa sáng vạn trượng ngân quang, như là một cái Ngân Long hướng về xuyên qua trời cao, phải đem Lâm Hàn cho cắn giết ở vô cùng kiếm khí trong đó.

"Coong!"

Nhưng Lâm Hàn hoàng kim nắm đấm quá kiên cố, giống như một khối bất hủ thần thiết như thế, đánh vào cái kia ngắn màu bạc trên thân kiếm, phát sinh kim loại giao mâu chói tai tiếng nổ vang rền.

"Ầm!"

Lâm Hàn trong nháy mắt lần thứ hai đánh một quyền, hoàng kim nắm đấm, chấn thiên động địa, mạnh mẽ đụng vào cái kia màu bạc trên đoản kiếm.

"Răng rắc "

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, cái kia ngắn màu bạc kiếm chợt bắt đầu nứt toác, ánh bạc ảm đạm xuống, trực tiếp hóa thành một bãi mảnh vỡ, từ trời cao rơi xuống đại địa.

"Cái gì? !"

Tình cảnh này, để Hà Vô Hận vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

Này ngắn màu bạc kiếm, là hắn từng từ một cái bí cảnh trong di tích tìm được cổ binh.

Hà Vô Hận từng dùng kiếm này, chém gãy quá một vị pháp bảo thượng phẩm cấp bậc bảo tháp.

Không có ai so với hắn càng rõ ràng, này ngắn màu bạc kiếm kiên cố cùng đáng sợ.

Nhưng bây giờ, này ngắn màu bạc kiếm, nhưng là bị Lâm Hàn hai quyền nổ đến nứt toác ra, hóa thành một chồng sắt vụn.

Này, đơn giản là quá mức khó mà tin nổi!

Hà Vô Hận con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn cả người kim quang bao phủ Lâm Hàn, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người, từ trong lòng bốc lên.

"Rào!"

Lâm Hàn không có cho Hà Vô Hận quá nhiều suy nghĩ thời gian, hắn đắc thế không tha người, thân thể hơi động, cả người khí thế cửu trùng, bước nhanh hướng về Hà Vô Hận lướt đi.

"Vù!"

Lâm Hàn vào lúc này, không có tác dụng kiếm, cũng không có sử dụng bất kỳ võ học, chỉ là đơn giản, từng quyền nổ ra.

Màu vàng nắm đấm, dường như núi lớn ngang trời, tràn đầy không có gì sánh kịp Lực đạo cùng cảm giác ngột ngạt, đánh nát tất cả.

Hà Vô Hận vẻ mặt đại biến, hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn thân thể, dĩ nhiên dường như Thần sắt chế tạo giống như vậy, cứng rắn không thể phá vỡ, có thể gắng chống đỡ pháp bảo chiến binh.

"Cự Mãng Thôn Thiên!"

Hà Vô Hận ngửa mặt lên trời gào to, sau lưng hắn Băng Tuyết Cự Mãng, di động trong nháy mắt đến rồi trước người của hắn.

Hắn phải lấy mình Võ Hồn, đến chống lại Lâm Hàn.

"Rống!"

Băng Tuyết Cự Mãng, cao tới trăm trượng, nguy nga thân thể đứng lặng ở trời cao, phảng phất một toà sông băng đứng ở đại địa bên trên.

Nhưng Lâm Hàn hoàng kim nắm đấm, phảng phất có không có gì sánh kịp sức mạnh, một quyền đánh tới, Băng Tuyết Cự Mãng ở gào thét bên trong, trực tiếp chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời vụn băng.

Cường đại phá hoại tính, tràn ngập không có gì sánh kịp bá đạo Lực đạo, giống như một cái hoàng kim sông lớn, đem Hà Vô Hận toàn bộ thân hình nháy mắt đánh bay.

"Oa!"

Hắn phun máu phè phè, biểu hiện chật vật, mạnh mẽ ngã xuống đất.

Bạch!

Hà Vô Hận đột nhiên đứng lên, trong miệng lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, ánh mắt tràn đầy khó mà tin nổi, nhìn Lâm Hàn.

Vừa nãy như không phải Võ Hồn cự mãng giúp hắn ngăn cản lực xung kích cực lớn, hiện tại e sợ mình đã hóa thành một bãi thịt nát.

Sức mạnh thật là đáng sợ!

Thời khắc này, quyết đấu chung quanh đài, cũng là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong.

Bọn họ vốn tưởng rằng Hà Vô Hận nghiêm túc đối chiến, có thể dễ dàng trấn áp Lâm Hàn.

Nhưng hiện tại xem ra, tất cả mọi người đã đoán sai.

Lâm Hàn kiếm mạnh mẽ, cơ thể hắn, tựa hồ càng mạnh mẽ hơn, giống như một thủ lĩnh hình khủng long, một đôi nắm đấm, cũng đủ để quét ngang tất cả.

"Hà Vô Hận, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa, toàn bộ đều xuất ra đi."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, nhìn về phía một mặt khiếp sợ Hà Vô Hận, khóe miệng xẹt qua một tia lạnh lùng chế giễu.

"Ngươi. . . !"

Nhìn thấy Lâm Hàn châm chọc ý cười, Hà Vô Hận trong lòng tức giận sôi trào.

Nhưng hắn hiện tại đã biết được, chính mình không thể nào là Lâm Hàn đối thủ.

Lâm Hàn hoàng kim nắm đấm, quá kinh khủng, làm cho tất cả mọi người trong lòng đều cũng có bóng tối.

Hà Vô Hận , tương tự không có ngoại lệ chút nào.

Hắn giờ khắc này nhìn Lâm Hàn, đều là cảm thấy kinh hồn bạt vía.

"Chết đi!"

Oành!

Lâm Hàn lạnh lùng một uống, bàn tay vàng ầm ầm đập xuống, như là một toà núi lớn oanh kích xuống, tràn đầy kinh khủng cảm giác ngột ngạt.

"Bất Động Minh Vương Ấn!"

Ầm!

Hà Vô Hận cả người khí thế toàn bộ bạo phát, sinh tử nháy mắt, hai tay hắn nâng ngày, cả người quanh thân ở ngoài, dĩ nhiên bốc lên ra một đạo nhân hình thần quang bóng người, đứng lặng đại địa, Bất Động Minh Vương.

"Ầm ầm!"

Bàn tay vàng khí thế dâng trào, ầm ầm rơi xuống, cùng Hà Vô Hận Bất Động Minh Vương đánh vào nhau.

Rầm!

Rầm!

Nháy mắt, Hà Vô Hận bàn chân bên dưới, mắt trần có thể thấy, từng đạo từng đạo đại địa vết rách xuất hiện, dường như giống như mạng nhện, hướng bốn phía lan tràn, đảo mắt liền giăng đầy toàn bộ quyết đấu đài.

Hai người va chạm, dường như sơn hà va chạm, thần quang bùng lên, cực kỳ khủng bố, để toàn bộ quyết đấu đài, đều là lung lay loáng một cái.

Kinh khủng va chạm dư âm, hình thành khí lãng khổng lồ, hướng bốn phía ầm ầm khuếch tán, để xung quanh xem cuộc chiến đệ tử, lùi lại lui nữa.

Tất cả mọi người nhìn cái kia kinh thiên va chạm, đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Loại sức mạnh này, thật là đáng sợ!

"A!"

Mà liền ở một khắc tiếp theo, mọi người nhất thời nghe được quyết đấu trên đài truyền đến một đạo tiếng hét thảm.

Oành Đùng!

Một bóng người, cả người vết máu loang lổ, bị sức mạnh to lớn đánh bay, mạnh mẽ ngã ở quyết đấu trên đài.

Mọi người chăm chú nhìn lại, đều là mãnh kinh.

Này chật vật thê thảm bóng người, chính là Hà Vô Hận.

Bạch!

Mà lúc này đây, Lâm Hàn quần áo bất loạn, tóc đen rối tung trên vai đầu, con mắt lạnh lẽo thâm thúy, giống như một tôn Ma Thần, đạp bước mà đến, trực tiếp một cước dẫm nát Hà Vô Hận trên người.

Hà Vô Hận con ngươi tràn đầy hoảng sợ.

Bên dưới xung quanh vô số đệ tử một mảnh dại ra.

Trên ghế khán giả một đám trưởng lão tràn ngập khiếp sợ.

Đây mới là Lâm Hàn chiến lực chân chính sao?

Mạnh!

Bất khả tư nghị mạnh!

Để người tuyệt vọng mạnh!

Hà Vô Hận, cái này ngoại tông đệ nhị cường giả, ở trước mặt, dường như hài đồng giống như vậy, tay trói gà không chặt, bị hung hăng nghiền ép đến cùng.

"Hà Vô Hận, ngươi không phải nói phải đem ta đánh giết, treo lơ lửng sơn môn ba ngày sao?"

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn chằm chằm dưới chân Hà Vô Hận, con ngươi lạnh lẽo âm trầm một mảnh.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hà Vô Hận miệng giác nhuốm máu, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ.

Hắn hiện tại, sớm đã không có sức phản kháng.

Cảm thụ được Lâm Hàn sát ý, Hà Vô Hận trong lòng hối hận tới cực điểm.

Chính mình, không nên chiến.

"Ta nói rồi, gặp một người, giết một người, hiện tại, chết đi!"

Lâm Hàn lạnh lùng phun ra một câu, liền muốn một cước đạp, đem Hà Vô Hận đánh giết.

"Chậm đã!"

Nhưng vào lúc này, một đạo lạnh lùng hét lớn tiếng đột nhiên vang lên.

Là Đoàn Thiên Thần.

Vị này ngoại tông cường giả số một, lúc này đạp bước mà đến, mắt lạnh nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Thả Hà Vô Hận, ta có thể cân nhắc tiếp theo gặp phải ngươi, chỉ phế ngươi tu vi, không giết ngươi tính mạng." 