 Chương 477: Rút kiếm nhuốm máu
"Ngươi như giết nàng, ta để toàn bộ Phủ thành chủ chôn cùng!"

Tràn ngập bá đạo cùng bén nhọn lời nói, tựa hồ vẫn ở chỗ cũ vang vọng ở thành trì cửa.

Tất cả mọi người, đều là vẻ mặt dại ra, lâm vào cực đoan trong rung động.

"Hí!"

Một lát sau, một trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh đột nhiên vang lên.

Là ai?

Lại dám ở Mộ Dung Phục trước mặt, nói ra loại này đại nghịch bất đạo lời nói?

Xoạt xoạt xoạt!

Mọi người ánh mắt dồn dập nhìn phía vậy từ Thiên Nguyên đội buôn nơi sâu xa đạp bước đi tới tuổi trẻ bóng người, thân thể mặc dù thon gầy, nhưng cực kỳ kiên cường, như một cây đại thương, đâm thủng thanh thiên.

Hắn Kiếm Mi Lăng Lệ, khuôn mặt mặc dù có một tia thiếu niên giống như non nớt, nhưng đã mới hiện ra cao chót vót, con ngươi sâu thẳm bên trong, mang theo một phần Lăng Lệ, phảng phất tích chứa hai thanh lợi kiếm, có thể trong nháy mắt đâm xuyên một người tâm linh.

"Ngươi là ai?" Mộ Dung Phục thân thể hơi cứng ngắc, nhưng bàn tay như cũ nắm Hoắc Tú Tú cổ, không có buông ra, mà là nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh giọng hỏi, con ngươi băng quang một phần sát ý.

Người này, hắn nhìn không thấu, cái cảm giác này, để Mộ Dung Phục trong lòng rất khó chịu.

"Buông tay." Nhưng Lâm Hàn chỉ là lạnh lùng phun ra hai chữ.

"Làm càn!" Nhìn thấy Lâm Hàn thái độ như thế, Mộ Dung Phục chính là một thành thiếu chủ, chưa từng bị khiêu khích như vậy, hắn đem Hoắc Tú Tú ném tới xa xa, lập tức trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh, phải đem Lâm Hàn trực tiếp giết chết.

Hắn không tin, Lâm Hàn trẻ tuổi như vậy, có bao nhiêu năng lực.

"Cút về!" Lâm Hàn nhìn thấy Mộ Dung Phục vọt tới, trực tiếp quát lạnh một tiếng, hắn thậm chí không có rút kiếm, chỉ là bàn tay đột nhiên duỗi ra, hoàn toàn lạnh lẽo hoa mỹ kiếm quang, nháy mắt xé rách hư không, chém vào cái kia Mộ Dung Phục tàn ảnh bên trên.

"Làm sao có khả năng, ngươi lại có thể trong nháy mắt bắt lấy tung ảnh của ta?" Mộ Dung Phục nháy mắt cảm nhận được cái kia lạnh lẽo kinh khủng kiếm quang trước mặt chém tới, không từ vẻ mặt kinh hãi, bàn tay đột nhiên ngưng tụ ra một mảnh kim loại ánh sáng, muốn chống đối kiếm kia quang.

"Phốc "

"Phốc "

Nhưng sau một khắc, hai đạo chói tai cắt chém tiếng vang lên.

Lạch cạch!

Lạch cạch!

Mộ Dung Phục hai cái tay trực tiếp bị cắt chém gãy vỡ, máu dầm dề, rơi xuống đất.

"A!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Mộ Dung Phục tràn ngập hoảng sợ tiếng hét thảm vang lên, hắn nhìn mình cái kia trọc lốc cổ tay, con ngươi đều đang run rẩy, thê thảm nói: "Ngươi. . . Ngươi đứt đoạn mất hai tay của ta? !"

"Không sai." Lâm Hàn đứng chắp tay, lãnh đạm gật gật đầu.

"Ngươi. . . Ngươi dám?"

Nhìn Lâm Hàn cái kia hờ hững biểu hiện, phảng phất ở nhìn một con kiến, Mộ Dung Phục trong lòng đột nhiên sinh ra một luồng uất khí, không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

"Ta muốn ngươi chết! !" Mộ Dung Phục vẻ mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, hắn hét lớn một tiếng, cả người chợt bắt đầu tỏ khắp một loại cực kỳ nồng nặc sát khí, tràn đầy cuồng bạo, hai mắt của hắn, đều là trong nháy mắt đã biến thành đỏ như máu vẻ.

"Nghe đồn, Phủ thành chủ bộ tộc tổ tiên, từng ở tuyết địa hoang nguyên nơi sâu xa, bắt giết quá một đầu sát huyết Kỳ Lân, lấy Kỳ Lân sát huyết đổ bêtông thân thể, vô cùng khủng bố, xem ra, này Mộ Dung Phục trong cơ thể, truyền thừa một tia sát huyết Kỳ Lân huyết mạch." Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên, nhìn cái kia cả người màu máu sát khí vòng quanh Mộ Dung Phục, đều là vẻ mặt lộ ra kinh hãi.

"Ta không tiếc tiêu hao huyết mạch đánh đổi, kích phát sát huyết Kỳ Lân lực lượng, ngươi nhất định phải chết, ngươi đoạn ta hai tay, cái kia ta, liền muốn đoạn ngươi đầu lâu." Mộ Dung Phục lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, hắn cả người tinh lực chiếm giữ thân thể xung quanh, tạo thành một đầu dữ tợn huyết Kỳ Lân, rít gào gào thét, hung uy cuồn cuộn ngất trời, hướng về Lâm Hàn vồ giết đi.

"Há, thật không, ngươi liền xác định như vậy, kích phát này cái gọi là cái gì rác rưởi huyết mạch, là có thể giết ta?" Lâm Hàn nhàn nhạt đáp lại, ánh mắt có một loại châm chọc.

Cheng! 

Một tiếng kiếm reo, Lâm Hàn lưng đeo kiếm sắt rỉ rốt cục ra khỏi vỏ, kiếm, không gì không xuyên thủng, không có gì không chém, kiếm ra, thì lại mang ý nghĩa tử vong cùng hủy diệt, không có bất kỳ người nào, bất luận là đồ vật gì, có thể chống lại Lâm Hàn kiếm.

"Phốc "

Một đạo huyết nhục phá toái âm thanh đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, mọi người ngạc nhiên phát hiện, đang thê thảm gào thét muốn để Lâm Hàn chết Mộ Dung Phục, thân thể đột nhiên cứng đờ, hắn nơi cổ, xuất hiện một vết máu, lập tức, cái kia vết máu không ngừng lan tràn. . .

"Không. . . Không thể. . ."

Trong cổ họng phát sinh một đạo hoảng sợ mơ hồ nỉ non tiếng, Mộ Dung Phục nhìn cách đó không xa lãnh đạm nhìn phía hắn thanh sam bóng người, chỉ cảm thấy một loại không cách nào át chế cảm giác sợ hãi, ở trong lòng bốc lên.

Chiêu kiếm đó, quá bá đạo, hắn căn bản là không có cách tránh né.

"Oành Đùng!"

Mộ Dung Phục đầu lâu, từ hắn trên cổ chảy xuống, mạnh mẽ ngã xuống đất, cũng để xung quanh vô số người tâm thần, chấn động dử dội một hồi.

Này thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên một kiếm giết trong nháy mắt Mộ Dung Phục?

Đây là cái gì thực lực?

Chấn động!

Không có gì sánh kịp chấn động!

Phải biết, ở này chút trung tâm thành trì nhân tâm bên trong, Mộ Dung Phục chính là cái kia loại thế hệ trẻ đỉnh cấp thiên tài, coi như là một ít cường giả tiền bối, đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng giờ khắc này, Mộ Dung Phục nhưng là bị Lâm Hàn cái này tựa hồ tuổi càng ít thiếu niên một kiếm đánh giết.

Này to lớn chênh lệch, để không ít người tâm thần rung động, trong nháy mắt, dĩ nhiên cứ như vậy dại ra ngay tại chỗ, ngay cả lời thanh âm đều không phát ra được.

"Nguyên lai vị kia cao thủ thần bí, là vị công tử trẻ tuổi này!"

Cách đó không xa, Trầm Phú Quý cùng Hoắc Vô Bệnh liếc nhau một cái, đều là khuôn mặt lộ ra vẻ cười khổ, nguyên lai, trong lòng bọn họ kính như thần linh cái kia cao thủ thần bí, chính là cái này mới nhìn qua cực kỳ khiếp nhược tiểu thư sinh.

Này là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, Thiên Nguyên trong thương đội, không ít lúc trước khinh bỉ Lâm Hàn hèn yếu lính đánh thuê cùng đồng nghiệp, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ áy náy, như không phải Lâm Hàn, chỉ sợ bọn họ đã sớm chôn thây ở cái kia tuyết địa trong cánh đồng hoang vu.

"Đa tạ." Một đạo gió thơm kéo tới, Hoắc Tú Tú nóng bỏng tính cách hoàn toàn tiêu tan, lúc này đi tới Lâm Hàn bên cạnh, tú lệ trên gương mặt, là một loại chưa bao giờ xuất hiện qua ôn nhu.

"Không sao, ta cũng chỉ là thuận lợi giải quyết một ít chặn đường người, dù sao, ta về Nam Vực, cần dùng trong lúc này thành trì truyền tống trận." Lâm Hàn cười nhạt cười, nói rằng.

Thuận lợi giải quyết?

Lâm Hàn một câu nói rơi, xung quanh không ít người đều là khóe miệng âm thầm giật mạnh.

"Ai dám tru diệt con ta!"

Mà đang ở tất cả bình tĩnh lại sau, một đạo chấn thiên động địa giận dữ tiếng, đột nhiên từ đó tâm thành trì nơi sâu xa truyền đến.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo người mặc áo giáp màu đen người đàn ông trung niên đạp bước mà đến, trong tay hắn nắm một cây trường thương, nhìn trên mặt đất Mộ Dung Phục cái kia thi thể không đầu, vành mắt tận nứt, nổi giận đùng đùng, điên cuồng hét lên: "Chết đi cho ta!"

Ầm!

Một thương đâm rách trời cao, trung niên nam tử này, thậm chí có Thần Phách cảnh năm tầng tu vi mạnh mẽ.

Nhưng này, như cũ không đáng chú ý.

"Cheng!"

Tiếng kiếm reo vang lên, trường thương răng rắc gãy đoạn, người đàn ông trung niên gào lên thê thảm, trước ngực áo giáp màu đen bị một đạo kiếm quang xé rách ra, thân thể suýt chút nữa bị chém thành hai nửa. 

"Kiếm của ngươi, làm sao có khả năng nhanh như vậy!" Người đàn ông trung niên kinh nộ lên tiếng.

"Bởi vì ngươi kiến thức nông cạn."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, không có cố ý trào phúng hay hoặc là miệt thị, chỉ có một loại bình tĩnh lãnh đạm.

Ở Hải Thần buổi đấu giá một chuyến bên trong, Lâm Hàn đã được kiến thức tuyệt thế cường giả chân chính, đã được kiến thức sức mạnh chân chính, Thần Phách cảnh năm tầng tồn tại, hắn đã không lọt nổi mắt xanh.

"Không tốt ta không phải người này đối thủ." Người đàn ông trung niên ở Lâm Hàn xuất kiếm nháy mắt cũng đã phán đoán ra, Lâm Hàn tất nhiên là cái kia loại cất bước cả vùng đất tuyệt thế thiên kiêu, có vô cùng sức chiến đấu.

"Khuyển tử đáng chết, kính xin các hạ chuộc tội!"

Người đàn ông trung niên không có lại ra tay, mà là sâu sắc quỳ sát ở Lâm Hàn trước người, ôm quyền thỉnh tội.

Tình cảnh này, để vô số người kinh điệu cằm.

Bọn họ vốn tưởng rằng người đàn ông trung niên đến, có thể dốc hết sức trấn áp cái kia thiếu niên áo xanh.

Nhưng bây giờ. . .

"Thật là đáng sợ thiếu niên." Mọi người thấy cái kia một đạo thanh sam bóng người, đều là vẻ mặt lộ ra vô biên kính nể.

Thực lực!

Quả nhiên chỉ có thực lực, mới có thể khống chế tất cả!

Lâm Hàn nhìn người đàn ông trung niên, khóe miệng đột nhiên xẹt qua một nụ cười, nói: "Không cần tạ tội, ngươi chỉ là nhất thời đối với ta thần phục, trong lòng khẳng định đối với ta còn là sát ý sôi trào, ta từ trước đến giờ nhổ cỏ tận gốc."

"Rào!"

Hầu như ngay ở Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một đạo lạnh lẽo kiếm quang xé rách trường không, trực tiếp đem người đàn ông trung niên đánh giết, lòng dạ bị xuyên thủng.

Rút kiếm nhuốm máu, không hề thương hại.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Người đàn ông trung niên thân thể nháy mắt trở nên cứng ngắc, cái kia trong bóng tối duỗi vào trong ngực, tựa hồ phải thừa dịp Lâm Hàn không chú ý sử dụng nào đó loại đại sát khí tay, cũng là ngừng lại.

Lạch cạch!

Người đàn ông trung niên ngã trên mặt đất, trong lồng ngực của hắn, rơi ra ngoài một viên hắc thiết chế tạo cầu hình vật thể.

"Hắc Ma Châu! Đây là tà ma một đạo cấm khí, chỉ cần bóp nát nó, trong vòng chu vi trăm dặm hết thảy sinh linh, đều phải bị ma hóa, trở thành tà ma một đạo!" Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Thật ác độc!"

Lâm Hàn nhìn chăm chú trên mặt đất cái kia Hắc Ma Châu, ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh, may là, chính mình cuối cùng bước ngoặt không có lưu tình, nếu không, như là trung niên nam tử này bóp nát Hắc Ma Châu, dù cho mình có thể lấy Ác Ma Chi Dực cực tốc chạy trốn, xung quanh Thiên Nguyên đội buôn, thậm chí là toàn bộ trung tâm thành trì cư dân, đều phải tao ương, trở thành tà thi.

Mà lúc này, không ít người cũng nhìn thấy cái kia Hắc Ma Châu, có mắt bên trong bất phàm giả, dĩ nhiên nhận ra này Hắc Ma Châu thân phận, đi qua một phen kể ra, tất cả mọi người là lòng vẫn còn sợ hãi, bọn họ nhìn về phía chết đi kia người đàn ông trung niên, đều là trong mắt sinh ra căm ghét, bất quá nhìn về phía Lâm Hàn, nhưng là mang theo một phần cảm kích.

"Tiểu Hàn Tử, Hắc Ma Châu ngươi giữ lại, đây chính là một vị đại sát khí." Tiểu Tước nhất thời nói rằng.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, đem cái kia quấn quanh tà ma hắc khí Hắc Ma Châu đựng vào chứa đồ linh nhẫn, lập tức hắn xoay người, nhìn về phía phủ thành chủ phương hướng, nói: "Loại này tà ma cấm khí, không thể nào là tự mình luyện chế được, ta vừa nãy lấy Hồn Sư ngày mắt, quan sát được trung niên nam tử này trong cơ thể bao bọc tà ma lực lượng bản nguyên, xem ra, trong lúc này thành trì Phủ thành chủ, đã bị Ma Kha Thần Giáo tà ma thẩm thấu."

"Tiểu Hàn Tử, ngươi là nghĩ?" Nghe được Lâm Hàn trong giọng nói cái kia tia có thâm ý, Tiểu Tước nhất thời ánh mắt sáng lên, tựa hồ đoán được cái gì.

"Ta tuy rằng sức chiến đấu mạnh mẽ, nhưng tu vi quá thấp, gặp phải tu vi nhân vật mạnh mẽ, quá mức chịu thiệt, ở trở về tông trước cửa, ta chỉ có thể là tăng lên thực lực của chính mình, như là này Phủ thành chủ thật sự ẩn núp cường đại gì tà ma, đối với ta mà nói, không thua gì một hồi cơ duyên tạo hóa." Lâm Hàn lên tiếng nói, trong tay xuất hiện một cây sao chép ma văn màu vàng sậm trường mâu, nhẹ nhàng vuốt nhẹ.

Chính là Tu La Luyện Ngục Mâu! 