 Chương 158: Ta nói có, vậy liền nhất định có!

	Rống

	Rống

	Giờ khắc này, từng đầu hung tàn yêu thú, tại Diệp Hạo Vũ khống chế dưới, nhao nhao đem Lâm Hàn vây quanh.

	Nhất là kia ba đầu cường đại nhất Cương Cảnh yêu thú, hoàng kim cự viên, Thanh Lân Thương Ưng cùng Liệt Diễm Ma Sư, đều là đang gầm thét gầm thét.

	Bọn chúng nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, Thú Mục là không che giấu chút nào khinh miệt, tựa hồ muốn nói: Như thế một cái nho nhỏ nhân tộc nửa bước thật Vũ tiểu tử, tính là thứ gì, còn cần chúng ta?

	"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết" Diệp Hạo Vũ thần sắc tàn nhẫn, lập tức quát.

	"Tinh Thần Trảm "

	Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm rỉ, thần sắc bình tĩnh, lập tức hướng phía hoàng kim cự viên phóng đi.

	"Rống "

	Hoàng kim cự viên bỗng nhiên gào thét một tiếng, phảng phất hoàng kim rèn đúc bàn tay trực tiếp chụp về phía Lâm Hàn, giống như là hai cái Đại Ma Bàn oanh kích xuống, mười phần nặng nề.

	"Đương"

	Kiếm rỉ cùng hoàng kim cự viên bàn tay va chạm, lập tức phát ra một đạo đáng sợ tiếng nổ đùng đoàng.

	Lâm Hàn cùng hoàng kim cự viên đều là bỗng nhiên lui lại.

	Thế lực ngang nhau

	Hoàng kim cự viên kia cực đại hai mắt, hiện lên một tia kinh nghi.

	Nó nghĩ mãi mà không rõ, Lâm Hàn kia nho nhỏ thon gầy thân thể, vừa rồi làm sao có thể bộc phát mạnh mẽ như vậy lực đạo.

	"Ha ha ha, tiểu tử, cho dù ngươi chiến lực cường đại hơn nữa, tối đa cũng chỉ có thể đối phó bản thiếu một cái hoàng kim cự viên thôi, bản thiếu còn có Thanh Lân Thương Ưng, Liệt Diễm Ma Sư hai đầu Cương Cảnh sơ giai yêu thú, còn có chung quanh nơi này cái này ngàn vạn phổ thông yêu thú, ngươi nhất định bị vô số yêu thú chà đạp chí tử, hài cốt không còn, đều muốn bị tàn nhẫn ăn hết."

	Diệp Hạo Vũ tàn khốc cười to, ánh mắt tràn đầy sát ý cùng âm trầm.

	Lâm Hàn tranh đoạt hắn hồn lực linh quả, hắn tự nhiên là phẫn hận không.

	Nhất là, năm đó Lâm Hàn ở trước mặt mình, bất quá một cái hèn mọn đến cực điểm sâu kiến, nhưng bây giờ lại là trưởng thành đến ngay cả mình đều là chiến không đấu lại mạnh đại võ giả, tâm hắn còn có một phần thật sâu đố kỵ.

	Cho nên, tại Diệp Hạo Vũ tâm, Lâm Hàn phải chết, mà lại, muốn bị mình hung hăng ngược sát chết, mới có thể thỏa mãn hắn thoải mái cảm giác.

	Nghĩ đến đợi chút nữa Lâm Hàn muốn bị yêu thú của mình đại quân cho nghiền thành thịt nát, Diệp Hạo Vũ hai đầu lông mày là hiện lên một tia dữ tợn.

	Bất quá, tại Diệp Hạo Vũ tâm mừng thầm thời điểm.

	Bỗng dưng, Lâm Hàn vậy mà thu tay về kiếm rỉ.

	Hành động này, để Diệp Hạo Vũ thần sắc kinh ngạc dị, nhưng lập tức hắn đột nhiên cười to nói: "Tiểu tử, xem ra ngươi là từ bỏ chống lại, bất quá, tính ngươi bây giờ quỳ gối bản thiếu trước mặt, bản thiếu cũng sẽ không tha ngươi, ngươi phải chết "

	"Ai nói ta từ bỏ chống lại rồi?"

	Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Ta có nhiều như vậy đại quân yêu thú, vì sao muốn từ bỏ chống lại?"

	"Có được đại quân yêu thú?"

	Diệp Hạo Vũ thần sắc sững sờ, nhưng sau một khắc đột nhiên bộc phát ra một trận đùa cợt tiếng cười, nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không bị sợ choáng váng, bất quá, tính ngươi giả ngây giả dại, ngươi hôm nay vẫn là phải chết."

	"Ta nói có, vậy nhất định có "

	Lâm Hàn lên tiếng.

	Dứt lời.

	Ông

	Đột nhiên, một cỗ dị linh hồn ba động từ Lâm Hàn thân tản ra.

	Giờ khắc này, Diệp Hạo Vũ vốn là đùa cợt thần sắc đột nhiên biến đổi, hắn trong lúc mơ hồ cảm nhận được một loại cảm giác nguy cơ.

	"Tất cả yêu thú, cho ta, giết kia tiểu tử, đem hắn nghiền thành nát bùn" Diệp Hạo Vũ bỗng nhiên gầm thét lên.

	Nhưng sau một khắc, hắn phát hiện, tất cả yêu thú vậy mà dạng này ngơ ngác đứng tại chỗ, căn bản không động đậy.

	Mà để Diệp Hạo Vũ càng thêm sợ hãi chính là, hắn thấy được, mình tất cả yêu thú, thậm chí là mấy cái kia Cương Cảnh sơ giai cường đại yêu thú, hoàng kim cự viên, Thanh Lân Thương Ưng cùng Liệt Diễm Ma Sư, vậy mà thân thể đang phát run.

	Mà lại, bọn chúng chậm rãi gần xuống thân, hướng phía Lâm Hàn phương hướng quỳ xuống.

	Cảm giác kia, giống như là tại. . .

	Triều bái yêu tộc đế vương

	"Làm sao có thể. . . Không thể nào. . ."

	Diệp Hạo Vũ thần sắc lộ ra thất kinh, hắn chịu đựng nội tâm to lớn sợ hãi, chậm rãi ngẩng đầu.

	Sau một khắc, hắn toàn bộ thân hình trong nháy mắt run lên.

	Hắn thấy được cực kỳ rung động một màn.

	Không trung, một con huyết sắc di thiên chi mâu, đang chìm phù ở nơi đó, phảng phất một thứ từ Thái Cổ nhìn đến yêu tộc Thiên Vương ánh mắt, tràn đầy một loại chí cao, không, uy nghiêm không thể xâm phạm.

	"Cái này. . . Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Diệp Hạo Vũ sắc mặt trắng bệch tới cực điểm, toàn thân phát run, ấp úng nói.

	"Đây là ngươi không có tư cách hiểu rõ đồ vật."

	Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần băng lãnh cùng sát ý, mãnh mà nói: "Tất cả yêu thú, nghe ta hiệu lệnh, đem các ngươi nguyên chủ nhân đánh giết "

	"Rống "

	"Rống "

	Cơ hồ tại Lâm Hàn dứt lời một nháy mắt, tất cả yêu thú, bao quát kia ba đầu cường đại không Cương Cảnh yêu thú, đều là nhao nhao rống giận gào thét, hướng phía Diệp Hạo Vũ phóng đi.

	"Không muốn?"

	Diệp Hạo Vũ phát ra thảm liệt sợ hãi tiếng rống to.

	Nhưng hết thảy, đều là không làm nên chuyện gì.

	Bây giờ Lâm Hàn bước vào cấp ba hồn sư, mặc dù chỉ là sơ đẳng, nhưng thông qua Thiên Yêu Chi Mâu, khống chế Cương Cảnh sơ giai yêu thú, không thành vấn đề.

	"A "

	Theo từng tiếng thảm liệt tiếng gào thét, Diệp Hạo Vũ trực tiếp bị ngàn vạn yêu thú cho đạp nát thành thịt nát.

	Sau đó, Lâm Hàn đem Diệp Hạo Vũ bên hông Linh Thú Đại cướp lấy, đem hoàng kim cự viên, Thanh Lân Thương Ưng cùng Liệt Diễm Ma Sư toàn bộ chứa vào, lập tức đặt ở mình thân.

	Trong chớp nhoáng này, Lâm Hàn tương đương đạt được ba cái Cương Cảnh sơ giai tay chân.

	Hơn nữa, còn là tuyệt đối phục tùng mình tay chân, không có chút nào hai lòng.

	Cái này khiến Lâm Hàn vui mừng quá đỗi.

	Lần này thu hoạch quá khổng lồ, không chỉ có đạt được một gốc có thể bổ dưỡng hồn lực tử sắc linh quả, còn chiếm được ba cái Cương Cảnh sơ giai tay chân, quả thực quá đã thoải mái.

	Nhìn xem Diệp Hạo Vũ kia đã bể nát thi thể, Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, "Ha ha, đến từ Thiết Huyết tổng giáo lại như thế nào, đụng phải ta, để ngươi có đến mà không có về."

	Bất quá, Lâm Hàn cũng không có từ Diệp Hạo Vũ thân phát hiện Trữ Vật Linh Giới.

	Xem ra, Ngự Thú Sư đồng dạng đều là Linh Thú Đại tùy thân chứa, nhưng Trữ Vật Linh Giới, có lẽ Diệp Hạo Vũ cảm thấy chuyến này thông suốt, không có mang theo.

	Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, mình cuối cùng đưa tại Lâm Hàn tay, đưa tại cái này từng tại hắn mắt, bất quá là một cái hèn mọn sâu kiến tay.

	"Ngươi giết Diệp sư huynh "

	Bỗng dưng, một đạo kinh hãi tới cực điểm thanh âm tại cách đó không xa vang lên.

	Kia là một cái Thiết Huyết Đà đệ tử.

	Không biết lúc nào, Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử đã đem Thiết Huyết Đà đệ tử truy sát đến nơi đây.

	Những này Thiết Huyết Đà đệ tử tâm, Diệp Hạo Vũ là cực kỳ cường đại, tồn tại không thể chiến thắng.

	Nhưng bây giờ, nhìn xem Lâm Hàn bên chân kia vỡ vụn thi thể, tất cả Thiết Huyết Đà đệ tử đều là lâm vào tuyệt vọng.

	Cái này Thiên Kiếm Môn Lâm Hàn, đến cùng mạnh lớn đến trình độ nào?

	"Giết "

	Lâm Hàn đương nhiên sẽ không lưu tình, một kiếm chém ra, trực tiếp đem chạy trốn tới bên này tất cả Thiết Huyết Đà đệ tử toàn bộ chém giết.

	Đến tận đây, Thiết Huyết Đà một phương, toàn diệt

	Mà dẫn đến trận này toàn thắng nhân vật mấu chốt, tự nhiên là Lâm Hàn.

	"Lâm Hàn sư huynh, vô địch thiên hạ "

	"Lâm Hàn sư huynh, thần uy cái thế "

	. . .

	Lúc này, một đám Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử chạy tới, ánh mắt lộ ra mãnh liệt rung động.

	Lâm Hàn vậy mà đem một tôn chân chính Cương Cảnh cường giả cho chém giết?

	Tất cả mọi người là điên cuồng cao giọng reo hò.

	Giờ khắc này, Lâm Hàn uy vọng, đạt đến một cái đỉnh phong.

	Thiên Sơn đảo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cường giả, trừ Lâm Hàn ra không còn có thể là ai khác.

	"Quá cường đại, thiệt thòi ta đang còn muốn lần này thí luyện kết thúc về sau, cùng Lâm Hàn luận bàn một chút đâu, hiện tại xem ra, nếu là luận bàn, chắc là phải bị hung hăng trấn áp." Vạn Tử Dương cười khổ một tiếng.

	Lâm Hàn thật sự là quá mạnh, coi như hắn khoảng thời gian này nhanh đột phá đến chân chính Cương Cảnh, nhưng tâm cũng là sinh ra một tia cảm giác bất lực.

	"Hắn như tiến tổng môn, sẽ làm nhất phi trùng thiên" Bách Lý Lộ Lộ lúc này nhìn về phía Lâm Hàn, đôi mắt đẹp lộ ra mãnh liệt thần thái.

	"Tiềm long xuất uyên, nhất phi trùng thiên, ngươi nói không sai." Vạn Tử Dương cũng là đồng ý gật gật đầu.

	"Vô luận như thế nào, hắn chung quy là sư đệ của chúng ta."

	Bách Lý Lộ Lộ nở nụ cười xinh đẹp, đôi mắt đẹp vậy mà hiếm thấy lộ ra một tia hoạt bát, xinh đẹp không gì sánh được.

	"Lộ Lộ, ngươi sẽ không là nhìn Lâm Hàn sư đệ?" Vạn Tử Dương trêu ghẹo nói.

	"Nói cái gì đó."

	Bách Lý Lộ Lộ trợn nhìn Vạn Tử Dương một chút, gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia ánh nắng chiều đỏ.

	"Ngươi đừng không thừa nhận." Vạn Tử Dương cười cười, lập tức thần sắc có chút cảm thán nói: "Lâm Hàn sư đệ loại thiên phú này, đã không phải là chúng ta có thể phỏng đoán, hắn hiện tại thiếu khuyết một cái rộng lớn hơn bình đài, một khi tiến vào tổng môn, tuyệt đối sẽ trở nên càng khủng bố hơn."

	"Ta không xứng với hắn." Bách Lý Lộ Lộ thì thầm một tiếng, đôi mắt đẹp hiện lên một tia than nhẹ.

	Ong ong

	Mà tại một đám Thiên Kiếm Môn đệ tử tại nhảy cẫng hoan hô thời điểm, đỉnh đầu bọn họ chi, một đoàn không gian thật lớn vòng xoáy xuất hiện.

	"Lối ra vậy mà sớm mở ra, chúng ta mau đi ra."

	Lâm Hàn khẽ ngẩng đầu, lập tức nói.

	"Phải"

	"Phải"

	. . .

	Từng cái Thiên Kiếm Môn hạch tâm đệ tử lập tức ôm quyền nói.

	Bất tri bất giác, bọn này kiệt ngạo bất tuần hạch tâm đệ tử, đã trong lòng coi Lâm Hàn là thành lãnh tụ của bọn họ. 