 Chương 637: Ba ngàn năm, Băng Thần nữ hoàng
Cửu Vương phủ trang viên cửa, một chiếc ba đầu con nai lôi kéo to lớn hương xa, toàn thân thần thiết chú tạo khung xương, nhưng bên ngoài nhưng là lát thành một tầng bạch ngọc, lộ ra đại khí cùng cao quý, hướng về Thần Võ ngân hàng tư nhân phương hướng chạy tới.

Bạch ngọc hương trong xe, ngồi ba người, còn có một con mao nhung nhung màu trắng mèo mập.

Ba người theo thứ tự là Lâm Hàn, Cổ đại sư cùng Tây Môn Thanh Tuyết , còn tiểu Bạch, nhưng là nằm ở hương trong xe một khối nhuyễn miên thú trên da, bộ dáng lười biếng.

Này bạch ngọc hương xa, là Tây Môn Thanh Tuyết chuyên môn tọa giá, là do Cửu Vương phủ một vị luyện khí đại sư đúc tạo ra, cái kia hương xa ở ngoài bao trùm một tầng bạch ngọc trên, khắc bảy loại bất đồng sắc thái minh văn dấu ấn, cố gọi là "Bảy màu hương xa" .

Lâm Hàn chờ ở này bảy màu hương xa bên trong, đúng là cảm thấy an toàn vô cùng, bởi vì này bảy màu hương xa bản thân, chính là một vị pháp bảo cực phẩm, một khi gặp công kích, cái kia bạch ngọc trên minh văn dấu ấn, sẽ tự động hình thành vòng bảo vệ, tiến hành phòng ngự.

Hơn nữa, bảy màu hương xa, chính là Cửu Vương phủ Thanh Tuyết Quận chúa chuyên môn tọa giá, giống như sát thủ, căn bản không dám ám sát.

Bởi vậy, Lâm Hàn lúc này ngồi ngay ngắn ở hương trong xe, vô cùng an nhàn.

Bất quá, đối với đem phải đi Thần Võ ngân hàng tư nhân, Lâm Hàn cũng không quen thuộc tất, hắn biết Tây Môn Thanh Tuyết biết đến khẳng định so với chính mình nhiều, trực tiếp hướng về Tây Môn Thanh Tuyết hỏi dò.

Thông qua Tây Môn Thanh Tuyết một phen giải thích, Lâm Hàn có chút hiểu rõ này Thần Võ ngân hàng tư nhân.

Nguyên lai, Thần Võ ngân hàng tư nhân, ở Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Nam Vực mười bảy châu, đều là mở có phần bộ, khống chế được toàn bộ Nam Vực tiền mạch.

Từ xưa tới nay, ngân hàng tư nhân đều là cùng với trọng yếu, nhưng giống như loại số tiền này trang, đều là nắm giữ ở triều đình trong tay.

Bất quá, khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, này Thần Võ ngân hàng tư nhân, lại có thể cùng Đại Tấn hoàng thất địa vị ngang nhau, thậm chí là bao trùm toàn bộ Nam Vực mười bảy châu, để người cảm thấy khó mà tin nổi.

Tây Môn Thanh Tuyết tao nhã ngồi ngay ngắn ở Lâm Hàn bên cạnh, lịch sự tao nhã Ngọc Nhan trên vẽ ra thanh đạm mai hoa trang, đôi mi thanh tú như loan nguyệt, không vẽ mà thúy, thướt tha dáng người, vô tình hay cố ý dán vào Lâm Hàn trên người, căn bản một chút cũng không tránh hiềm nghi, để ngồi ngay ngắn ở hai người đối diện Cổ đại sư, hết sức khó xử, cuối cùng thẳng thắn trực tiếp nhắm hai mắt lại.

Mắt không thấy tâm không phiền.

Cổ đại sư trong lòng có chút bất đắc dĩ, bây giờ trẻ tuổi, đúng là quá lớn gan.

Tây Môn Thanh Tuyết ở trước mặt người ngoài, là lành lạnh vô cùng Thanh Tuyết Quận chúa, cao cao tại thượng, không thể đụng vào, nhưng nàng ở Lâm Hàn trước mặt, môi biên theo thói quen mang theo vẻ tươi cười, màu xanh nhạt đôi mắt sáng nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi có phải là đang nghi ngờ, tại sao Thần Võ ngân hàng tư nhân không phục tùng Đại Tấn hoàng thất triều đình khống chế, nhưng là như cũ sừng sững ở vùng đất này bên trên."

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Đại Tấn đế quốc, chính là Tuyết Châu cả vùng đất thế lực bá chủ, khống chế ngàn tỉ dặm cương vực, ngay cả là ở toàn bộ Nam Vực mười bảy châu, đều là không có có người nào đế quốc, có thể có Đại Tấn đế quốc bát ngát như vậy cùng mạnh mẽ, Thần Võ ngân hàng tư nhân khống chế thiên hạ tiền mạch, nhưng là có thể không phục tùng Đại Tấn triều đình quản chế, ta vô cùng nghi hoặc, rốt cuộc là tại sao."

Tây Môn Thanh Tuyết bó lấy mái tóc, nói: "Đại Tấn triều đình không phải là không muốn quản chế, mà là không dám quản chế."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Không dám quản chế?"

"Ừm."

Tây Môn Thanh Tuyết gật gật đầu, trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một tia mờ mịt, đột nhiên hỏi: "Lâm Hàn, ngươi biết Thần Võ học phủ sao?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Thần Võ học phủ, xưa nay chưa từng nghe qua."

Tây Môn Thanh Tuyết tựa hồ đã sớm ngờ tới, nàng giải thích: "Thần Võ học phủ, chính là Linh Võ đại lục bên trong nhất là cao thượng cùng thế lực mạnh mẽ, cái thế lực này sau lưng, chính là Thần Võ ngân hàng tư nhân ở sau lưng khống chế."

"Hiện tại, ngươi biết Thần Võ ngân hàng tư nhân, tại sao ở toàn bộ Đại Tấn, Tuyết Châu, Nam Vực mười bảy châu, thậm chí là toàn bộ Linh Võ đại lục, mở phân bộ ngân hàng tư nhân, nhưng là không người dám trêu nguyên nhân đi."

Lâm Hàn nhẹ hít một hơi, cảm thấy có chút chấn động.

Thần Võ ngân hàng tư nhân, dĩ nhiên lai lịch lớn như vậy, thông qua tiền của mình tiền cùng tài nguyên, sáng lập một toà Thần Võ học phủ, trở thành toàn bộ Linh Võ đại lục trên thế lực mạnh mẽ nhất.

Tây Môn Thanh Tuyết tiếp tục nói: "Thần Võ ngân hàng tư nhân, sở dĩ sáng tạo Thần Võ học phủ, chính là vì dùng khổng lồ tu hành tài nguyên cùng ưu chất tu hành hoàn cảnh, ở toàn bộ Linh Võ đại lục trên, mời chào các loại thiên tài, kỳ tài."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Những thiên tài này, kỳ tài, tiến nhập Thần Võ học phủ sau, sẽ được kếch xù tu hành tài nguyên, bọn họ trưởng thành lên thành một phương cự phách phía sau, liền có thể vì là Thần Võ ngân hàng tư nhân sử dụng, cứ như vậy, Thần Võ ngân hàng tư nhân ở toàn bộ Linh Võ đại lục thế lực, liền càng ngày sẽ càng thâm căn cố đế, không có người nào có thể cùng với tranh đấu."

"Không sai."

Tây Môn Thanh Tuyết gật gật đầu, nhưng lập tức, nàng đôi mắt đẹp xẹt qua vẻ khác lạ, đột nhiên nói: "Lâm Hàn, thế nhưng ngươi biết không, rất nhiều kỳ tài, thiên tài, khi tiến vào Thần Võ học phủ sau, kỳ thực cũng không toàn bộ trở thành Thần Võ ngân hàng tư nhân cao tầng, mà là biến mất ở Linh Võ đại lục."

"Ồ? Biến mất ở Linh Võ đại lục?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra sâu sắc nghi hoặc.

Tây Môn Thanh Tuyết cười cợt, nói: "Phải nói, những kỳ tài này, thiên tài, rời đi Linh Võ đại lục."

Lâm Hàn nói: "Bọn họ đi nơi nào?"

Tây Môn Thanh Tuyết nói: "Bọn họ đi chân chính võ đạo hưng thịnh nơi."

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc, nói: "Trung Thổ Thần Châu?"

Tây Môn Thanh Tuyết chậm rãi nói: "Cũng không phải là, Trung Thổ Thần Châu tuy rằng võ đạo hưng thịnh, nhưng chỉ là tương đối với Nam Vực mười bảy châu mà nói, chân chính võ đạo hưng thịnh, cường giả mọc như rừng đại địa, ở vào Vô Tận Hải trung tâm."

"Vô Tận Hải?"

Lâm Hàn lại nghe được một cái danh từ mới, chỉ cảm thấy Tây Môn Thanh Tuyết biết đến đồ vật, xa không phải chính mình tưởng tượng được đơn giản như vậy, hắn lập tức hỏi: "Ta từng nghe nói, chúng ta bây giờ vị trí Linh Võ đại lục, kỳ thực chỉ là phiêu phù ở một mảnh hải dương vô tận trên một toà to lớn hòn đảo."

"Không sai."

Tây Môn Thanh Tuyết kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, tùy tiện nói: "Liên quan với cái này Linh Võ đại lục chân tướng, còn có chúng ta sinh tồn cái này vùng đất chân tướng, kỳ thực ở các đại thế lực bá chủ thượng tầng, cũng không coi vào đâu bí mật, ta có thể toàn bộ nói cho ngươi."

"Đầu tiên, chúng ta sinh tồn cái này giới diện, gọi là Linh Giới."

"Linh Giới đại địa, rộng lớn vô ngần, một phần ba bị rộng lớn hải dương bao trùm, chúng ta xưng là Vô Tận Hải, còn có hai phần ba, chính là một mảnh vô biên vô tận lục địa."

"Chúng ta vị trí Linh Võ đại lục, hoặc là xưng là Linh Võ vực, chỉ là Linh Giới lục địa xung quanh bên trong đại dương một toà to lớn hòn đảo thôi."

"Linh Giới vùng đất hải dương vô tận bên trong, có vô số như vậy hòn đảo, được gọi là vực, diễn sinh ra vô số võ đạo văn minh, nhưng hết thảy võ đạo văn minh khởi nguyên, đều là tới từ Vô Tận Hải trung ương cái kia mảnh vô biên vô tận đại địa."

"Như vậy vực, căn cứ toàn thể võ đạo thực lực cùng hòn đảo diện tích, chia làm chín cái này cấp bậc, từ cấp một vực đến chín cấp vực, chi chít như sao trên trời, vô số hòn đảo, còn quấn trung ương chân chính Linh Giới lục địa."

"Linh Giới trên mặt đất, có một cái chúa tể toàn bộ Linh Giới đại nhất thống Thần triều, gọi là băng sương Thần triều, Thần hướng kẻ thống trị, bị thế nhân tôn làm Băng Thần nữ hoàng, đại diện cho chí cao vô thượng quyền lợi, có sánh ngang hoang cổ chư thần vĩ đại sức mạnh."

"Băng sương Thần triều, thống trị toàn bộ Linh Giới đại địa, Thần hướng kẻ thống trị, cái thế vô địch Băng Thần nữ hoàng, đem toàn bộ Linh Giới đại địa, chia làm năm đại tảng khối."

"Thần Võ ngân hàng tư nhân, tựu đến từ chính này năm đại tảng khối một cái trong đó Đông Hoang đại địa, Thần Võ ngân hàng tư nhân ở toàn bộ Đông Hoang bên trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy võ đạo thế lực lớn, Thần Võ học phủ bên trong cái kia chút kỳ tài các thiên tài, nếu như tu luyện thành công, liền có cơ hội, nhảy ra Linh Võ đại lục cái này nho nhỏ hòn đảo, tiến nhập chân chính Linh Giới võ đạo đại địa."

"Một đoạn thời gian trước hung hăng ngang ngược vô cùng Ma Kha Thần Giáo, tựa hồ khởi nguyên, tựu đến từ chính vậy chân chính Linh Giới võ đạo đại địa."

"Sách sử có ghi chép, . . . Vạn năm trước, Ma Kha Thần Giáo trên Linh Võ đại lục càn rỡ, tiến hành hắc ám thống trị, không người có thể ngăn, cuối cùng có Nhân tộc Đại Đế từ Trung Thổ Thần Châu giáng lâm, trấn áp tất cả. . . "

"Một đoạn này ghi chép, cái kia Trung Thổ Thần Châu, cũng không phải là Linh Võ đại lục Trung Thổ Thần Châu, nó kỳ thực là chỉ cái kia Vô Tận Hải trung ương cái kia mảnh chân chính võ đạo đại địa."

. . .

Tây Môn Thanh Tuyết từng câu nói, một lần lại một lần thay đổi Lâm Hàn chỗ ở mình vùng đất này nhận thức cùng giải.

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động, hắn không nghĩ tới, thế giới này, dĩ nhiên bao la như vậy cùng rộng lớn.

Lâm Hàn thuở nhỏ từ trong sách cổ hiểu rõ Linh Võ đại lục, nguyên bản cho rằng chính là cái thế giới này toàn bộ, nhưng bây giờ Lâm Hàn mới phát hiện, Linh Võ đại lục, nguyên lai chỉ là Linh Giới trên mặt đất, hải dương vô tận bên trong một cái không đáng chú ý "Tiểu Tiểu hòn đảo" .

Vào lúc này, Lâm Hàn nghĩ tới Tiểu Tước vị trí "Yêu vực", căn cứ tiểu Bạch từng nói, Yêu vực là cao hơn Linh Võ đại lục một cấp cấp hai vực.

Yêu vực, kỳ thực cũng là bên trong đại dương một chỗ đảo lớn.

Bất kể là Lâm Hàn, vẫn là Tiểu Tước, vị trí, đều chỉ là toàn bộ Linh Giới cả vùng đất muối bỏ biển.

Lâm Hàn bí mật truyền âm cho tiểu Bạch, hỏi dò Tây Môn Thanh Tuyết nói, rốt cuộc là có phải hay không thật sự.

Tiểu Bạch gật gật đầu, truyền âm nói: "Lâm Hàn, nguyên bản bản Đế muốn chậm một chút nói cho ngươi có quan hệ Linh Giới tất cả, nhưng không nghĩ tới, này nữ oa oa nhưng là sớm nói cho ngươi, bất quá cũng tốt, sớm biết được cái thế giới này rộng lớn, của ngươi võ đạo tâm, cũng sẽ bình phục càng rộng lớn."

Lâm Hàn nghe này, gật gật đầu.

Nguyên bản hắn còn đang hoài nghi, tiểu Bạch nói Trung Thổ Thần Châu, có năm cái Đại Đế, là kẻ thù của nó, nhưng nho nhỏ Linh Võ đại lục, làm sao có khả năng sinh ra Nhân tộc Đại Đế loại này cường giả vô địch.

Bây giờ nghe Tây Môn Thanh Tuyết từng nói, xem ra, tiểu Bạch trong miệng "Trung Thổ Thần Châu", chỉ nhưng thật ra là băng sương Thần hướng dưới sự thống trị Linh Giới trung tâm đại địa.

Vào lúc này, Lâm Hàn nghĩ tới năm đó ở Thiên Hỏa đại quốc biên cương gặp phải Hỏa Long Câu đứa kia, nó tựa hồ liền nói mình là từ "Trung Thổ Thần Châu" chạy trốn tới cái này địa phương nhỏ, bởi vì Diêm Vương sống lưng vị này báu vật, bị vô số lão quái vật truy sát.

Bây giờ nhìn lại, Hỏa Long Câu kẻ này trong miệng "Trung Thổ Thần Châu", cũng không phải là chỉ Linh Võ đại lục trung tâm địa vực, mà là chỉ toàn bộ Linh Giới vùng đất trung tâm, cũng chính là băng sương Thần hướng thống trị Linh Giới trung tâm đại địa.

"Không nghĩ tới, không nghĩ tới a. . . Linh Võ đại lục, chỉ là chân chính Linh Giới trung tâm đại địa xung quanh Vô Tận Hải Vực bên trong lơ lửng một hòn đảo."

Lâm Hàn hơi cảm thán một tiếng, chỉ cảm thấy tất cả như là một giấc mơ.

Bất quá ngay vào lúc này, Lâm Hàn như là nghĩ tới điều gì, tròng mắt nơi sâu xa đột nhiên lộ ra một tia sâu sắc kinh hãi, nhưng khuôn mặt nhưng là tận lực giữ vững bình tĩnh, hắn nhìn về phía Tây Môn Thanh Tuyết, hỏi: "Ngươi lời vừa mới nói, bây giờ thống trị toàn bộ Linh Giới băng sương Thần hướng kẻ thống trị, gọi là Băng Thần nữ hoàng?"

"Đúng đấy."

Tây Môn Thanh Tuyết gật gật đầu, cũng không có phát hiện Lâm Hàn ánh mắt chỗ sâu vẻ kinh dị, mà là đôi mắt đẹp lộ ra sùng kính, cùng sâu sắc kính nể, nói: "Căn cứ sách cổ ghi chép, ba ngàn năm trước, Linh Giới còn không gọi là Linh Giới, mà gọi là làm Thái cổ giới, bị tiền triều, thật giống gọi là Thái cổ thánh hướng thống trị."

"Ba ngàn năm trước, Thái cổ thánh hướng Thánh Đế, là đương thời Thái cổ giới cường giả số một, ăn tiêu Long Đế, tiếp cận thần linh vĩ đại tồn tại, nhưng nhưng không biết tại sao, đột nhiên bỏ mình, kết quả Thái cổ giới đại loạn."

"May là, lúc đó Thái cổ thánh hướng Đại tế ty, cũng chính là bây giờ trung ương đệ nhất Thần hướng băng sương Thần hướng Băng Thần nữ hoàng đại nhân, bình định, lấy thủ đoạn cường ngạnh cùng thông thiên sức mạnh, đem hết thảy phản loạn toàn bộ trấn áp."

"Từ đây, Thái cổ thánh hướng biến mất ở trong dòng sông lịch sử, Băng Thần nữ hoàng đại nhân kế vị, thành lập lên băng sương Thần triều, đem lúc đó chư hùng cắt cứ hỗn loạn Thái cổ giới, tất cả họa loạn toàn bộ trấn áp, thành lập lên một cái đại nhất thống Thần triều, đồng thời đem Thái cổ giới, đổi tên là Linh Giới, ngụ ý vì là đại thế giới, vạn vật có linh, người người như rồng ."

"Ba ngàn năm nay, Băng Thần nữ hoàng, lấy thiết huyết thủ đoạn cứng rắn, đem băng sương Thần hướng thế lực, bao trùm đến toàn bộ Linh Giới đại địa, coi như là hải dương vô tận bên trong cái thế Hải Yêu, đều là không dám lại tùy ý mạo phạm trên đất bằng sinh linh, toàn bộ Linh Giới, ở Băng Thần nữ hoàng dưới sự thống trị, phồn vinh đến cực điểm."

"Bởi vậy, sử sách bên trong có như vậy ghi chép, cho rằng Băng Thần nữ hoàng, có thể được khen là vạn cổ tới nay đệ nhất đế vương, dưới sự thống trị băng sương Thần triều, so với ba ngàn năm trước tiền triều Thái cổ thánh triều, không biết muốn mạnh mẽ phồn vinh bao nhiêu."

. . .

. . .

Lâm Hàn lâm vào sâu sắc trong chấn động.

Hắn cho tới nay, đều đang tìm kiếm Thái cổ vùng đất manh mối.

Hiện tại mới đột nhiên phát hiện, hắn kỳ thực, vẫn chính là ở "Thái cổ đại địa" trên.

Chỉ là, Long Đế tiền bối trong miệng cái kia Thái cổ đại địa, đã qua ba ngàn năm, đã biến thành bây giờ Linh Giới đại địa.

Nói cách khác, chính mình Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong ngủ say Long Đế tiền bối, thân phận chân chính, dĩ nhiên là ba ngàn năm trước Thái cổ thánh hướng Thánh Đế, hắn ngã xuống phía sau, qua lại đến rồi ba ngàn năm sau, đem Thái Cổ Long Đế Quyết phần này tạo hóa cơ duyên, đưa cho mình.

Mà Lâm Hàn bây giờ kẻ địch, chính là bây giờ đã thống trị Linh Giới đại địa ba ngàn năm băng sương Thần hướng kẻ thống trị, Băng Thần nữ hoàng, cái này bây giờ ở trong mắt thế nhân, đã là sánh ngang thần linh vĩ đại tồn tại.

"Hô. . ."

Sâu sắc thở ra một hơi, Lâm Hàn chỉ cảm thấy tâm tình có chút trầm trọng.

Hắn không biết cái này Băng Thần nữ hoàng năm đó tại sao muốn giết yêu tha thiết của nàng Long Đế tiền bối, cũng không biết nếu là mình tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết bộc lộ ra đi, bị Băng Thần nữ hoàng biết được, sẽ chọc dạng gì mầm họa.

Nhưng Lâm Hàn biết, bất kể là vì Long Đế tiền bối, vẫn là vì chính mình, ngày sau, chính mình nhất định phải đối mặt một vị kia bị thế nhân tôn sùng là thần linh Băng Thần nữ hoàng.

Tây Môn Thanh Tuyết rốt cục phát hiện Lâm Hàn vẻ mặt có gì đó không đúng, nhưng nàng cho rằng Lâm Hàn là trong nháy mắt không tiếp thụ được nhiều như vậy tin tức, liền vội vàng nói: "Lâm Hàn, ngươi không sao chứ, kỳ thực ba năm trước, ở phụ vương nói cho ta đây chút chân tướng thời điểm, ta cũng là chấn kinh rồi một quãng thời gian rất dài mới tỉnh hồn lại."

Tây Môn Thanh Tuyết ngọc vươn tay ra, đem Lâm Hàn trên trán tràn ra một giọt mồ hôi lạnh lau đi, lên tiếng an ủi, muốn muốn bình phục Lâm Hàn chấn động trong lòng.

Bất quá, nàng vĩnh viễn cũng không biết, Lâm Hàn chấn động trong lòng, đến cùng là bởi vì cái gì.

Nếu như Tây Môn Thanh Tuyết biết được Lâm Hàn giờ khắc này ý nghĩ trong lòng, là muốn đánh giết cái kia phảng phất thần linh, cao cao tại thượng Băng Thần nữ hoàng, không biết, nàng sẽ có cảm tưởng thế nào.

Rốt cục, bảy màu hương xa ở Thần Võ ngân hàng tư nhân cửa ngừng lại.

Lâm Hàn cùng Tây Môn Thanh Tuyết, còn có Cổ đại sư từ hương xa bên trong đi xuống.

Lúc này, Lâm Hàn đã bình phục vừa nãy kịch liệt tâm tình ba động.

Nếu biết được mục tiêu cuối cùng, chính là băng sương Thần hướng kẻ thống trị, cao cao tại thượng Linh Giới chi chủ, Băng Thần nữ hoàng.

Vậy thì từng bước một đến, mãi đến tận có một ngày, Lâm Hàn có thể đứng ở này Băng Thần nữ hoàng trước mặt, nói với nàng một câu: Long Đế tiền bối người truyền thừa, ta, về để báo thù. . . 