 Chương 350: Biến mất không còn tăm hơi
Ầm ầm!

Giờ khắc này, Tiểu Tước kinh khủng kia ma diễm, hóa thành sông dài, tập kích mà xuống, nhất thời đem một cái ông lão mặc áo đen cuốn vào trong đó, phát sinh hoảng sợ tiếng hét thảm.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn kích phát Long Đế Chiến Thể, sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường, cũng là ầm ầm giáng lâm đến một cái ông lão mặc áo đen bên cạnh, màu hoàng kim nắm đấm, lấp loé Bất Hủ chi quang, phảng phất mới từ trong lò luyện rèn đúc ra, cứng rắn không thể phá vỡ, một quyền vượt mười ngàn pháp.

"Oành!"

Ông lão mặc áo đen kia lấy ra một thanh màu mực trường kiếm, nhưng là trực tiếp bị Lâm Hàn một quyền nổ đến "Răng rắc răng rắc" vỡ vỡ đi ra.

"Cái gì? !"

Thấy cảnh này, ông lão mặc áo đen kia khuôn mặt kinh hãi, con ngươi suýt chút nữa đạp rơi xuống.

Lâm Hàn dĩ nhiên một quyền đem chính mình Linh Bảo trường kiếm đánh nát?

Đây là cái gì thân thể lực lượng?

"Oành!"

Mà liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn căn bản không cho ông lão mặc áo đen này phản ứng thời gian, trực tiếp nghiêng người lên trước, một quyền đánh vào trên ngực hắn, một trận thanh âm xương vỡ vụn nhất thời vang lên.

"A!"

Ông lão mặc áo đen kia chỉ cảm thấy được lồng ngực của mình bị một toà núi lớn cho oanh đánh trúng, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, xen lẫn tim phá khối thịt vụn.

"Phốc!"

Lần thứ ba xung phong, Lâm Hàn kích phát một đạo kiếm khí, trực tiếp xuyên thủng ông lão mặc áo đen này đầu lâu, chút nào không có lưu tình.

Ba chiêu!

Ba lần xung phong, ông lão mặc áo đen, vẫn!

"A!"

Mà lúc này đây, cách đó không xa cũng là truyền đến một đạo lão giả tiếng hét thảm.

Là Tiểu Tước!

Ở đó vô cùng màu đen thần diễm bao trùm hạ, ông lão mặc áo đen kia chung quy không chống đỡ được, trực tiếp bị thiêu đốt thành một cổ thây khô.

"Các ngươi? Lâm Hàn ngươi làm sao có khả năng có loại thủ đoạn này!"

Cách đó không xa, cái kia bị vây ở hai tòa sát trận bên trong ông lão mặc áo đen, lúc này lại là trở thành duy nhất người may mắn còn sống sót, hắn nhìn đằng đằng sát khí mà đến Lâm Hàn cùng Tiểu Tước, chỉ cảm thấy sợ mất mật.

Hắn rốt cục bắt đầu rõ ràng, Lâm Hàn được gọi là Thiên Kiếm Môn đời mới mạnh mẽ nhất thiếu niên thiên tài, cũng không chỉ là nói một chút mà thôi.

Hắn vốn cho là bọn họ huynh đệ ba người, tiến nhập này cổ di tích bên trong, đánh giết một tân nhân tiểu tử còn không đơn giản.

Nhưng hiện tại xem ra, này vốn là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

"A!"

Sau nửa canh giờ, cái kia trong sát trận truyền đến cái cuối cùng ông lão mặc áo đen tiếng hét thảm.

Thứ ba cái ông lão mặc áo đen, vẫn!

"Không sai, ba túi trữ vật bên trong dĩ nhiên có nhiều linh thạch như vậy." Một chỗ núi lớn chi đỉnh, Lâm Hàn tra xét từ ba cái ông lão mặc áo đen trên người cướp đoạt mà đến túi chứa đồ, vẻ mặt hơi lộ ra một tia mừng rỡ.

"Tiểu Tước, ngươi luyện hóa thế nào rồi?" Lâm Hàn tâm thần chìm vào trong đầu hỏi.

"Nhanh hơn, chỉ cần lại quá ba ngày, Tước gia ta là có thể hoàn toàn khống chế này Hỏa Vương Điện, đến thời điểm, Tước gia ta là có thể trực tiếp đem toàn bộ Hỏa Vương Điện thu lấy đến trong linh hồn của mình mang đi." Tiểu Tước tràn đầy tự tin âm thanh nhất thời vang lên.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, thẳng thắn trực tiếp khoanh chân ngồi ngay ngắn tại chỗ, bắt đầu tu hành.

Ngược lại chỉ cần chờ Tiểu Tước đem này Hỏa Vương Điện hoàn toàn khống chế, này Hỏa Vương Điện trong không gian có người ngoài đều sẽ bị đuổi ra ngoài, đến thời điểm, Hỏa Vương Điện bên trong tích chứa các loại chiến binh, bảo vật, linh đan các loại, đều là thuộc về tự mình một người.

"Rầm!"

"Rầm!"

Lâm Hàn đem ba cái ông lão mặc áo đen trong túi đựng đồ hết thảy linh thạch toàn bộ nghiêng đổ ra đến, ròng rã sáu triệu linh thạch, chồng chất trở thành một cái linh thạch Tiểu Sơn, Lâm Hàn khoanh chân ngồi ngay ngắn trung ương.

Lập tức.

Thái Cổ Long Đế Quyết bạo phát!

Ầm! Ầm! Oanh. . .

Ròng rã mười lăm đen kịt, thâm thúy nuốt chửng vòng xoáy, bắt đầu xuất hiện ở Lâm Hàn quanh thân trong hư không, một luồng cổ kinh khủng lực cắn nuốt, nhất thời bạo phát, điên cuồng hấp thụ xung quanh từng đống trong linh thạch chất phác linh khí, lập tức toàn bộ truyền vào Lâm Hàn trong thân thể, lớn mạnh sức mạnh của hắn.

Mà cùng lúc đó, Lâm Hàn cũng là thôi thúc hồn lực, bắt đầu lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn Trảm Long Kiếm thuật,, nhanh chóng tìm hiểu trong đó hàm nghĩa, tranh thủ đem còn dư lại kiếm thứ ba "Thăng rồng" cùng kiếm thứ tư "Chém rồng" cho toàn bộ khống chế.

Ba ngày, trong chớp mắt.

Này một ngày, núi lớn chi đỉnh trên.

"Ầm!"

Một luồng mới tinh mạnh mẽ khí tức, từ Lâm Hàn trong thân thể bạo phát, khuếch tán, xung quanh Trần Sa tung bay, cây cỏ gãy đoạn.

"Linh Động cảnh bảy tầng!"

Lâm Hàn đột nhiên đứng dậy, mắt sáng ngời.

Mà lúc này đây, ba ngày ba đêm lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn, Trảm Long Kiếm thuật, cũng thành công bị tố ngộ được kiếm thứ ba "Thăng rồng" .

"Rốt cục đem cái kia Hỏa Vương tàn niệm toàn bộ luyện hóa nắm trong tay!"

Vào lúc này, Tiểu Tước mang theo thanh âm hưng phấn cũng là mạnh mẽ mà vang lên.

"Tốt, tiếp đó, chính là rời đi nơi này lúc."

Lâm Hàn gật gật đầu, hắn từ chứa đồ linh nhẫn lấy ra một bộ áo bào đen, che lấp toàn thân, màu vàng sậm Tu La Luyện Ngục Mâu cũng là lấy ra, nắm trong tay, trong nháy mắt, hắn liền từ một cái hạo nhiên chính khí thanh sam kiếm sắt rỉ đệ tử, trở thành một vị trong đêm tối ma đạo người.

. . .

Hỏa Vương Điện ở ngoài, hố trời biên giới, từng cái từng cái võ giả đều là ở đây nghỉ chân.

Tuy rằng bọn họ không cách nào tiến nhập cái kia Hỏa Vương Điện bên trong, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại bọn họ ở đây quan sát lòng hiếu kỳ.

Bọn họ cấp thiết muốn biết, cái kia chút tiến nhập Hỏa Vương Điện bên trong cường giả, lúc đi ra đến cùng tìm được bảo vật gì.

Nhưng mọi người ở đây đều là buồn bực ngán ngẩm thời điểm, một trận tiếng nổ vang rền, nhưng là đột nhiên ở hố trời bên dưới vang lên.

"Hỏa Vương Điện đang chấn động!" Có người kinh ngạc thốt lên, ngữ khí tràn đầy khó có thể tin.

Ầm ầm!

Ầm ầm! 

Sau một khắc, ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi, hố trời ở dưới cái kia cổ xưa Hỏa Vương Điện, ở một trận chấn động trong đó, dĩ nhiên sẽ tiến vào bên trong từng cái từng cái cường giả đều là bức bách ra ngoài.

Lập tức, ở từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh trong thanh âm, mọi người thấy, cái kia Hỏa Vương Điện dĩ nhiên vụt nhỏ lại, cuối cùng biến mất không còn tăm hơi.

Biến mất rồi?

Không sai, chính là biến mất không còn tăm hơi!

Một toà cổ xưa to lớn Hỏa Vương Điện, cứ như vậy biến mất không còn tăm hơi ở hố trời hạ.

"Tình huống thế nào?"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Lẽ nào, có đại nhân vật gì âm thầm ra tay, đem này Hỏa Vương Điện cho cướp cướp đi?"

Hố trời xung quanh, từng cái từng cái nghỉ chân ở chỗ này võ giả đều là vẻ mặt kinh hãi, dồn dập nghị luận.

Mà lúc này đây, mới vừa rồi bị bức bách ra Cửu hoàng tử, tà ma cường giả đám người, nhưng là biết được một ít chân tướng.

Bọn họ đáy lòng rõ ràng, này Hỏa Vương Điện hết sức đại khả năng, chính là bị Lâm Hàn đoạt đi.

Nhưng bọn họ cẩn thận nhìn tới, căn bản không có phát hiện Lâm Hàn hình bóng, đối với này, bọn họ chỉ có thể không cam lòng lạnh rên một tiếng, theo sau chính là phẩy tay áo bỏ đi.

Hạt giống thí luyện còn sót lại hơn nửa tháng, bọn họ không muốn lãng phí thời gian.

Mà đang ở hố trời xung quanh vô số võ giả đều là hỗn loạn vô cùng thời điểm, không có ai nhìn thấy, một đạo người mặc áo bào đen, tay cầm ám kim trường mâu bóng người, mới vừa rồi Hỏa Vương Điện biến mất trên phế tích lắc mình mà qua, đảo mắt liền biến mất ở trong đám người.

. . .

Hố trời biên giới cách đó không xa, một chỗ trong rừng rậm.

Lúc này, ba cái bất đồng gia tộc ông lão, đang đem bọn hắn sau lưng con em của gia tộc, ở đây chờ đợi.

"Hỏa Vương Điện đều biến mất, cái kia thanh sam tiểu tử tại sao còn không có xuất hiện?" Một ông già vẻ mặt mang theo một phần thiếu kiên nhẫn, nhất thời lên tiếng nói rằng.

"Không rõ ràng, chúng ta liên tục nhìn chằm chằm vào cái hướng kia, xác thực không có phát hiện cái kia thanh sam tiểu tử tung tích a." Lại một ông già chậm rãi nói rằng, ngữ khí cũng là mang theo một phần âm trầm.

Đám người kia, chính là làm ** bức bách Lâm Hàn đi dò đường ba gia tộc lớn người.

Từ Hỏa Vương Điện sau khi ra ngoài, bọn họ vẫn ở này bên ngoài chờ đợi, không nghĩ tới, nhưng là vẫn không có tìm được Lâm Hàn tung tích.

Bất quá, ngay ở bọn họ chờ đến không nhịn được chuẩn bị dự định rời đi thời điểm.

Bạch!

Một đạo cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, tay cầm một cây ám kim trường mâu, nhưng là chậm rãi tới nơi này đoàn người trước người.

"Các hạ là ai?" Tựa hồ là cảm giác được này áo bào đen bóng người trên người trong lúc mơ hồ tán phát sát cơ, ba gia tộc lớn ông lão đều là dồn dập đạp bước lên trước, vẻ mặt đề phòng.

"Người giết các ngươi."

Một đạo lạnh lẽo, sâm nhiên âm thanh từ áo bào đen bên trong truyền ra.

"Là ngươi? !"

Nghe cái kia áo bào đen bên trong truyền tới thanh âm quen thuộc, ba gia tộc lớn ông lão đều là vẻ mặt kinh sợ.

Thanh âm này, không phải là khi đó bọn họ bức bách dò đường cái kia thiếu niên áo xanh thanh âm à! 