 Chương 414: Ác Ma Chi Dực
"Là tiểu tử ngươi!"

Hầu như ở nơi này tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động, hướng về cái kia phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Nhất thời, hắn trong tầm mắt, xuất hiện một đạo thân ảnh vô cùng quen thuộc. 


Huyết kiếm, tóc tím, bạch y.

"Tà Kiếm thư sinh?" Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động, hắn không nghĩ tới, Tà Kiếm thư sinh, dĩ nhiên sẽ xuất hiện ở đây.

Lâm Hàn ngờ ngợ còn nhớ đến lúc ấy, mình bị Tà Kiếm thư sinh đuổi giết được một mảnh rừng rậm bên trong, vô cùng chật vật, hầu như sẽ bị Tà Kiếm thư sinh đánh giết, nhưng cuối cùng nhưng là ở một cái tiểu chùa miếu bị một cái đại sư cứu.

Hắn không nghĩ tới, bây giờ ở này Vạn Yêu hoang nguyên, chính mình dĩ nhiên lại một lần nữa gặp Tà Kiếm thư sinh cái này năm đó chính mình lớn nhất kẻ thù.

"Tà Kiếm thư sinh, không nghĩ tới, chúng ta lại gặp mặt." Nhìn cách đó không xa cái kia tóc tím bạch y bóng người, Lâm Hàn cười lạnh, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ sát ý.

"Tu vi của ngươi, ta bây giờ đều là nhìn không thấu." Tà Kiếm thư sinh đứng ở nơi đó, ánh mắt lộ ra trầm ngâm, nhưng là lộ ra một loại hung tàn, mang theo một loại nghi ngờ không thôi.

"Bây giờ ngươi, ở trong mắt ta, đã là giun dế một cái." Lâm Hàn lên tiếng, con ngươi quang lạnh lùng.

"Giun dế? Tiểu tử, ngươi không khỏi cũng quá càn rỡ."

Tà Kiếm thư sinh cười lạnh, nói: "Dù cho ngươi khoảng thời gian này khả năng có được cái gì bất khả tư nghị cơ duyên tạo hóa, tu vi tăng vọt, nhưng chuyện này cũng không hề đại diện cho, ngươi có thể càn rỡ trước mặt ta."

"Oanh "

Hầu như ngay ở Tà Kiếm thư sinh dứt lời trong nháy mắt, hắn cả người đột nhiên hắc khí đại thịnh, sau lưng, dĩ nhiên mở ra một đôi to lớn màu đen lông cánh, lông cánh bên trên, hiện đầy từng khối từng khối ô quang nhấp nháy vảy.

"Ác Ma Chi Dực!" Đột nhiên, xung quanh trong đám người có người đang kinh ngạc thốt lên.

"Ác Ma Chi Dực? Trong truyền thuyết truyền lưu từ xưa Ác Ma giới diện thần thông?"

"Không sai, có người nói này Ác Ma Chi Dực chỉ có ma đạo, tà ma đạo võ giả mới có thể dung hợp ác ma huyết mạch, tu hành loại này mạnh mẽ vô cùng thần thông võ học, trong tin đồn, đại thành phía sau Ác Ma Chi Dực, đơn giản là có thể ngày đi vạn dặm, qua lại không gian, nắm giữ rất nhiều bất khả tư nghị đại uy năng."

Xung quanh, không ít đến từ mỗi cái đại quốc cổ xưa trong thế lực người, đều là tầm mắt bất phàm, trong nháy mắt chính là nhận ra đến Tà Kiếm thư sinh lúc này thi triển huyết mạch thủ đoạn, dồn dập nghị luận.

"Ác Ma Chi Dực, này là ác ma bộ tộc huyết mạch thủ đoạn thần thông." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần hưng phấn, nói: "Tiểu Hàn Tử, đây là một loại cực kỳ cổ xưa huyết mạch võ học, ngươi đem này Tà Kiếm thư sinh đánh giết, cướp đoạt hắn bản nguyên máu, Tước gia ta có một loại bí thuật, có thể để cho ngươi dung hợp loại này cổ xưa huyết mạch, nắm giữ Ác Ma Chi Dực."

"Ác Ma Chi Dực, tu luyện tới đại thành, thật sự có ngày đi vạn dặm, qua lại không gian đại uy năng?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra kinh ngạc, trong đầu hỏi.

"Ngày đi vạn dặm? Truyền tống không gian?" Tiểu Tước ngữ khí mang theo một phần xem thường, nói: "Những này tính là gì, những võ giả này tầm nhìn, cũng cứ như vậy thấp, chân chính Ác Ma Chi Dực, đại thành phía sau, không chỉ là một loại di động thủ đoạn, càng là một loại vô thượng thủ đoạn phòng ngự, thậm chí là thủ đoạn công kích."

Nói tới chỗ này, Tiểu Tước nhìn cách đó không xa Tà Kiếm thư sinh sau lưng đen kịt hai cánh, như ông cụ non nói: "Này Tà Kiếm thư sinh, thực sự là thiên phú thấp đến đáng thương, chiếm được Ác Ma Chi Dực huyết mạch, hòa vào trong cơ thể mình, đến hiện tại mới tu luyện ra hai cánh."

"Hai cánh?" Lâm Hàn nhìn về phía Tà Kiếm thư sinh, phát hiện Tà Kiếm thư sinh sau lưng hai cánh, chỉ là hai cái cánh vai.

"Ác Ma Chi Dực, có vô hạn tiến hóa, hai cánh chỉ là cấp thấp nhất tồn tại, uy năng có hạn, tối đa chỉ có thể tăng nhanh tốc độ thôi." Tiểu Tước nói, tiếp tục nói: "Trong truyền thuyết, Ác Ma Chi Dực hình thái, từ thấp đến cao, có hai cánh, bốn cánh, sáu cánh, tám cánh, mười cánh cùng mười hai cánh. Thậm chí là, đến rồi mười hai cánh phía sau, còn có thể phát sinh tiến một bước lột xác, nhưng cấp bậc kia, liền ngay cả Tước gia ta đều chưa có tiếp xúc qua."

"Tiểu Tước, ngươi gặp chân chính nắm giữ mười hai cánh Ác Ma Chi Dực?" Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nhất thời hỏi.

"Tự nhiên gặp rồi." Tiểu Tước bĩu môi, nói: "Tiểu Hàn Tử, ngươi đừng xem thường Tước gia ta, nhớ năm đó, Tước gia ta còn là Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc thiếu tộc trưởng thời điểm, đã từng đi theo trong tộc cường giả, từng trải qua một đầu nắm giữ mười hai cánh cấp bậc đại ác ma, cái kia Ác Ma Chi Dực kéo ra, đơn giản là che kín bầu trời, nhật nguyệt ảm đạm, cái gì không gian cầm cố, cái gì Tỏa Thiên Đại Trận, toàn bộ đều là giữ không nổi cái kia mười hai cánh đại ác ma, Ác Ma Chi Dực một tấm mở, nắm giữ cực tốc, bất kỳ thân pháp võ học, ở trước mặt, đều là có vẻ tái nhợt vô lực."

"Nói cách khác, Tiểu Hàn Tử ngươi như là nắm giữ này Ác Ma Chi Dực, căn bản không lại cần gì cái gọi là thân pháp võ học, còn có cái gì cấm không trận pháp, toàn bộ đều giữ không nổi ngươi, chân chính là Ác Ma Chi Dực một tấm mở, mặt đất bao la Nhậm Ngã Hành."

Tiểu Tước nói, ngữ khí càng ngày càng hưng phấn, "Hơn nữa, mấu chốt nhất là, ngươi tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, có bao dung vạn vật mạnh mẽ thuộc tính, Tước gia ta cái kia dung hợp Ác Ma Chi Dực huyết mạch bí thuật, khả năng cũng chỉ có Tiểu Hàn Tử ngươi mới có thể chưởng khống lấy."

"Được."

Bị Tiểu Tước nói cũng phải có chút động lòng, Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn về phía cách đó không xa Tà Kiếm thư sinh, ánh mắt lộ ra một loại lạnh cười, nói: "Tà Kiếm thư sinh, của ngươi Ác Ma Chi Dực bất quá hai cánh cấp bậc, ngươi thật sự nghĩ đến ngươi liền có thể lấy trắng trợn không kiêng dè."

"Ngươi cũng biết Ác Ma Chi Dực?" Tà Kiếm thư sinh không nghĩ tới Lâm Hàn tựa hồ còn biết được Ác Ma Chi Dực đẳng cấp, hắn ánh mắt lộ ra một tia âm trầm, nhưng sau một khắc, hắn lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Bất kể như thế nào, lần trước bị tiểu tử ngươi chạy, lần này, ta phải giết ngươi."

"Ầm!"

Hầu như ngay ở Tà Kiếm thư sinh tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, sau lưng của hắn to lớn hai cánh nháy mắt kéo ra đến, trong nháy mắt, không gian chung quanh đều là bị cái kia loại ác ma lực cho ảnh hưởng, trở nên hắc khí nồng nặc, cực kỳ hắc trầm.

"Hôm nay, ngươi nhất định nhuốm máu ở đây, một con kiến giống như đồ vật, cũng vọng muốn cùng ta nhóm tranh đoạt Chiến Vương đại mộ truyền thừa, thực sự là buồn cười." Tà Kiếm thư sinh triển khai ra Ác Ma Chi Dực, cả người đều là bao phủ ở một mảnh trong hắc khí, hắc khí kia ảnh hưởng tâm trí của hắn, để cho trở nên cực kỳ tự phụ.

Vù!

Ác Ma Chi Dực, chính là là Ác Ma giới diện huyết mạch cổ xưa truyền thừa thần thông, lúc này Tà Kiếm thư sinh triển khai ra, nháy mắt hô ứng thiên địa, dẫn ra hư không lực lượng, trong nháy mắt cặp kia Ác Ma Chi Dực nhanh chóng bành trướng, hầu như hóa thành hai mảnh hắc ám thiên địa, hướng về Lâm Hàn ép tới.

Hư không lay động, có đổ nát tư thế, tình cảnh này cực kỳ khủng bố.

"Kiếm đến!"

Lâm Hàn hét lạnh, gánh vác kiếm sắt rỉ ra khỏi vỏ, trong nháy mắt tỏa ra óng ánh kiếm quang, có đoạn thiên phong mang, làm công.

"Nuốt chửng lĩnh vực!"

Lâm Hàn lần thứ hai hét lạnh, ròng rã hai mươi hai đoàn nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện ở quanh thân, chìm nổi hư không, liên hợp đồng thời, hóa thành một mảnh nuốt chửng lĩnh vực, làm thủ.

"Ầm ầm ầm "

Nắm giữ tài năng tuyệt thế kiếm quang cùng cái kia phảng phất hai mảnh buông xuống ngày mây đen Ác Ma Chi Dực xảy ra va chạm mạnh, kinh khủng lực áp bách, để xung quanh không ít cường giả đều là cảm thấy hãi hùng khiếp vía, muốn ngã xuống đất.

Loại này va chạm, thật là đáng sợ!

"Răng rắc "

Xung quanh, đại địa nứt toác, ngọn núi sụp đổ, một phái hỗn loạn hủy diệt cảnh tượng.

"Cheng!"

Nhưng một thanh trường kiếm đâm rạch nứt trường không, phong mang ngút trời, nó càng ngày càng Lăng Lệ, càng ngày càng sắc bén.

"Đây là cái gì Kiếm đạo ý cảnh, làm sao có thể cùng ta Ác Ma Chi Dực tranh đấu?" Tà Kiếm thư sinh nhìn thấy cái kia vô cùng kiếm quang, miễn cưỡng ngăn trở lại chính mình Ác Ma Chi Dực áp bức, nhất thời trong lòng trong lúc mơ hồ bắt đầu chấn động. 