 Chương 986: Ma Thánh Nữ
. . .

Ma Kha Thần Giáo, chỗ sâu một toà hắc ám đại điện.

Ở đây, chính là Ma Kha Thần Giáo cao quý nhất Ma Thánh Nữ ở tẩm cung.

Lúc này, trong tẩm cung.

Lâm Hàn nghiêng dựa vào ngọc trên giường, hắn toàn thân áo trắng, khuôn mặt vô cùng bình tĩnh, cùng lúc trước cái kia ác chiến vòm trời, kiếm chém nữ hoàng chiếu lệnh bá đạo dáng dấp, hoàn toàn khác nhau.



Hắn lúc này, không còn là cái kia mình ta vô địch, bá đạo lạnh lùng "Diệp Vô Uyên", mà là hắn chân chính chính mình.

"Không nghĩ tới, Băng Thần nữ hoàng một đạo thần niệm, thì có kinh khủng như vậy thần uy." Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Giờ khắc này, hắn cảm thụ được trong cơ thể cái kia trống rỗng một mảnh, đan điền khô cạn, không có một tia linh khí, không từ ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái.

Hắn hiện tại, trong cơ thể tu vi, dĩ nhiên toàn bộ biến mất.

Trong đan điền linh lực, cũng là còn dư lại không có mấy, hầu như giống như một phế nhân.

Bất quá, để Lâm Hàn cảm thấy hơi vui mừng là, hắn cả người phá toái từng căn từng căn màu vàng xương cốt, ở hắn ngủ say trong nửa tháng, đều là khép lại hoàn toàn.

"Long Đế Chiến Thể, không hổ là Thái cổ đệ nhất cấm kỵ thể chất, không chỉ có chiến lực mạnh mẽ, còn có không có gì sánh kịp khủng bố lực chữa trị."

Lâm Hàn âm thầm nỉ non một tiếng.

Tuy rằng hắn hiện tại linh lực hoàn toàn không có, nhưng có Hải Thần Niết Bàn Thuật, ở một quãng thời gian rất ngắn, hắn liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Chờ đến lúc đó, Lâm Hàn chính là có thể tiếp tục bước lên hành trình, tiến về phía trước Huyền Không Sơn.

Lần này Lâm Hàn chính mình cũng không nghĩ tới, dĩ nhiên gặp Băng Sương Thần Cung người.

Cái kia Băng Sương Thần nữ, đơn giản là dường như Băng Thần nữ hoàng con rối giống như vậy, không có một chút nào cảm tình, chỉ là tuân theo theo nữ hoàng ý chí làm việc.

"Lâm Hàn, ngươi tỉnh rồi?"

Bỗng dưng, một đạo mềm mại linh động mừng rỡ âm thanh vang lên.

Rào!

Sau một khắc, một trận gió thơm, đã bao phủ đến rồi Lâm Hàn bên cạnh.

Chính là Lạc Linh Hi.

Lâm Hàn nhìn về phía vị này từng ở Thần Võ học phủ tiểu sư tỷ, ánh mắt lộ ra một tia cảm kích, nói: "Lạc sư tỷ, chúng ta lại gặp mặt."

Lâm Hàn lúc này mới hiểu, ngày đó tại chính mình cuối cùng một tia ý thức rơi vào hắc ám trước, cái kia ủng chính mình vào ngực thiếu nữ mặc áo vàng, chính là Lạc Linh Hi.

Chỉ là, chung quanh đây là?

"Ma Kha Thần Giáo."

Lâm Hàn ánh mắt, đột nhiên dừng lại ở bên ngoài đại điện một toà cổ trên tấm bia.

Cái kia tấm bia cổ trên, điêu khắc bốn cái xưa cũ chữ lớn, chính là "Ma Kha Thần Giáo" .

"Lạc sư tỷ, xem ra ta đoán không sai, ngươi là Ma Kha Thần Giáo người." Lâm Hàn nhìn Lạc Linh Hi, lên tiếng nói ra.

Lạc Linh Hi nguyên bản vốn là mừng rỡ tuyệt mỹ ngọc nhan, lúc này nghe được Lâm Hàn câu nói này, đột nhiên trở nên hơi trắng xám.

Nàng vẫn lo lắng nhất, chính là Lâm Hàn biết được thân phận của nàng.

Bởi vì, ma đạo võ giả, vì thiên hạ bất dung.

Đặc biệt là, Lâm Hàn vẫn là Thần Võ học phủ bên trong đệ tử, cùng ma đạo cường giả, càng là không đội trời chung.

"Ta. . . Ta. . ."

Lạc Linh Hi một đôi mắt đẹp giờ khắc này tràn đầy hoang mang vẻ, nàng hơi cúi đầu, ánh mắt có chút không dám nhìn Lâm Hàn.

Tình cảnh này, nếu như để Ma Kha Thần Giáo bên trong những người khác thấy được, không biết có thể hay không sợ rơi một chỗ con ngươi.

Ma Kha Thần Giáo tiếng tăm lừng lẫy, hung uy ngập trời Ma Thánh Nữ, dĩ nhiên sẽ đối với một người đàn ông thái độ như thế, giống như một bé gái giống như vậy, không biết làm sao.

Này, vẫn là cái kia giết người không chớp mắt Ma Thánh Nữ sao?

Lạc Linh Hi hạ thấp đầu nhỏ, ánh mắt hoảng loạn, không biết nên nói cái gì.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một chiếc có lực cánh tay vai, đột nhiên đem ôm vào một cái cường tráng ôm ấp hoài bão sau, Lạc Linh Hi thân thể run lên bần bật.

Nàng ngẩng đầu, phát hiện Lâm Hàn không biết lúc nào đã từ trên giường ngọc đứng dậy, đem chính mình ôm vào trong ngực của hắn.

"Lâm Hàn. . ."

Lạc Linh Hi tuyệt sắc ngọc trên mặt, lộ ra một tia trong lúc mơ hồ đỏ bừng.

"Lạc sư tỷ, cám ơn ngươi."

Lâm Hàn ở Lạc Linh Hi bên tai nhẹ giọng mở miệng.

Hắn tự nhiên nhìn ra rồi Lạc Linh Hi trong ánh mắt vẻ bối rối, liên tưởng đến trước Lạc Linh Hi vẫn không dám tự nhủ ra thân phận của nàng.

Lâm Hàn nháy mắt chính là phản ứng lại, Lạc Linh Hi là sợ bởi vì nàng ma đạo người thân phận, mà để chính mình đối với hắn sản sinh phiến diện cùng căm ghét.

Đối với này, Lâm Hàn chỉ cần yên lặng nở nụ cười.

Hắn đứng lên, đem Lạc Linh Hi cái kia thướt tha khuynh thành dáng người ôm vào trong ngực, này một loạt ôm, đã trong vô hình nói rõ tất cả.

Lạc Linh Hi trong con ngươi chảy ra nước mắt, nhiễm ướt Lâm Hàn trước ngực bạch y.

Bất quá, này nước mắt, nhưng là mừng rỡ nước mắt, là một loại như trút được gánh nặng nước mắt.

Từ khi ở Linh Võ đại lục đại lục sát hạch thí luyện bên trong, gặp Lâm Hàn, nghe được Lâm Hàn câu nói kia "Bởi vì ngươi là bằng hữu của ta" .

Lạc Linh Hi liền cảm thấy, chính mình đối với cái này cái đến từ cấp thấp vực bên trong thiếu niên, sinh ra một loại không rõ tâm tình.

Lần thứ nhất, nàng đối với một cái khác phái, sản sinh loại này mông lung tâm tình.

Lạc Linh Hi không biết đó là cái gì, nàng chỉ biết là, chính mình mỗi lần cùng Lâm Hàn đối xử ở chung với nhau thời điểm, sẽ rất vui vẻ, không cần nghĩ nhiều như thế những chuyện khác.

Bất quá, Lạc Linh Hi biết mình thân phận, một khi bại lộ, có thể sẽ hủy diệt tất cả những thứ này.

Bởi vậy, nàng ở Lâm Hàn trước mặt, tuy rằng luôn là một bộ một cách tinh quái đẹp đẽ dáng dấp, nhưng trong lòng, nhưng là vẫn luôn là tràn đầy lo lắng.

Nàng sợ.

Sợ chính mình ma đạo Thánh nữ thân phận bại lộ sau, sẽ để Lâm Hàn đối với mình triệt để mất đi hứng thú, do đó tự tay hủy diệt rồi chính mình cùng Lâm Hàn trong đó tất cả.

Loại này lo lắng, vẫn tồn tại ở Lạc Linh Hi trong lòng.

Bởi vậy, ngày đó Lâm Hàn ở Kiếm Môn bên trên một trận chiến, Lạc Linh Hi vẫn không có lộ mặt.

Nàng chỉ là yên lặng ẩn giấu ở Kiếm Môn vòng ngoài trong một vùng hư không, yên lặng quan sát Lâm Hàn đại chiến, yên lặng vì là Lâm Hàn lo lắng, mừng rỡ.

Nhưng cuối cùng, làm Lâm Hàn kiếm chém nữ hoàng chiếu lệnh, làm Lâm Hàn tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc, làm Lâm Hàn cả thế gian đều là kẻ địch thời điểm, Lạc Linh Hi biết, mình không thể ẩn núp nữa.

Liền, nàng rốt cục xuất hiện, không tiếc đối địch với Băng Sương Thần nữ, đem Lâm Hàn cứu đi, dù cho là muốn bại lộ thân phận của chính mình, dù cho là muốn mất đi Lâm Hàn, nàng đều phải phải cứu Lâm Hàn.

Bởi vậy, những ngày qua.

Lâm Hàn nằm ở nàng trong tẩm cung ngọc trên giường, vẫn nơi ở trong hôn mê.

Lạc Linh Hi trong lòng vừa hi vọng Lâm Hàn có thể rất nhanh điểm tỉnh lại, không thể cứ như vậy yên tĩnh lại, nhưng nàng đồng thời nội tâm nơi sâu xa nhất, lại không hy vọng Lâm Hàn tỉnh lại.

Bởi vì, một khi Lâm Hàn tỉnh lại, liền mang ý nghĩa nàng muốn mất đi Lâm Hàn.

Nhưng bây giờ, cảm thụ được Lâm Hàn này hữu lực cánh tay vai, cảm thụ được cái kia mặc dù cũng không to lớn, nhưng là ấm áp cứng rắn lồng ngực, Lạc Linh Hi đem đầu nhỏ, dính sát, một đôi mắt đẹp tràn đầy nước mắt.

Nàng biết, chính mình khi trước tất cả lo lắng, đều vào đúng lúc này tan thành mây khói.

Rất lâu, Lâm Hàn mới buông ra Lạc Linh Hi.

Hắn nhìn về phía Lạc Linh Hi lệ kia mắt mơ hồ dáng vẻ, không từ yên lặng nở nụ cười, đưa tay ra, lau đi Lạc Linh Hi cái kia mềm mại trên khuôn mặt nước mắt châu, khẽ mỉm cười nói: "Lạc sư tỷ, vẫn cười đẹp đẽ, khóc liền không dễ nhìn."

"Có thật không?"

Lạc Linh Hi một đôi đen như mực con mắt còn mang theo lệ quang, nàng duỗi ra trắng tinh tay ngọc, quơ một đôi nắm đấm trắng nhỏ nhắn, nhăn mũi ngọc tinh xảo nói: "Đây còn không phải là ngươi chọc ta khóc."

"Lạc sư tỷ, này có thể không trách ta."

Lâm Hàn bất đắc dĩ vẫy vẫy tay, lập tức, hắn ánh mắt hơi ngưng lại, nói: "Lạc sư tỷ, vậy bây giờ ngươi cũng có thể nói cho ta, ngươi thân phận thật sự đi."

Lạc Linh Hi gật gật đầu, thời khắc này nàng lại cũng không có chút gì do dự cùng lo lắng, lên tiếng nói: "Ta là Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Nữ."

"Quả nhiên."

Lâm Hàn gật gật đầu, cũng không có quá lớn bất ngờ.

Hắn đã từng cùng Lạc Linh Hi ở Thần Võ học phủ bên trong luận bàn quá.

Lúc đó, Lạc Linh Hi sử dụng một loại gọi là "Ba ngàn cánh hoa ba ngàn giới" thủ đoạn thần thông.

Loại thần thông này thủ đoạn, lúc đó tiểu Bạch lập tức chính là cảm giác được một số khác biệt.

Tiểu Bạch lúc đó từng bí mật nói cho Lâm Hàn, Lạc Linh Hi sử dụng "Ba ngàn cánh hoa ba ngàn giới", cùng Ma Kha Thần Giáo bên trong ma đạo truyền thừa thánh công "Tam Thiên Phù Đồ" vô cùng tương tự.

Lúc đó, Lâm Hàn cũng đã hoài nghi, Lạc Linh Hi cái này thần bí một cách tinh quái thiếu nữ mặc áo vàng, thân phận tuyệt đối không đơn giản, nói không chắc chính là nằm vùng ở Thần Võ học phủ bên trong người trong ma đạo.

Bởi vậy, lúc này dù cho Lạc Linh Hi chính miệng thừa nhận, Lâm Hàn cũng không có cảm thấy quá quá kinh ngạc.

"Ngươi chừng nào thì về Thần Võ học phủ?" Lâm Hàn lên tiếng hỏi.

"Ngươi không hướng về Thần Võ học phủ thượng tầng, báo cáo thân phận của ta?"

Lạc Linh Hi một đôi đôi mắt to sáng ngời bên trong, đen như mực con ngươi trực chuyển, mang theo một tia một cách tinh quái đẹp đẽ ý cười, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi phải biết, báo cáo một vị người trong ma đạo, nhưng là có thể có được Thần Võ học phủ thượng tầng phần thưởng khổng lồ."

Lâm Hàn nhìn chằm chằm Lạc Linh Hi, hắn biết trước mặt thiếu nữ đang nói đùa trêu chọc.

Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng, nói: "Lạc sư tỷ bây giờ là ân nhân cứu mạng của ta, ta làm sao sẽ làm ra loại này bất nhân bất nghĩa việc đây."

Lạc Linh Hi nghe vậy, rất là vui vẻ, nàng lè ra lè vô cái lưỡi đầu, nói: "Vậy nếu như ta là ân nhân cứu mạng của ngươi, Lâm Hàn ngươi nói, ngươi muốn báo đáp thế nào ta?"

"Lấy thân báo đáp, làm sao?"

Lâm Hàn nhìn chằm chằm Lạc Linh Hi cái kia đôi mắt to linh động con ngươi, cho tới khi Lạc Linh Hi nhìn ra thẹn thùng cúi đầu, hắn mới tiếp tục lên tiếng nói: "Chỉ đùa một chút, kính xin Lạc sư tỷ không cần để ý."

"Hừ, ta cũng không nhận ra đây là chuyện cười."

Lạc Linh Hi tóc dài đen thui như suối, thật dài châu đồ trang sức run rẩy run rẩy buông xuống, màu vàng óng la quần bao vây lấy cái kia thướt tha tư thái.

Tuy rằng khuôn mặt nhìn thấy được bất quá mười ba bốn tuổi, đến cái kia vóc người, nhưng là đường cong hoàn mỹ.

Hắc ám đại điện trong tẩm cung, ở từng sợi từng sợi sâu kín dưới ánh nến chiếu, Lạc Linh Hi tóc đen múa may theo gió, tỏa ra mùi thơm ngát, trên mặt nàng không thi phấn trang điểm, nhưng vẫn cứ không che giấu được tuyệt sắc ngọc nhan.

Nàng đi tới Lâm Hàn trước người, hai con mắt như nước, duỗi ra thiên thiên ngón tay ngọc, vì là Lâm Hàn sửa sang lại vậy có chút xốc xếch áo bào màu trắng, ngữ khí hiếm thấy mang theo một tia trầm ngưng, nói: "Lâm Hàn, có thể chờ ở Ma Kha Thần Giáo, theo ta đồng thời về Thần Võ học phủ sao? Ta thật sự hết sức lo lắng an toàn của ngươi, ta sợ có một ngày, tất cả mọi người biết cái kia Diệp Vô Uyên chính là ngươi, đến thời điểm toàn bộ thiên hạ, đều đối địch với ngươi."

Lâm Hàn nghe vậy, lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ có thể chờ ở Ma Kha Thần Giáo một ít thời gian, đợi đến tu vi hoàn toàn khôi phục, ta muốn chạy tới Huyền Không Sơn, nơi đó, có ta cần muốn tìm người."

"Nam nhân, vẫn là nữ nhân?" Lạc Linh Hi khẽ cắn môi đỏ, lên tiếng hỏi.

Lâm Hàn ánh mắt có chút phức tạp tâm ý, nhưng cuối cùng vẫn là lên tiếng nói: "Nữ nhân."

"Ta hiểu được."

Lạc Linh Hi nhẹ nhẹ gật gật đầu, nàng ngẩng đầu, con ngươi ở đây mờ tối bên trong cung điện vô cùng sáng sủa, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, đột nhiên đẹp đẽ nở nụ cười, nói: "Chỉ cần ngươi vẫn còn, vẫn để ý ta, ta liền sẽ vẫn đuổi theo ngươi không phóng."

"Linh Hi, nghe nói ngươi từ bên ngoài mang về một cái hôn mê bất tỉnh nam nhân thần bí, ta ngược lại muốn xem xem, là tuýp đàn ông như thế nào, có thể để chúng ta Thần Giáo đại tiểu thư, bảo vệ giường một bên nửa tháng, như vậy si mê?"

Đột ngột, một đạo mang theo từng tia từng tia nhạo báng nữ tử nhẹ nhàng âm thanh, từ Lạc Linh Hi hắc ám bên ngoài tẩm cung truyền đến.

Kẹt kẹt!

Sau một khắc, cửa điện bị đẩy ra.

Một vị thân mặc đồ trắng quần áo, phảng phất từ trong tranh đi ra tới khuynh thành tuyệt mỹ nữ tử đạp bước đi vào, nàng cả người tỏa sáng một tầng nhàn nhạt mông lung thánh khiết bạch quang, khí chất cao quý, trang nhã.

"Linh Hi, các ngươi đang. . . Đang làm gì thế?"

Tuyết khuynh thành tiến vào nháy mắt, nhìn thấy bạn tốt của mình Lạc Linh Hi, dĩ nhiên đang bị một cái xa lạ nam tử mặc áo trắng nắm tay ngọc, nàng ánh mắt đột nhiên lộ ra vẻ kinh sợ, "Dâm tặc, mau thả Linh Hi!"

"Cheng!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Tuyết Khuynh Thành trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh toả ra hàn khí trắng như tuyết thánh kiếm.

Bạch!

Kiếm, toàn thân băng hàn, như là một đạo trắng như tuyết quang, cắt ra hắc ám bên trong cung điện tịch mịch, kiếm ý ác liệt, nháy mắt đâm về phía Lâm Hàn. 