 Chương 861: Mở ra
Thiếu nữ mặc áo vàng nhí nha nhí nhảnh, lúc này nàng đạp bước mà đến, cái kia trên xe kéo đứng mấy bóng người, đều là vẻ mặt lộ ra sâu sắc vẻ kiêng dè.

Cho tới được kêu là Diệp Thanh Y nam tử mặc áo xanh, nhìn thấy thiếu nữ mặc áo vàng kia, nhưng là ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lập tức, Diệp Thanh Y cười nói: "Không nghĩ tới, Lạc Linh Hi ngươi cũng đi tới nơi này, xem ra, những tên kia, cũng là lên này Nam Vực Minh Cổ Mật Tàng chủ ý."

"Minh Cổ Mật Tàng, nhưng bất đồng ở những thứ khác phổ thông nơi truyền thừa, tự nhiên là khả năng hấp dẫn đến một ít khó dây dưa gia hỏa."


Lạc Linh Hi mắt to châu chuyển động, lập tức cười nói: "Bất quá ngươi yên tâm, ta lần này tới đây Nam Vực Minh Cổ Mật Tàng, không phải là vì các ngươi mà đến, ta tới, là vì ta một người bạn."

"Ồ? Của chúng ta Lạc đại tiểu thư, vẫn còn có bằng hữu?"

Diệp Thanh Y cười cợt, lập tức không nói thêm gì nữa, chỉ là có chút hiếu kỳ nói: "Không biết Lạc Linh Hi trong miệng ngươi bằng hữu, là ai? Tồn tại ở này đến trong thành trì?"

"Bộp bộp bộp, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Lạc Linh Hi cười hì hì lên tiếng, lập tức nhỏ hơn thân thể khẽ động, chính là biến mất ở trong màn đêm.

"Diệp huynh, này Lạc Linh Hi khinh người quá đáng, lại dám như vậy không nhìn chúng ta, không nhìn Diệp huynh ngươi."

Xe kéo bên trên, Diệp Thanh Y sau lưng một người tuổi còn trẻ nam tử vẻ mặt giận dữ, không từ lên tiếng nói.

Diệp Thanh Y lắc lắc đầu, nói: "Nữ tử này, các ngươi tốt nhất vẫn là chớ chọc, nàng thân phận thật sự, xa xa không phải là các ngươi hiểu rõ như vậy, chúng ta ai cũng không trêu chọc nổi."

"Kinh khủng như vậy sao?"

Nghe được Diệp Thanh Y cái kia ngưng trọng ngữ khí, trên xe kéo tất cả mọi người là không nhịn được lên tiếng nói.

. . .

. . .

Thời gian như lưu sa giống như, từ ngón tay lặng yên xẹt qua.

Đảo mắt, thời gian nửa tháng, đã qua.

Rốt cục, mảnh này Cổ Thành trì đám người, đều là bắt đầu rục rà rục rịch.

Bởi vì hôm nay, chính là Minh Cổ Mật Tàng mở ra tháng ngày.

Toàn bộ Cổ Thành trì khu vực, vô số đến từ các đại châu thiên kiêu, toàn bộ Nam Vực thế lực, đều là tụ tập đến nơi này.

Làm Lâm Hàn từ khách sạn bên trong đi lúc đi ra, cũng là bị cảnh tượng trước mắt, sợ hết hồn.

Hắn vào mắt nơi, là một mảnh đầu người phun trào.

Đen thùi lùi một mảnh, không nhìn thấy tận đầu.

Lâm Hàn thậm chí là liền khách sạn cửa, đều là không ra khỏi.

Bởi vì, hắn vị trí chỗ này khách sạn, khoảng cách cái kia ngàn trượng tấm bia cổ vô cùng gần, vì lẽ đó vô số thiên kiêu, đều là chen đến nơi này, sẽ chờ Minh Cổ Mật Tàng mở ra, cướp tiến nhập.

Vào lúc này, Lâm Hàn cũng là hiểu được.

Xem ra, bốn viên Minh Cổ chìa khoá ở trong tay của người nào, kỳ thực đều là giống nhau.

Bởi vì, Minh Cổ Mật Tàng mở ra phía sau, cửa lớn, sẽ vẫn mở ra, phía sau người, đều có thể tiến vào bên trong, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa.

Nhưng Lâm Hàn tin tưởng, nhiều người như vậy, đối với Minh Cổ chìa khoá có to lớn khát vọng, khẳng định này bốn viên Minh Cổ chìa khoá, còn có những thứ khác bí ẩn tác dụng.

Chỉ là, mình bây giờ không có phát hiện thôi.

"Ầm ầm ầm!"

Mà ngay tại lúc này, xa xa cái kia vụt lên từ mặt đất, như là một thanh cự kiếm ngàn trượng tấm bia cổ, đột nhiên động nảy lên, như là có sinh mệnh.

"Tấm bia cổ động! Mật tàng cửa mở ra đã đến giờ!"

Tất cả mọi người nhìn phía xa cái kia rung động ngàn trượng tấm bia cổ, vẻ mặt đều là lộ ra một loại cực đoan vẻ hưng phấn.

Minh Cổ Mật Tàng, có chút khả năng mong đợi mấy cái tháng lâu dài.

Phải biết, loại này cổ xưa mật tàng bên trong, nói không chắc có có thể thay đổi chính mình vận mệnh quỹ tích cơ duyên tạo hóa, có trẻ tuổi thiên kiêu tự nhiên đều là trong lòng cực kỳ hừng hực.

Làm Lâm Hàn ở trong đám người qua lại, rốt cục chen đến đó ngàn trượng cổ dưới tấm bia thời điểm.

Hắn thấy được, ba bóng người, đã trước tiên ở chính mình, đứng ở lần trước đồng thau cung điện bên trên.

Đồng thau cung điện, từ lưu ly ngọc ngói lát thành mà thành.

Lúc này, tứ phương hàng đầu bên trên, đứng ba bóng người, tự nhiên là Ma Thiên Châu, Liệt Thiên Châu cùng Huyền Vũ Thánh Châu ba cái chỉ huy người, cũng là ba viên Minh Cổ chìa khóa người nắm giữ.

Ma Thiên Châu, tự nhiên là Nhan Vô Đạo.

Liệt Thiên Châu, là cái kia giống như Hắc quả phụ đàn bà xinh đẹp.

Huyền Vũ Thánh Châu, nhưng là cái kia thân thể khôi ngô nam tử trẻ tuổi.

Lúc này, ba người bên dưới, vô số người vây đến nơi này, từng đôi nóng bỏng con mắt, đều là nhìn chằm chằm phía trên cái kia cao cao tại thượng bóng người.

"Lâm Hàn đến!"

Đột nhiên, không biết ai hô to một tiếng.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, vô số đạo ánh mắt, như thương giống như kiếm, nháy mắt tập trung đến cách đó không xa đạp bước mà đến một đạo thanh sam bóng người trên.

Cái kia từng đạo từng đạo ánh mắt, đều là tới từ các đại châu bên trong trẻ tuổi thiên kiêu thả ra.

Bởi vậy, tất cả ánh mắt, tập trung đến trên người một người, nhất định sẽ tạo thành áp lực cực lớn.

Đây là một loại tinh thần cùng trên linh hồn áp lực.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là vẻ mặt bất loạn.

Hắn tóc đen rối tung trên vai đầu, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, thân thể kiên cường, như là có một cây đại thương, chất chứa ở sống lưng bên trong, muốn đâm rách vòm trời.

Cái kia loại thế như chẻ tre uy thế, ngẩng đầu mà bước hờ hững, để xung quanh không ít tuổi trẻ thiên kiêu đều là âm thầm kính nể.

Loại này tuổi, chính là nắm giữ mạnh mẽ như vậy võ đạo tâm.

Dòm ngó một đốm cũng biết toàn bộ sự vật.

Bởi vậy có thể thấy được, này Lâm Hàn, cùng trong tin đồn cái kia người vô cùng cường đại, tuyệt đối ôn hòa.

"Vị cuối cùng nắm giữ chìa khóa người, rốt cuộc đã tới."

Làm Lâm Hàn phi thân đến đó đồng thau trên cung điện thứ tư mũi nhọn thời điểm, toàn bộ trên sân bầu không khí, nhất thời chính là trở nên bốc lửa.

Bốn viên chìa khoá tập hợp đủ, Minh Cổ Mật Tàng, tức sắp mở ra!

Mà lúc này, Lâm Hàn đứng ở đồng thau cung điện bên trên, rất là cảm ứng rõ ràng đến rồi, đến từ Nhan Vô Đạo sát ý lạnh như băng.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn chỉ là khóe miệng xẹt qua một tia độ cong, cũng không hề quan tâm quá nhiều.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cũng là biết rồi mặt khác hai cái cao cấp đại châu chỉ huy người thân phận.

Cái kia khôi ngô đại hán giống như nam tử trẻ tuổi, gọi là Chung Cổ, đến từ Huyền Vũ Thánh Châu.

Mà cái kia giống như Hắc quả phụ đàn bà xinh đẹp, nhưng là gọi là Niếp Khinh Nhu, đến từ Liệt Thiên Châu.

Nói cho cùng, Lâm Hàn còn cùng này Liệt Thiên Châu có chút ngọn nguồn.

Năm đó hắn từng chiếm được Liệt Thiên Kiếm ý hạt giống, là một vị Liệt Thiên Kiếm Thánh lưu lại truyền thừa.

Mà này Liệt Thiên Kiếm Thánh, tuy rằng đến từ Linh Giới trung tâm đại địa.

Nhưng năm đó ở Linh Võ đại lục trấn áp Ma Kha Thần Giáo sau, tuy rằng chết đi, nhưng để lại hoàn chỉnh đạo thống, chính là Liệt Thiên Châu.

Đương nhiên, cái này Lâm Hàn đúng là không nghĩ nói cho Niếp Khinh Nhu dự định.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau sớm tiến nhập Minh Cổ Mật Tàng, tìm kiếm đầy đủ Niết Bàn Đan, đột phá tu vi võ đạo, chẳng muốn đi ngoài ngạch sinh sự.

"Lâm Hàn, ngươi chờ ta, Minh Cổ Mật Tàng, tuyệt đối sẽ là ngươi nơi táng thân."

Đột nhiên, Nhan Vô Đạo âm trầm âm thanh vang lên.

"Vậy ta đến lúc đó, liền cung kính chờ đợi Nhan huynh đại giá, nhìn là ta chết, cũng là ngươi chết."

Lâm Hàn cười cợt, nói.

"Hai vị tranh chấp, lưu đến Minh Cổ Mật Tàng bên trong đi, hiện tại, mở ra Minh Cổ Mật Tàng là chính sự."

Vào lúc này, Huyền Vũ Thánh Châu nam tử khôi ngô Chung Cổ không khỏi nhíu mày một cái đầu, lên tiếng nói.

Dứt tiếng, mấy người đều là gật gật đầu.

Xác thực, hiện tại mở ra Minh Cổ Mật Tàng, chính là chính sự.

Phải biết, tất cả mọi người đều đang đợi thời khắc này.

"Vù!"

Nhưng bốn người lấy ra chìa khoá sau, bốn đạo màu sắc bất đồng lưu quang, từ trong tay bọn họ chìa khoá bên trong ầm ầm lao ra.

Lập tức, hư không rung động.

Một phiến không gian thật lớn môn hộ, từ vô tận thần quang tạo thành, chậm rãi ở đằng kia ngàn trượng tấm bia cổ trung ương hiện ra hiện ra, xuất hiện ở tất cả mọi người trong ánh mắt.

"Minh Cổ Mật Tàng lối vào, rốt cục mở ra. . ."

Vào lúc này, vô số hai mắt quang, trong nháy mắt chết nhìn chòng chọc cái kia ngàn trượng tấm bia cổ trên cánh cửa không gian nhà, rục rà rục rịch, thủ thế chờ đợi. 