 Chương 138: Tái ngộ Sở Vân Dương
Vù!

Không biết lúc nào, một viên màu xanh hồn phách trạng nhãn cầu, như một con di ngày chi con ngươi, đang trôi nổi ở dưới màn dêm trên cao không.

Lạnh lẽo, vô tình, uy nghiêm.

Phảng phất trời xanh chi nhãn, quan sát bên dưới ngàn tỉ muôn dân.

Vào lúc này, nhìn phía xa Lâm Hàn trên mặt châm chọc ý cười, cái kia cuối cùng một người áo đen tựa hồ cảm giác được cái gì, hắn cảm giác, linh hồn của chính mình nơi sâu xa, dĩ nhiên sinh ra một tia rung động.

Đó là một loại. . . Hoảng sợ.

Vô tình hay cố ý, bị một loại cảm giác thần bí dẫn dắt, người mặc áo đen chậm rãi nhấc đầu, hướng về đen nhánh trên thiên mạc nhìn tới.

Nháy mắt, hắn thân thể đột nhiên cứng đờ, vốn là tàn nhẫn khuôn mặt, trong nháy mắt trở nên trắng bệch cực kỳ.

"Đó là. . ."

Người mặc áo đen cả người run rẩy, hầu như nói không ra lời.

Hắn thấy được, nơi đó, vô ngần nước sơn Hắc Thiên khung hạ, một viên màu xanh di ngày chi con ngươi, lạnh lẽo, vô tình, đang nhìn mình chằm chằm, tràn đầy một loại đế vương quan sát con kiến hôi uy nghiêm.

Người mặc áo đen đột nhiên "Phù phù" một tiếng quỳ xuống, ở đó màu xanh di ngày chi con ngươi hạ, hắn chỉ cảm giác mình nhỏ bé đến cực điểm.

Cái kia màu xanh di ngày chi con ngươi, chính là Sát Phạt Chi Mâu!

"Ta nói rồi, ngươi trốn không thoát, ngươi liền nhất định trốn không thoát." Xa xa, Lâm Hàn cười lạnh nói.

Lập tức, ý hắn đọc đột nhiên hơi động.

Vù!

Nhất thời, một luồng linh hồn đánh giết lực lượng, trực tiếp từ trời cao trên Sát Phạt Chi Mâu tuôn ra, ngang qua không gian, vọt thẳng vào người mặc áo đen kia thế giới tinh thần bên trong, trực tiếp ngói giải phá hủy linh hồn của hắn.

Bước vào cấp hai cao đẳng Hồn Sư cảnh giới, Lâm Hàn Sát Phạt Chi Mâu uy năng, đã đầy đủ ngang qua ngàn mét không gian, trực tiếp xoá bỏ một cái phàm võ cấp độ võ giả linh hồn.

"Oành!"

Xa xa trên nóc nhà, cái kia cuối cùng một người áo đen linh hồn bị xoá bỏ, đã biến thành một bộ không có tư tưởng thi thể, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Sau đó, Lâm Hàn dùng Thôn Phệ Chi Mâu hấp thụ những này tử thi lưu lại linh hồn, hồn của hắn lực lần thứ hai lớn mạnh hơn không ít.

Ngoài ra, để Lâm Hàn mừng rỡ là, cái kia cầm đầu ba cái nửa bước Chân Võ cảnh giới cường giả trên người, thậm chí có ba cái trữ vật linh nhẫn, Lâm Hàn hơi dò xét, bên trong dĩ nhiên chứa đựng không ít bảo bối.

Mà để Lâm Hàn cảm thấy vui vẻ nhất, tự nhiên là hắn vừa tiêu tốn ở Vô Ảnh Ma Tung, trên năm ngàn linh thạch, toàn bộ từ những người này trên người lại kiếm về.

Ba cái trữ vật linh nhẫn bên trong, tổng cộng gộp lại, thậm chí có sắp tới 10 ngàn linh thạch.

Cho tới những người áo đen khác trên người, Lâm Hàn tự nhiên cũng bất quá buông tha, hắn tổng cộng cướp đoạt ra mười mấy Trương Linh nhóm, gộp lại có hơn một ngàn linh thạch con số, mặc dù không bằng cái kia cầm đầu tam huynh đệ, nhưng cũng coi như là một khoản nhỏ tiểu nhân gia tài.

Không có ở đường phố này dừng lại quá lâu, Lâm Hàn cướp đoạt xong xuôi, trực tiếp nơi ở.

Oành!

Trở lại khách sạn, Lâm Hàn đi vào phòng của chính mình, đột nhiên đóng cửa lại.

Lập tức, hắn đem cái kia ròng rã 10 ngàn linh thạch toàn bộ lấy ra, ánh mắt sáng sủa.

"Long Huyết Bảo Đan, bảy ngày sau đó mới tiến hành bán đấu giá, đến thời điểm, tuyệt đối sẽ gây nên các đại thế lực tranh đoạt, ta như là muốn lấy được, dựa vào tranh giá khẳng định là không thể nào, bất quá, bán đấu giá Long Huyết Bảo Đan chỉ có một viên, dù cho cuối cùng bị một cái nào đó thế lực lớn mua lại, nhất định sẽ có âm thầm cường giả ra tay, nhấc lên gió tanh mưa máu."

Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức ánh mắt nhất định, hắn quyết định, này bảy ngày, chính mình liền chờ ở khách sạn bên trong nhanh chóng tu luyện.

Lâm Hàn biết, muốn là thực lực mình lần thứ hai đột phá, đến thời điểm, nói không chắc có cơ hội đục nước béo cò, đem cái kia Long Huyết Bảo Đan chiếm được.

Dù cho độ khả thi rất nhỏ, nhưng Lâm Hàn biết, chính mình nhất định phải thử một lần.

Long Đế Chiến Thể mỗi một lần tiến hóa cùng lột xác, đều đại diện cho mình bảo mệnh lá bài tẩy phải cường đại một phần, hơn nữa, nuốt chửng vòng xoáy mỗi thêm ra một cái, bình thường tu hành tốc độ cũng sẽ trở nên càng nhanh hơn.

Có nhiều chỗ tốt như vậy, Lâm Hàn tự nhiên cam nguyện mạo hiểm một lần, chuẩn bị đoạt đồ ăn trước miệng hổ.
]

Bất quá, hiện tại trọng yếu nhất, vẫn là nắm chặt mượn này 10 ngàn linh thạch, tranh thủ ở cuối cùng này bảy ngày, lần thứ hai đột phá.

Vù! Vù. . .

Lâm Hàn đem 10 ngàn linh thạch toàn bộ chồng chất bên người, vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, nhất thời, bốn đám nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng, lấy ra xung quanh từng khối từng khối trong linh thạch tích chứa hùng hậu linh khí.

Mà đang ở Lâm Hàn ở khách sạn bên trong yên lặng tu hành thời gian.

Liệt Vân Thành, một chỗ sang trọng trong trạch viện.

"Rác rưởi!"

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ vẻ mặt nổi giận, mãnh địa đối với trước người quỳ mấy cái thị vệ quát: "Nhiều cao thủ như vậy, thậm chí là Mông thị tam huynh đệ đều phái đi ra ngoài, dĩ nhiên toàn quân bị diệt, đều bị tiểu tử kia giết đi? !"

"Hồi bẩm thiếu chủ, đều chết hết."

Mấy cái thị vệ vẻ mặt kinh hoảng, nhất thời nói rằng.

"Oành!"

Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ đột nhiên một chưởng đem bên cạnh bàn gỗ cho đập nát, khuôn mặt có chút vặn vẹo, âm lệ cười nói: "Tốt, rất tốt! Tiểu tử, ngươi dám giết dưới trướng của ta mười mấy người cao thủ, thiếu gia ta lần sau như là gặp phải ngươi, tuyệt đối phải đem ngươi rút gân lột da, hơn nữa xương đầu cũng phải từng căn từng căn nghiền nát!"

. . .

Mấy ngày kế tiếp, Lâm Hàn đều là ở khách sạn bên trong vượt qua, hắn ở nuốt chửng lượng lớn linh thạch thử nghiệm đột phá hiện nay cảnh giới đồng thời, cũng là bắt đầu bắt tay tu luyện Vô Ảnh Ma Tung,.

Này bộ địa cấp Thượng phẩm võ học, trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn hạ, đã bắt đầu ở hoàn thiện bên trong.

Tuy rằng tốc độ chầm chậm, nhưng Lâm Hàn hiện nay còn không cần bộ phận sau nội dung, nửa bộ phận trước hắn nếu có thể hiểu được, đầy đủ hắn ở phàm võ cấp độ trong võ giả tung hoành.

Bạch! Bạch! Bạch!

Nho nhỏ khách sạn trong phòng, Lâm Hàn bước chân khinh động, bóng người giống như quỷ mị, tới vô ảnh đi vô tung, thân pháp của hắn không chỉ có nhanh, trọng yếu hơn chính là không thấy hình bóng, khiến người ta căn bản phán đoán hắn không được sau một khắc đến cùng sẽ ở nơi nào xuất hiện.

Này, chính là Vô Ảnh Ma Tung thân pháp chỗ đặc thù.

Giống như thân pháp võ học, hay là có thể để người tu hành tốc độ biến nhanh, mà Vô Ảnh Ma Tung, không chỉ có để Lâm Hàn thân pháp càng nhanh hơn, còn để thân pháp của hắn trở nên lơ lửng không cố định, không thể dự đoán.

Này để Lâm Hàn trong lòng cảm thán, không hổ là địa cấp Thượng phẩm võ học, vừa mới vừa tìm thấy đường, thì có như vậy rõ rệt hiệu quả, không biết so với mình năm đó từng tu hành qua phàm tục thân pháp cao hơn rõ bao nhiêu lần.

Đơn giản là một cái thiên một cái địa.

Năm ngàn linh thạch được Vô Ảnh Ma Tung,, Lâm Hàn căn bản cảm giác mình chính là nhặt được bảo, tuyệt đối là trời sập chuyện.

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm tu luyện, không ngừng tích trữ thực lực mình thời điểm.

Toàn bộ Liệt Vân Thành, cũng là càng ngày càng náo nhiệt.

Bảy ngày, đầy đủ xung quanh khu vực đông đảo thế lực lớn nhận được tin tức, tới rồi Liệt Vân Thành.

Bất quá, ở những này đến thế lực lớn bên trong, ngoại trừ mới bắt đầu tới đây Thủy Nguyệt Thành là có thể đủ cùng Liệt Vân Thành sánh ngang bá chủ thế lực, những này qua lại tới nữa rồi hai cái chung quanh bá chủ thế lực: Băng Hỏa sơn trang cùng Yến vương thất.

Không sai.

Yến vương thất, chính là Thiên Hỏa Đại Quốc biên giới lân cận tiểu quốc, Yến Quốc vương thất.

Khi biết được tin tức này thời điểm, Lâm Hàn ánh mắt tràn đầy kinh dị không thôi.

Hắn không nghĩ tới, Yến Quốc vương thất dĩ nhiên có người sẽ đi tới nơi này Liệt Vân Thành tìm kiếm Long Huyết Bảo Đan.

Bất quá, tuy rằng trong lòng sát ý sôi trào, nhưng Lâm Hàn không có làm bừa, hắn biết, lần này Yến vương thất phái người tới đây tranh cướp Long Huyết Bảo Đan, tuyệt đối có Địa Cương cảnh cường giả tọa trấn, mình bây giờ bất quá phàm võ chín tầng cảnh giới, không cách nào ngăn cản cường giả loại này.

Sau đó một ít thời gian, thông qua một ít tin tức ngầm, Lâm Hàn rốt cục hỏi thăm được, lần này Yến vương thất tới đây tranh cướp Long Huyết Bảo Đan người trong, thậm chí có Sở Vân Dương.

Sở Vân Dương, Yến Quốc vương thất lão tổ Sở Vô Đạo huyền tôn.

Năm đó, chính là cái này kẻ phản bội, nằm vùng ở Xích Dương Vương trong phủ, cùng Sở Vô Đạo trong ngoài câu kết, tàn hại Xích Dương Vương phủ, thậm chí là, trước mặt mọi người mệnh lệnh cường giả tru diệt chính mình.

Đối với Sở Vân Dương, Lâm Hàn trong lòng không phải bình thường hận.

Nhưng không nghĩ tới, bọn họ lại một lần nữa sắp gặp mặt, dĩ nhiên sẽ là ở loại này xa xôi giải đất Liệt Vân Thành bên trong.

"Sở Vân Dương, lần này ngươi nhất định phải chết." Đánh sau khi nghe được tin tức này, Lâm Hàn trong ánh mắt tràn đầy lạnh lùng nụ cười.

Sau đó mấy ngày, vì có thể không có sơ hở nào, Lâm Hàn tiến nhập càng thêm điên cuồng trong tu hành, Thái Cổ Long Đế Quyết bốn đám nuốt chửng vòng xoáy, bắt đầu điên cuồng nuốt chửng linh thạch.

Sau bảy ngày.

"Oanh "

Một nhà không đáng chú ý khách sạn trong phòng khách, một cổ khí thế cường đại ầm ầm lao ra, để toàn bộ khách sạn võ giả đều là vẻ mặt lộ ra kinh sợ.

Nhưng sau một khắc, cái kia cổ khí thế cường đại nhanh chóng thu về, như là đá chìm đáy biển, tiêu tan không gặp.

Kẹt kẹt!

Lâm Hàn đẩy ra cửa phòng, trực tiếp xuống lầu, hướng về Thiên Nhai sàn đấu giá đi đến.

Hắn cả người khí tức so với trước càng thêm trầm ổn, chất phác.

"Tiêu hao 10 ngàn linh thạch, rốt cục đột phá đến rồi nửa bước Chân Võ cảnh giới!" Lâm Hàn mắt sáng ngời, trong lòng nỉ non một tiếng.

Ngoài ra, Lâm Hàn ở cuối cùng bước ngoặt, thừa dịp sau khi đột phá dư lực, lần thứ hai cô đọng chân nguyên, trực tiếp lại chuyển hóa một thành cương nguyên.

Nói cách khác, bây giờ, Lâm Hàn đã là ba phần mười cương nguyên tầng thứ nửa bước Chân Võ võ giả.

Sức chiến đấu của hắn, lần thứ hai tăng lên không biết bao nhiêu.

Lâm Hàn âm thầm đánh giá, như là khi đó cái kia Huyết Đao Bang Đại thủ lĩnh đứng ở trước mặt mình, không cần sáu kiếm, một kiếm liền có thể chém hắn.

Hôm nay, chính là "Long Huyết Bảo Đan" bán đấu giá ngày.

Lâm Hàn đi tới Thiên Nhai sàn đấu giá cửa lớn, chung quanh là người ta tấp nập.

Bất quá, nơi cửa, hắn thấy được mấy cái lén lén lút lút thân ảnh, ẩn núp ở trong đám người, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

"Là Thủy Nguyệt Thành người."

Lâm Hàn trong nháy mắt liền biết, xem ra, cái kia Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ đối với tìm kiếm tự mình như cũ chưa từ bỏ ý định.

Bất quá, nay Thiên Lâm hàn là muốn tiếng trầm giàu to, đương nhiên sẽ không trước thời gian bại lộ chính mình.

Hắn không có ra tay giáo huấn những Thủy Nguyệt Thành kia người, mà là trực tiếp triển khai Vô Ảnh Ma Tung, nháy mắt toàn bộ thân hình hóa thành một đạo mị ảnh, trực tiếp qua lại đám người, tiến nhập Thiên Nhai sàn đấu giá bên trong.

Vì phòng ngừa Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ phái người theo dõi, Lâm Hàn lựa chọn một cái không đáng chú ý tới cực điểm phòng khách.

Mà đang ở Lâm Hàn mới vừa tiến vào phòng khách sau, xuyên thấu qua cửa sổ, hắn nhất thời nhìn lên trên lầu trong phòng khách quý, đã ngồi đầy người.

Trong đó, lấy ba bên bá chủ thế lực làm chủ.

Cái thứ nhất, tự nhiên là Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ.

Bất quá hôm nay, này Thủy Nguyệt Thành Thiếu thành chủ bên cạnh, ngồi thẳng một cái uy nghiêm người đàn ông trung niên, phải là Thủy Nguyệt Thành thành chủ đại nhân, Địa Cương cảnh cường giả, hắn tự mình đến, tham dự tranh giá.

Thứ hai, là Băng Hỏa sơn trang người , tương tự là một người đàn ông trung niên mang theo một người tuổi còn trẻ nam tử.

Nam tử trẻ tuổi kia vẻ mặt có chút âm nhu, chính là Băng Hỏa sơn trang Thiếu trang chủ, người đàn ông trung niên nhưng là người mặc hồng lam thay nhau đại bào, trái phải trong con ngươi, tựa hồ có hồng lam đôi mang lóng lánh, chính là Băng Hỏa sơn trang trang chủ đại nhân, một vị Địa Cương cảnh cường giả.

Cho tới thứ ba cái bá chủ thế lực, Lâm Hàn nhìn sang, quả nhiên thấy được một cái khuôn mặt lạnh lùng kim bào thiếu niên.

Chính là đã lâu không gặp Sở Vân Dương!

Bên cạnh hắn, ngồi một cái nhắm mắt dưỡng thần lão giả lưng còng, hẳn là Yến Quốc vương thất bên trong cất giấu một cái Địa Cương cảnh cường giả.

"Sở Vân Dương, ngươi e sợ làm sao cũng không nghĩ ra, ta lại ở chỗ này xuất hiện, hơn nữa, còn sớm trước một bước phát hiện ngươi. . ." Lâm Hàn nhìn phía xa trong phòng khách quý Sở Vân Dương, khóe miệng không từ xẹt qua một tia lạnh lẽo ý cười. 