 Chương 918: Tru diệt thiếu niên chí tôn!
Lâm Hàn lấy Long Cốt Cung bắn ra thần quang mũi tên, lực xung kích vô cùng đáng sợ, để Lạc Thiên Nhai kinh hãi đến biến sắc.

Phải biết, Lâm Hàn bây giờ bất quá là Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, mà hắn Lạc Thiên Nhai, nhưng là đã sớm bước chân vào viên mãn Niết Bàn Thánh cảnh.

Hai người võ đạo chênh lệch, vô cùng to lớn.

Nhưng dù cho như vậy, Lâm Hàn như cũ một mũi tên, suýt chút nữa đem Lạc Thiên Nhai trong tay Huyền Thiết trọng kiếm đánh rơi, có thể thấy được công lực thâm hậu, để xung quanh vô số sát thủ trở nên động dung.

"Xèo!"



Mà ngay ở Lạc Thiên Nhai bị Lâm Hàn này một mũi tên bắn ở tại chỗ sững sờ thời điểm, Lâm Hàn lần thứ hai đem Long Cốt Cung kéo thành đầy tháng, sáng chói thần mang, ở cung thai ngưng tụ ra một căn Long Hồn Tiễn tên, lần thứ hai ầm ầm bắn ra, xuyên thấu trời cao.

"Xì xì!"

Lần này, Lạc Thiên Nhai không có tránh ra, bả vai bị Thần tiễn bắn thủng, xương cốt nát tan, huyết dịch quăng vãi trời cao.

"A!"

Hắn phát sinh rên rỉ một tiếng, nhìn phía Lâm Hàn ánh mắt, trở nên lạnh lẽo âm u, tràn ngập sát cơ.

"Đồ trưởng lão, ngài có thể động thủ!"

Đột nhiên, Lạc Thiên Nhai trong miệng lên tiếng.

"Đồ trưởng lão?"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt bỗng nhiên biến đổi.

Vù!

Một luồng khổng lồ đáng sợ khí tức, đột nhiên từ đằng xa bao phủ tới, đáng sợ sát khí, so với ở đây hết thảy Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc Địa Phủ sát thủ, đều còn đáng sợ hơn.

"Sinh Tử Thánh cảnh sát thủ, rốt cuộc đã tới sao."

Lâm Hàn ánh mắt trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị cực kỳ, hắn nhìn đạp bước mà đến một đạo gầy gò bóng người, khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, nói: "Đồ trưởng lão, không nghĩ tới ngươi ẩn giấu sâu như vậy, dĩ nhiên là Địa Phủ nằm vùng ở Thần Võ học phủ bên trong sát thủ."

Này Đồ trưởng lão không là người khác, chính là Liệt Thiên hoàng tử vị trí tây bắc hải vực thiên kiêu tiếp dẫn trưởng lão.

Lúc trước Lâm Hàn liền hoài nghi, này Đồ trưởng lão cùng mình không thù không oán, không thể bởi vì Liệt Thiên hoàng tử cùng mình có mâu thuẫn, liền muốn tiêu diệt chính mình.

Nguyên lai, hắn dĩ nhiên là Địa Phủ sát thủ, không trách ngày đó tại chính mình vừa nhập học phủ thời điểm, liền muốn lấy trưởng lão uy nghiêm, tiêu diệt chính mình, chấm dứt hậu hoạn.

Ngày đó, như không phải Lạc Linh Hi đến, e sợ thật sự sẽ có nguy cơ sống còn.

Một vị Sinh Tử Thánh cảnh sát thủ, vô cùng đáng sợ.

Tuy rằng ở Thần Vũ đạo trường bên trong tăng lên không ít thực lực, nhưng Lâm Hàn biết, chính mình trước mắt sức chiến đấu, nhiều nhất sánh ngang viên mãn Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, khoảng cách chân chính Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, còn kém không ít.

Hắn hiện tại, chỉ có thể tận lực kéo dài thời gian, chờ đợi tiểu Bạch đem này linh trì khu vực phong tỏa lại.

Đến thời điểm. . .

"Lâm Hàn, không thể không nói, ngươi là trăm năm khó gặp hạt giống tốt, có thể xông qua tầng thứ chín Linh Cung, có thể nói là tài ngút trời."

Đồ trưởng lão lạnh lùng lên tiếng, ở trong mắt hắn, Lâm Hàn đã là trên thớt thịt cá, mặc cho xâu xé, bởi vậy, hắn cũng không vội mở ra giết Lâm Hàn.

Lâm Hàn thấy vậy, nhìn về phía Đồ trưởng lão ánh mắt, xẹt qua một tia khó mà nhận ra vẻ châm chọc.

Hắn cũng kéo dài thời gian, không hề động thủ, chỉ là nói: "Lần này, thực sự là để ta đã được kiến thức Địa Phủ gốc gác, không nghĩ tới, ở ngoài trong phủ mười đại đệ tử đứng đầu, thậm chí là một vị trưởng lão, đều là ẩn núp sát thủ, xác thực để ta mở mang tầm mắt."

"Hừ, biết được ta Địa Phủ gốc gác đi."

Lạc Thiên Nhai nhìn thấy Lâm Hàn không hề động thủ, cho rằng Lâm Hàn là sợ hãi nhận mệnh, hắn vô cùng đắc ý, nhìn về phía Lâm Hàn trong tay Long Cốt Cung, lộ ra vẻ tham lam, uy hiếp nói: "Ta Địa Phủ giết người, có cực kỳ tàn nhẫn dằn vặt phương pháp, nhưng ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, ngươi đem vật cầm trong tay Long Cốt Cung, hiến cho ta, ta có thể để cho ngươi được chết thống khoái một chút."

Lạc Thiên Nhai rất rõ ràng, nếu như không sớm hơn một chút đem Long Cốt Cung đoạt tới tay, sau đó một đám sát thủ dâng lên đi, khẳng định không lấy được.

"Có bản lĩnh, chính ngươi tới lấy."

Lâm Hàn chỉ là cười lạnh, đem Long Cốt Cung thu vào linh nhẫn chứa đồ bên trong.

"Ngươi. . . !"

Nhìn thấy Lâm Hàn hành động như thế, Lạc Thiên Nhai ánh mắt kinh nộ, hắn đột nhiên xoay người, ôm quyền quay về Đồ trưởng lão nói: "Kính xin trưởng lão, tru diệt người này!"

"Tốt, hôm nay ta cũng tới săn giết một vị tài ngút trời, đem xương đầu, tế luyện thành một vị thánh binh, nghĩ đến cũng đúng đủ để để ngày sau ta có khoác lác vốn liếng."

Đồ trưởng lão âm u cười, Địa Phủ sát thủ, luôn luôn lấy săn giết đối tượng thân phận cao quý mà làm vinh.

Lâm Hàn, bước vào Thần Võ học phủ Linh Cung tầng thứ chín, tư chất, sánh ngang trăm năm trước cường giả tuyệt thế Thần Bắc.

Nếu như có thể đem săn giết, Đồ trưởng lão ở trong Địa Phủ địa vị, đem sẽ tăng lên vô số lần.

Bởi vì, hắn vì là Địa Phủ, trừ đi một cái tương lai họa lớn.

Bất kể là Đồ trưởng lão, vẫn là Lạc Thiên Nhai, bọn họ cũng đều biết, trong lòng rất rõ ràng, Lâm Hàn loại này tài ngút trời, đối với ở Địa Phủ uy hiếp, e sợ so với Đông Xưởng Võ Chủ, còn to lớn hơn.

Bởi vì, đối với Lâm Hàn tới nói.

Thành Thánh, chỉ là khởi điểm.

"Giết!"

Rốt cục, Đồ trưởng lão không lại "Trêu chọc "Lâm Hàn, hắn không có phát ra bất kỳ thanh âm gì, chỉ là trong tay xuất hiện một thanh kiếm, một thanh đen thui quỷ kiếm, đột nhiên đâm một cái, nháy mắt đi tới Lâm Hàn trước người.

"Không gian cầm cố!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn nháy mắt phát động lực lượng không gian, đem thời không ổn định.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Nhưng Đồ trưởng lão chính là là một vị Sinh Tử Thánh cảnh cường giả, quá cường đại, lĩnh ngộ quỷ Kiếm đạo, dĩ nhiên đến rồi đại thành Kiếm Hoàng cấp độ, sánh ngang Thần Tâm Tuyết, một hồi liền đâm xuyên qua không gian cầm cố.

"Xì xì!"

Lạnh như băng mũi kiếm, trong nháy mắt đâm vào Lâm Hàn lồng ngực, huyết dịch mãnh liệt mà ra, là màu vàng.

"Dòng máu màu vàng óng!"

Ở đây hết thảy Địa Phủ sát thủ đều là mãnh kinh.

"Giết!"

Thân giấu đi kim huyết người, chính là trời sinh chí tôn, hết thảy Địa Phủ sát thủ đều là điên cuồng.

Bọn họ nếu như trợ giúp Đồ trưởng lão giết Lâm Hàn, trở về Địa Phủ phía sau, cũng định có thể hưởng thụ vô thượng vinh quang.

Tru diệt thiếu niên chí tôn!

Này là hạng nào vinh quang việc!

Thời khắc này, vô số Địa Phủ sát thủ, thậm chí là đối với Lâm Hàn sinh thấy sợ hãi trong lòng Lạc Thiên Nhai, đều là không muốn sống vọt lên, thả ra mạnh mẽ sát chiêu cùng sức mạnh cuồng triều.

"Ầm!"

Kinh khủng sát khí, tỏ khắp hư không, hết thảy hiện ra sát thủ cùng chuyển động, núp trong bóng tối những Địa Phủ kia sát thủ, đều là bắt đầu từng cái từng cái hiển hóa ra ngoài chân thân, không nhịn được ra tay.

Mười mấy sát thủ, toàn lực xuất kích, triển khai sát sinh bí thuật, còn có Đồ trưởng lão như thế một vị cường đại Sinh Tử Thánh cảnh cường giả áp trận, Lâm Hàn trong lúc nhất thời tràn đầy áp lực cực lớn.

"Ầm!"

Liều mạng tranh đấu tiến hành, Lâm Hàn cả người kim quang vạn trượng, dòng máu màu vàng óng chiến đến sôi trào, Lục Đạo Luân Hồi Quyền từng quyền nổ ra, năm mươi lần quyền lực quả thực muốn đem không gian đánh nát.

Cái kia loại quyết chí tiến lên, chém giết tinh không khủng bố khí thế, muốn ép sụp vạn cổ, chấn động Thương Khung, chỉ cần là đại thành Niết Bàn Thánh cảnh dưới Địa Phủ sát thủ, vừa chạm tới Lâm Hàn, chính là nổ thành từng mảng từng mảng sương máu, nhiễm đỏ trời cao.

Thậm chí là mười mấy đại thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả sát thủ, đều là thân thể run lên, không dám cùng Lâm Hàn tranh đấu.

Có thể chân chính cùng Lâm Hàn giao vào tay, chỉ có Đồ trưởng lão cùng Lạc Thiên Nhai.

"Ầm!"

Lâm Hàn một quyền kim quang vạn trượng, đánh vào Lạc Thiên Nhai sau lưng, "Răng rắc" một tiếng, trực tiếp đem toàn bộ sau xướng sống lưng chấn động phải vỡ vụn thành từng mảnh.

"A! !"

Lạc Thiên Nhai phát sinh tiếng hét thảm, nghĩ muốn chạy trốn.

"Trốn chỗ nào!"

Lâm Hàn đưa tay ra, ở trên hư không biến ảo thành một vị nặng nề bàn tay lớn màu vàng óng, mênh mông như núi, hướng về Lạc Thiên Nhai chộp tới.

"Đồ trưởng lão, cứu ta!"

Lạc Thiên Nhai cảm thụ được cái kia bàn tay lớn màu vàng óng tán phát đáng sợ uy thế, một khi bắn trúng hắn, tuyệt đối sẽ đem đánh thành phấn vụn, hắn lập tức kinh ngạc thốt lên quát.

"Lâm Hàn, Lạc Thiên Nhai là ta Địa Phủ thiên kiêu, ngươi như giết hắn, tội không thể tha thứ!"

Đồ trưởng lão phát sinh tức giận rít gào, cả người khí thế như hồng, trong tay màu đen quỷ kiếm, toả ra khủng bố giết sạch, kiếm khí ngút trời, giết hướng về Lâm Hàn.

"A! !"

Nhưng Lâm Hàn nhưng là căn bản không né mở, hắn bàn tay lớn màu vàng óng rốt cục rơi xuống, đem Lạc Thiên Nhai đánh cho cơ thể phá nát, máu me tung tóe, xương cốt đều biến thành bột phấn, nháy mắt mất mạng.

"Tư lạp!"

Mà lúc này đây, Đồ trưởng lão trường kiếm màu đen, nhưng là trực tiếp đem Lâm Hàn nửa người cho xé rách, máu me tung tóe, lộ ra trong máu thịt màu vàng xương cốt.

Lâm Hàn rên lên một tiếng, nhẫn nhịn đau đớn kịch liệt, hai con mắt càng thêm lạnh lẽo, như là dao giống như vậy, chết nhìn chòng chọc Đồ trưởng lão.

"Màu vàng xương, Chí Tôn Cốt!"

Tất cả mọi người nhìn thấy Lâm Hàn cái kia trong máu thịt màu vàng xương cốt, đều là lần thứ hai rung chấn động.

Lâm Hàn thể chất, chính là Long Đế Chiến Thể, ở Thái Cổ Long Đế Quyết ngày đêm rèn luyện bên dưới, bất kể là huyết dịch, vẫn là gân cốt, sớm biến thành cao quý mạnh mẽ màu vàng.

Bất quá, này chút Địa Phủ sát thủ nhưng là không biết, bọn họ cho rằng Lâm Hàn chính là trời sinh chí tôn.

Bởi vì, trời sinh chí tôn, mới có thể là dòng máu vàng, màu vàng xương cốt.

"Tru diệt thiếu niên chí tôn!"

"Vì ta Địa Phủ dương oai!"

Hết thảy sát thủ đều là từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được nguy cơ lớn lao, phải thừa dịp thiếu niên chí tôn còn không có trưởng thành, trừ chi mà yên tâm.

Đồ trưởng lão cũng là không bảo lưu nữa, cả người sát khí mãnh liệt như biển, vô cùng đáng sợ, bởi vì, Lâm Hàn giết Lạc Thiên Nhai, đã coi như là để Địa Phủ thương cân động cốt.

"Các ngươi đã như thế tướng chết, cái kia ta sẽ tác thành các ngươi!"

Nhìn một đám Địa Phủ sát thủ sôi trào sát ý vọt tới, Lâm Hàn lỗ tai truyền đến một đạo tiểu Bạch âm thanh, khóe miệng hắn đột nhiên xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

"Ầm!"

Hầu như hết thảy Địa Phủ sát thủ vọt tới, nhìn như chó cùng rứt giậu Lâm Hàn, cảm thấy hắn chắc chắn phải chết thời điểm.

Một cỗ vô cùng kinh khủng khí tức, đột nhiên ở mảnh này linh trì khu vực xuất hiện.

Rầm rầm!

Rầm rầm long!

Bỗng dưng, từng trận trầm thấp tiếng sấm, như là thiên cổ gióng lên, ở trên chín tầng trời vang lên, truyền xuống rồi, tất cả mọi người là tinh thần chấn động.

"Tình huống thế nào?"

Có Địa Phủ sát thủ hét lên kinh ngạc tiếng, nhìn vòm trời, nghi ngờ không thôi, bọn họ cảm nhận được một loại thiên địa uy nghiêm, đột nhiên giáng lâm ở trên người chính mình, tràn đầy một loại cuồng bạo hơi thở của sự hủy diệt.

"Đây là?"

Đồ trưởng lão nhấc đầu hướng lên trời, nhìn thấy vậy mau nhanh tụ tập mà đến lôi vân, hắn đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, phát hiện Lâm Hàn tấm kia nhuốn máu trên gương mặt, mang theo một phần cười điên cuồng ý.

Đồ trưởng lão lập tức ý thức được cái gì, hắn khuôn mặt đại biến, cảm thụ được cái kia càng ngày càng nồng đậm cùng khổng lồ thiên địa lôi uy, thân thể đều đang run rẩy, hắn đột nhiên đối với xung quanh quát: "Tất cả mọi người mau lui lại, tiểu tử này bị ép điên! Hắn muốn xúc động Niết Bàn Thánh Kiếp, cùng chúng ta đồng quy vu tận! !" 