 Chương 369: Trấn áp mười năm?
"Ngươi! Ngươi? !" Nghe Lâm Hàn cái kia sâu sắc châm chọc, Sở Tử Ca ngón tay duỗi ra, chỉ vào Lâm Hàn, vẻ mặt tràn đầy kinh nộ.

"Thả tay xuống!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, một luồng khổng lồ sát ý nháy mắt bao phủ Sở Tử Ca, để hắn thân thể run lên, theo bản năng mà đưa tay thả xuống, Sở Tử Ca vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm đến cực điểm.

Nhưng, hắn dám phẫn nộ, không dám nói.

Cái kia loại từ trên thân Lâm Hàn thả ra sát niệm, lạnh lẽo, thấu xương, run rẩy sợ, để Sở Tử Ca động cũng không dám động đậy.

"Tiểu tử, ngươi chém ta một tay, biết là cái gì đánh đổi sao?" Bỗng dưng, một đại tràn ngập phẫn hận âm thanh vang lên, là Địa Lão, lúc này hắn tỉnh táo lại, bưng máu tươi chảy dài cụt tay, vẻ mặt dữ tợn.

"Đánh đổi? Ngươi là thứ gì, cũng có tư cách ở trước mặt ta nói đánh đổi?" Lâm Hàn châm chọc hỏi ngược lại, Thiên Địa Nhị lão không phải vô cùng bá đạo sao, vậy mình liền so với bọn họ càng bá đạo.

Lúc này Lâm Hàn nói, là lấy một loại cường giả nhìn xuống con kiến hôi miệt thị, nhìn xuống Thiên Địa Nhị lão, để Địa Lão cùng Thiên Lão, đều là vẻ mặt giận tím mặt, nhưng là không biết nên nói cái gì.

Bằng hữu người thân trước mặt, Lâm Hàn xưa nay đều là vui lòng sắc mình ôn hòa cùng khiêm tốn, nhưng trước mặt địch nhân, Lâm Hàn cũng chưa bao giờ sẽ keo kiệt chính mình nội tâm ẩn sâu tùy tiện cùng bá đạo.

Người sống một đời, đương nhiên muốn hài lòng mà vì là, thích làm gì thì làm.

Lúc này, Thiên Địa Nhị lão đều là vẻ mặt khó coi, già nua trong con ngươi có không cầm được sát ý.

Nhưng vừa nãy cái kia bá đạo một kiếm, đã chứng minh rồi Lâm Hàn thực lực, để Thiên Địa Nhị lão vô cùng kiêng kỵ.

Như là hắn tiến thêm một bước nữa, bước vào đệ tử chân truyền, trời mới biết Lâm Hàn thực lực có thể tăng vọt tới trình độ nào.

Này để Thiên Địa Nhị lão trong lòng hoảng sợ, nhưng sát tâm cũng bình phục càng mãnh liệt, bởi vì, bọn họ đã cùng này Lâm Hàn là tử đối đầu.

"Lâm Hàn, ngươi xác thực mạnh mẽ, nhưng ngươi quá tùy tiện, ngươi tự tiện xông vào ta bách hoa tiểu thế giới, còn nặng hơn tổn thương ta bách hoa tiểu thế giới chấp pháp giả, lẽ nào ở trong mắt ngươi, liền không có Bách Hoa lão tổ cái này người chưởng khống sao?" Thiên Lão đột nhiên lên tiếng, ngữ khí âm trầm, mang theo một phần cáo già, cho Lâm Hàn nhất thời giữ một cái chụp mũ.

Muốn cho ta giữ chụp mũ?

Lâm Hàn cười lạnh, trực tiếp hướng về Thiên Lão đi đến, nói: "Ta bình sinh căm hận nhất, chính là uy hiếp, mà ta không sợ nhất, chính là uy hiếp, ngươi cho ta giữ chụp mũ, cái kia ta liền giết đến để cho ngươi hối hận nói ra câu nói này."

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

"Ầm!"

Một loại khí tức kinh khủng nháy mắt bao phủ lại cái kia Thiên Lão, để hắn trong nháy mắt như rơi vào hầm băng.

"Lâm Hàn, ngươi thật muốn giết ta?" Thiên Lão cảm nhận được cái kia loại sát ý lạnh như băng, không nhịn được hướng về phía sau lui nhanh.

Nhưng

"Cheng!"

Một đạo tiếng kiếm reo vang lên, óng ánh kiếm quang ở trời cao nổ tung.

"Xoạt!" 

Sau một khắc, Lâm Hàn đã thu kiếm.

Mà xung quanh mấy người trong mắt, cái kia đang muốn lui nhanh Thiên Lão đột nhiên thân thể cứng đờ, con ngươi hoảng sợ, hắn trên trán, xuất hiện một vết máu, sau đó cái kia vết máu lan tràn đến sống mũi, miệng, lồng ngực. . . Mãi cho đến lòng bàn chân.

"A a. . ."

Trong cổ họng phát sinh một đạo mơ hồ không rõ tiếng kêu kinh hoàng, sau một khắc, Thiên Lão toàn bộ thân hình trực tiếp ầm ầm nổ tung, hóa vì làm hai nửa thi thể, mạnh mẽ té xuống đất, nháy mắt mất mạng.

Một kiếm!

Một kiếm liền đem Thiên Lão mất mạng!

Thời khắc này, bất kể là Sở Tử Ca, vẫn là mất đi một cánh tay Địa Lão, đều là môi run run một cái, đáy lòng hàn khí chầm chậm bốc lên.

Này Lâm Hàn, quả nhiên dường như trong tin đồn cường đại như thế, bá đạo, tàn nhẫn, không hề cấm kỵ có thể nói.

Bọn họ căn bản không dám nói thêm câu nữa, hoặc là đi uy hiếp cái gì, bởi vì, này Lâm Hàn căn bản không mắc bẫy này, uy hiếp hắn, trái lại để hắn sát tâm càng nặng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên sân, hoàn toàn tĩnh mịch.

Sở Tử Ca cùng Địa Lão, không dám thở mạnh.

"Trăm nghe không bằng một thấy, Lâm Hàn tiểu hữu, được khen là ta Thiên Kiếm Môn đời mới mạnh nhất thiên phú người, quả nhiên không phải vọng ngôn." Bỗng dưng, một đạo mang theo nhàn nhạt uy nghiêm cùng nụ cười âm thanh vang lên.

Vù!

Trong hư không, đạp bước ra một đạo cô gái thướt tha bóng người, dáng người uyển chuyển, mày như lông chim trả, cơ bắp như Bạch Tuyết, thân mặc một bộ tố cẩm cung y, bên ngoài khoác một bộ màu trắng lụa mỏng, gió nhẹ thổi qua, lụa mỏng bay lượn, cả người tỏa ra một loại linh khí nhàn nhạt.

"Bách Hoa lão tổ!"

"Bách Hoa lão tổ!"

Lúc này, nhìn thấy này có tuyệt thế phong hoa hào hoa phú quý nữ tử, bất kể là Sở Tử Ca, Địa Lão, vẫn còn bị trói buộc ở linh trận bên trong Tạ Giải Ngữ, đều là vẻ mặt lộ ra vẻ cung kính, lập tức cúi đầu nói.

"Bách Hoa lão tổ? Đây chính là Bách Hoa Thánh nữ." Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, hắn có thể đủ từ đột nhiên này xuất hiện trên người cô gái, cảm nhận được một loại đại dương biển lớn giống như sức mạnh kinh khủng và khí tức.

Dừng một chút, Lâm Hàn cũng là ôm quyền, nói: "Trăm Hoa tiền bối, quá khen rồi."

"Không sai, tư chất của ngươi rất tốt, như là giết, liền lãng phí." Bách Hoa Thánh nữ lên tiếng, ngữ khí bình tĩnh, không có ai biết nàng đang suy nghĩ gì.

"Không biết trăm Hoa tiền bối, xử trí như thế nào vãn bối?" Lâm Hàn trong nháy mắt liền nghe được này Bách Hoa Thánh nữ trong miệng trong lúc mơ hồ uy hiếp cùng sát ý, ánh mắt cũng là đột nhiên lạnh lẽo, ngữ khí không chút nào nhường.

Quả nhiên, cõi đời này liền không có bất kỳ công bằng có thể nói.

Ai mạnh mẽ, người đó liền vì là vương!

Ai mạnh mẽ, người đó chính là chân lý!

Mà lúc này, nghe được Bách Hoa Thánh nữ cái kia bình tĩnh trong giọng nói mang theo Lăng Lệ, Tạ Giải Ngữ tuyệt mỹ trên gương mặt vẻ mặt nhất thời đại biến. 

Nhưng Sở Tử Ca cùng Địa Lão nhưng là vẻ mặt trở nên mừng như điên, quả nhiên, Bách Hoa Thánh nữ, vẫn là hướng về người của mình.

Bọn họ nhìn ngữ khí không chút nào nghĩ để cho Lâm Hàn, trong lòng tràn đầy lạnh lùng nghiêm nghị sâm nhiên tiếng cười.

Này Lâm Hàn, lại dám cùng một vị nửa bước Động Thiên đại năng tranh luận?

Chắc chắn phải chết!

"Xử trí như thế nào ngươi?" Bách Hoa Thánh nữ nhìn dưới đáy Lâm Hàn, đắt tiền trên mặt mũi, lộ ra một tia ý cười nhàn nhạt, hàng nhái nếu là ở quan sát một con kiến, nàng lạnh nhạt nói: "Ngươi trộm cắp ta thánh đan, đúng là tội lớn, lẽ ra nhận hết dằn vặt mà chết, nhưng niệm tình ngươi dù sao cũng là ta Thiên Kiếm Môn lớn nhất tiềm lực đệ tử hạt giống, ta liền trấn áp ngươi ở ta bách hoa tiểu thế giới mười năm, mười năm bên trong, ngươi không được tu hành, mười năm kỳ mãn, thả ngươi đi."

Trấn áp mười năm?

Mười năm không được tu hành?

Thật ác độc!

Thật là độc!

Lâm Hàn nhìn trên cao không duyên dáng sang trọng Bách Hoa Thánh nữ, nhìn cái kia một tấm nhìn như cao quý, nhưng là che kín âm ngoan khuôn mặt, trong lòng tức giận cuồn cuộn ngất trời.

Giam cầm chính mình mười năm không được tu hành, nghe giống như vô cùng nhẹ xử phạt, nhưng trên thực tế, cái này không khác nào phế bỏ mình một thân tiềm lực.

Lại thiên tư thướt tha thiên tài, vắng lặng mười năm, không cho tu hành, cũng tuyệt đối biến thành người tầm thường.

Mà người tầm thường cảm giác, Lâm Hàn tại chính mình vẫn là một cái thấp kém chi mạch đệ tử thời điểm, từng sâu sắc thể nghiệm qua.

Tuyệt vọng, thống khổ, tràn đầy không cam lòng.

Cái cảm giác này, Lâm Hàn không muốn lại có thêm lần thứ hai.

Hắn nhìn chằm chằm cái kia cao cao tại thượng, phảng phất một vị đế vương ở xét xử chính hắn một con kiến hôi Bách Hoa Thánh nữ, trong ánh mắt ý lạnh uy nghiêm đáng sợ đến cực điểm, trong lòng trong nháy mắt sinh ra vô cùng sát ý.

Này Bách Hoa Thánh nữ, so với Sở Tử Ca những người này, còn ác hơn độc, bá đạo cùng chuyên quyền độc đoán.

Nhưng, Lâm Hàn không nhúc nhích.

Hắn biết, mình bây giờ một khi có hành động, hết sức đại khả năng đã bị này Bách Hoa Thánh nữ lấy phản kháng làm vì lý do, nháy mắt tiêu diệt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên sân, tất cả bầu không khí đều đọng lại.

Tuy rằng Bách Hoa Thánh nữ nhìn dưới đáy Lâm Hàn, hào hoa phú quý trên mặt mũi hiển lộ là nụ cười lạnh nhạt, nhưng này một đôi xinh đẹp con mắt nơi sâu xa, nhưng là tràn đầy một loại quan sát con kiến hôi hờ hững, vô tình.

Phảng phất một khi Lâm Hàn có chút phản kháng, nàng liền sẽ không chút do dự ra tay, trực tiếp đem Lâm Hàn từ trong bầu trời này xoá bỏ, không biết có bất kỳ thương hại cùng lo lắng.

Vù vù!

Hơi gió thổi lên, nhưng là lạnh thấu xương, thiên địa một mảnh túc sát tâm ý. 