 Chương 110: Biên cảnh nguy cơ
Trống rỗng tối tăm bên trong cung điện.

Bỗng dưng, Lâm Hàn khẽ nhả một hơi, chậm rãi mở ra hai mắt.

"Ta dĩ nhiên tại lĩnh ngộ võ học thời điểm, bất tri bất giác lại đột phá một cấp."

Giờ khắc này, Lâm Hàn cảm ứng một hồi trong cơ thể mình sức mạnh, thình lình đã đến võ đạo tám tầng cảnh giới đại thành.

"Là bản Vương cho ngươi nuốt một viên địa cấp trung phẩm Cửu Chuyển Kim Đan ." Xích Dương Vương thanh âm vang lên.

"Cửu Chuyển Kim Đan? Địa cấp trung phẩm?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, không trách vừa nãy hắn cảm thấy mình trong thân thể, vẫn có một cổ cường đại nhiệt lưu đang trùng kích tu vi ràng buộc.

"Này Cửu Chuyển Kim Đan đã sáp nhập vào thân thể của ngươi bên trong, còn có những thứ khác hiệu dụng, sau đó ngươi tự nhiên sẽ rõ ràng." Xích Dương Vương cười một cái nói.

"Đa tạ Xích Dương Vương tiền bối." Lâm Hàn nhất thời ôm quyền nói, vẻ mặt mang theo một phần cảm kích.

"Còn gọi tiền bối sao?" Xích Dương Vương giả vờ tiếng trách cứ nói rằng.

"Sư tôn!"

Lâm Hàn hô một câu.

"Viên kia Cửu Chuyển Kim Đan, chính là lễ ra mắt của thầy." Xích Dương Vương cười lớn một tiếng.

Tuy rằng hắn bảo vệ năm năm nữ tử, trước khi đi ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn một chút.

Nhưng để Xích Dương Vương hơi vui mừng là, chính mình chiêu bỏ vào Lâm Hàn loại này huyết mạch tiềm chất khủng bố tới cực điểm đệ tử, hắn tin tưởng, ngày sau Lâm Hàn, định có thể trở thành là uy chấn nhất phương đại năng cường giả.

"Cái kia Cửu Vĩ Hồ Vương đi rồi?"

Lâm Hàn nhìn một chút trống rỗng đại điện, nghĩ tới A Ly cũng khẳng định theo cái kia yêu hồ đi rồi, không từ có chút không muốn.

"Đúng vậy, cứ như vậy đi rồi."

Xích Dương Vương ánh mắt lộ ra một chút bất đắc dĩ, cười khổ một tiếng.

"Năm năm chờ đợi, không đổi được nàng trong nháy mắt ngưng mắt. . ."

Theo một tiếng thở dài, Xích Dương Vương tràn đầy tịch mịch thân ảnh biến mất ở đại điện trong bóng tối.

. . .

Về tới chỗ ở của chính mình, Lâm Hàn đem chính mình khóa ở trong nhà.

Trong đầu của hắn xuất hiện một bộ có quỷ thần khó lường võ học, vạn táng thần bia tay.

Vừa nãy ở bên trong cung điện lĩnh ngộ, chỉ là để Lâm Hàn vừa thấy cửa khâm, liền lĩnh ngộ một tia da lông cũng không bằng.

Mặc dù không biết bộ võ học này rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố, nhưng Lâm Hàn biết, này Vạn Táng Thần Bi Thủ, là ngay cả Cửu Vĩ Hồ Vương cái kia loại đại yêu cấp bậc đại năng đều là cực kỳ mơ ước, xem ra, tuyệt đối vượt qua địa cấp võ học vô số lần.

"Loại võ học này, coi như lĩnh ngộ, đều phải dùng cẩn thận, như là đưa tới một ít cường giả bí ẩn dò xét, vậy thì phiền toái."

Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức bắt đầu điều tra thân thể của chính mình.

Vù!

Hồn Sư Thiên Nhãn khởi động, Lâm Hàn nhất thời thấy được, một viên màu vàng đan dược ở trong cơ thể mình huyết nhục bên trong ẩn chứa, mỗi một lần huyết dịch giội rửa, đều là đem kim đan kia bên trong một tia dược lực nhảy vào tứ chi của mình bách hài bên trong, bất tri bất giác tăng lên mình khí huyết.

"Nguyên lai, sư tôn hắn cho ta Cửu Chuyển Kim Đan, không phải lập tức bạo phát dược lực, nhưng là lấy trong cơ thể máu tươi giội rửa, không ngừng tăng cường thân thể của ta cùng tu vi." Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời.

Xích Dương Vương nhìn để cân nhắc còn hết sức chu đáo, hắn là sợ chính mình trong nháy mắt không hấp thu được nhiều như vậy dược lực.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn nhưng trong lòng thì cười thầm, nếu là mình nghĩ nuốt chửng, trực tiếp là có thể đem này "Cửu Chuyển Kim Đan" bên trong dược lực toàn bộ hấp thu, nhưng nghĩ tới đột phá quá nhanh, khả năng gây nên võ đạo căn cơ bất ổn, Lâm Hàn chính là bỏ đi cái này ý nghĩ.

Dùng viên này địa cấp trung phẩm "Cửu Chuyển Cửu Đan" không ngừng bao hàm nuôi thân thể của chính mình, lớn mạnh mình khí huyết, ngược lại cũng đúng là một loại biện pháp tốt.

Sau đó, Lâm Hàn tiếp tục lĩnh ngộ bộ kia từ Xích Nhất Vệ trong tay đổi lấy địa cấp trung phẩm võ học Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết,.

Cheng!

Phong bế trong phòng tu luyện, Lâm Hàn đột nhiên rút ra gánh vác trường kiếm, rỉ sét loang lổ lưỡi kiếm, lúc này ở mờ tối dưới ánh nến, nhưng là có vẻ lạnh lẽo cứng rắn, không gì không xuyên thủng.

Boong boong!

Boong boong!

Từng đạo từng đạo tiếng kiếm reo vang lên, Lâm Hàn vung vẩy trường kiếm trong tay, kiếm quang cuồn cuộn, kiếm khí ngang dọc hư không, không khí chung quanh trong nháy mắt đều là trở nên lạnh lẽo cùng sắc bén, hàng nhái nếu có thể đâm thủng tất cả.

Vù!

Một vòng giá rét ngôi sao dị tượng ở Lâm Hàn xung quanh hiện ra hiện ra, chính là lấy kiếm diễn hóa cửu thiên ngôi sao, bạo phát kinh thiên kiếm khí.
]


Theo từng kiếm một chém ra, Lâm Hàn con ngươi quang càng thêm sáng sủa.

Trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa không ngừng thôi diễn bên dưới, Lâm Hàn đối với cái này bộ kiếm quyết lĩnh ngộ càng ngày càng sâu.

"Tinh Thần Trảm!"

Bỗng dưng, Lâm Hàn quát lạnh một tiếng.

Sau một khắc.

Cheng!

Một vệt lạnh lẽo kiếm quang, đột nhiên sáp nhập vào một ngôi sao dị tượng, bạo phát quang hoa sáng chói, nháy mắt hóa thành một đạo ý lạnh yêu kiều quang nhận, trực tiếp đem trong phòng tu luyện một vị sắt đá chế tạo con rối hình người cản chém ngang hông đoạn.

Ầm ầm!

Toàn bộ con rối hình người nháy mắt vỡ ra được, hóa thành bột phấn.

"Thật là khủng khiếp kiếm quang!"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động.

Vừa nãy hắn chỉ là thử đem cái kia diễn hóa ra một ngôi sao dị tượng hòa vào trong kiếm quang, không nghĩ tới, nhưng là để đạo kia kiếm quang trở nên kinh khủng như thế, đơn giản là lộ hết ra sự sắc bén, không gì không xuyên thủng.

"Chiêu kiếm này, liền đem mệnh danh là Tinh Thần Trảm đi! Cửu Tinh Thiên Thần Kiếm Quyết viên mãn phía sau, có thể trong nháy mắt diễn hóa chín ngôi sao dị tượng, như là toàn bộ hòa vào trong kiếm quang, nên có thể bạo phát như thế nào lực sát thương?"

Lâm Hàn trong miệng lẩm bẩm, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh hỉ.

Những ngày kế tiếp, Lâm Hàn đều là ở hoàn thiện chính mình trước mắt võ học.

Đáng nhắc tới chính là, Long Hổ Thiên Linh Ấn rốt cục bị Lâm Hàn lĩnh ngộ được viên mãn cảnh giới, có thể trong nháy mắt nổ ra chín đạo Long Hổ linh ấn, đánh giết kẻ địch.

Nếu A Ly đều theo Cửu Vĩ Hồ Vương đi vào tu hành, vì năm năm sau kinh khủng kia nữ nhân Nam Cung Kính Nguyệt truy sát, Lâm Hàn biết, chính mình tự nhiên cũng không thể thư giãn.

Lần trước là thông qua phép khích tướng, để Nam Cung Kính Nguyệt thả chính mình.

Lần kế tiếp, tuyệt đối chính là sinh tử đối mặt, không có một chút nào quay lại chỗ trống.

Giống Nam Cung Kính Nguyệt loại này cao cao tại thượng tồn tại, tuyệt đối sẽ không kiêng kỵ chính mình loại này "Giun dế" chết sống, trừ phi, mình có thể ngược lại đem mạnh mẽ trấn áp.

Ngày hôm đó.

Lâm Hàn từ lĩnh ngộ bên trong tỉnh lại, hắn nghe được lầu các ở ngoài tiếng bước chân của.

"Tùng tùng tùng!"

Quả nhiên, sau một khắc một trận tiếng gõ cửa nhè nhẹ nhất thời vang lên.

"Vào đi." Lâm Hàn đứng lên, trực tiếp lên tiếng.

Kẹt kẹt!

Cửa mở, một cái Xích Dương sơn trang thị vệ đi vào, hắn nhìn thấy Lâm Hàn, nhất thời ôm quyền cung kính nói: "Lâm công tử, Xích Dương Vương đại nhân có khiến, triệu tập Xích Dương Cốc thiên tài, đi vào Xích Dương sơn trang nghị sự điện."

Nghị sự điện?

Lẽ nào xảy ra đại sự gì?

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lập tức lập tức nói: "Tốt, ta liền tới đây."

Dứt lời, thị vệ kia lần thứ hai ôm quyền, xoay người đi ra ngoài thông báo những người khác.

Không tới chốc lát, Lâm Hàn đã tới Xích Dương sơn trang nghị sự điện, hắn nhất thời thấy được, ở đây đã tập hợp không ít người.

Trong đó, không ít đều là người quen mặt.

Chín đại Xích Dương Vệ, kim bào thiếu niên Sở Vân Dương, Cổ Thiên Thư, Đoạn Vô Nhai, Cổ Linh Nhi bọn người là đứng ở bên trong cung điện.

Ở giữa một người, chính là Xích Dương Vương.

Lúc này, Xích Dương Vương khuôn mặt uy nghiêm, vầng trán tràn đầy trầm ổn vẻ, căn bản cùng đêm đó sa sút dáng vẻ có khác biệt một trời một vực.

Đối với này, Lâm Hàn vẻ mặt bất động, hắn tự nhiên sẽ không nói gì nhiều.

Ở trước mặt người ngoài, Xích Dương Vương vẫn là cái kia Xích Dương Vương, Yến Quốc cường giả số một, đánh đâu thắng đó.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bọn người đến đông đủ sau, một ít Xích Dương Cốc đệ tử đều là vẻ mặt nghi hoặc hỏi nhìn về phía trung ương Xích Dương Vương.

"Ta Yến Quốc biên cảnh trong dãy núi, chẳng biết vì sao, đột nhiên xuất hiện một đám mấy trăm ngàn tính toán tử thi đại quân, mênh mông cuồn cuộn, hướng về ta Yến Quốc trung ương vọt tới!" Bỗng dưng, Xích Dương Vương lên tiếng. 

Cái gì?

Đất biên giới, vọt tới mấy trăm ngàn tử thi đại quân?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ nghị sự trong điện, tràn đầy ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh.

Tử thi đại quân, thứ này, không ít người đều ở trong sách cổ hiểu qua, trong tin đồn, vùng đất này, ngoại trừ giống như võ giả, còn có một đám chuyên môn tu hành linh hồn thần bí tồn tại.

Những này thần bí tồn tại, được gọi là "Hồn Sư", Hồn Sư một đường bên trong, có vô số chi nhánh, "Khống thi một đạo" Hồn Sư, chính là chuyên môn cùng tử thi giao thiệp tồn tại.

Lẽ nào, có một vị cực kỳ mạnh mẽ khống thi một đạo Hồn Sư, nằm vùng ở Yến Quốc biên cảnh, muốn bằng vào sức một người, khống chế mười vạn tử thi đại quân, tàn sát Yến Quốc đại địa?

Nghị sự trong điện, Lâm Hàn đột nhiên vẻ mặt biến đổi.

Hắn nghĩ tới rồi khi đó đặc thù thí luyện thời điểm, tự xem đến chính là cái kia quỷ bí áo bào đen người.

"Chẳng lẽ là hắn?"

Lâm Hàn cùng bên cạnh Cổ Thiên Thư nhìn nhau như thế, đều là nhìn thấu trong mắt đối phương chấn động.

Bọn họ nhưng là rõ ràng nhớ tới, khi đó ở bên đó cảnh trong núi rừng, bọn họ đã từng bị một cái hắc bào nhân thần bí khống chế tử thi vây công quá.

"Vì lẽ đó, chúng ta muốn đi tới biên cương nơi, chống đỡ cái kia mười vạn tử thi đại quân!"

Xích Dương Vương vung tay lên, nói: "Chúng ta nhất định phải chống lại cái kia chút tử thi đại quân, nếu không, toàn bộ Yến Quốc đại địa, sẽ sinh linh đồ thán."

"Phải!"

Nghị sự trong điện, mọi người dồn dập ôm quyền nói.

Bất quá, không ít người vẻ mặt hơi tái nhợt, dù sao, bọn họ sắp đối mặt nhưng là tử thi đại quân, ngẫm lại đều cảm thấy có chút làm người ta sợ hãi.

Tựa hồ thấy được bên trong cung điện mọi người sầu lo, Xích Dương Vương cười lớn một tiếng, nói: "Các ngươi không cần lo lắng quá mức, lần này, bản Vương sẽ đem Xích Dương Vương phủ mười vạn Xích Dương quân toàn bộ điều đẩy tới, bởi vậy, các ngươi không phải chủ lực, càng không phải là bia đỡ đạn, các ngươi phải làm, chính là phụ trợ mười vạn Xích Dương quân, chém giết cái kia chút tử thi trong đại quân mạnh mẽ tử thi, tương đương với một lần rèn luyện."

"Vâng, Vương gia!"

"Vâng, sư tôn!"

Nghe được này, không ít Xích Dương Cốc đệ tử đều là hơi thở phào nhẹ nhõm.

Lâm Hàn cũng là gật gật đầu, hắn biết, Xích Dương Cốc hết thảy đệ tử thiên tài, đều là Xích Dương Vương mệnh lệnh chín đại Xích Dương Vệ từ toàn quốc các nơi thiên tân vạn khổ chọn lựa ra, căn bản không khả năng để cho bọn họ chịu chết.

Nửa ngày sau, tất cả chuẩn bị ổn thỏa.

Lần này, để cho Xích Dương Vương tự mình dẫn đội, xuất chinh Yến Quốc biên cảnh.

Trong nháy mắt, phía chân trời cuối cùng một vệt Tà Dương tung xuống, hoàng hôn dần dần hôn ám đi.

Mười vạn Xích Dương quân, người mặc liệt diễm chiến giáp, uy phong lẫm lẫm, khí thế hùng vĩ, khác nào một cái màu lửa đỏ liệt diễm trường long, kéo dài mấy trăm dặm, tinh kỳ phấp phới, giáo phá không.

Không tới ba ngày, một đám Xích Dương Cốc đệ tử, theo mười vạn Xích Dương quân, đã đến Yến Quốc biên cảnh trong một toà thành cổ.

Vào mắt nơi, đại địa một mảnh khói thuốc súng, hoang vu hiu quạnh, đất cằn ngàn dặm, khắp nơi ngang dọc, đều là tử trạng thảm thiết thi thể.

Có bên này cảnh cổ thành tướng sĩ, cũng có cái kia tử thi đại quân thi thể.

"Vương gia, ngài cuối cùng đã tới!"

Xa xa, truyền đến một đạo ngạc nhiên cung kính tiếng kêu.

Là một cái người mặc màu đen sắt áo giáp người đàn ông trung niên, chính là bên này cảnh cổ thành đóng giữ tướng quân.

Lúc này, nhìn thấy Xích Dương Vương dẫn dắt mười vạn Xích Dương quân đến, trung niên tướng quân lệ nóng doanh tròng.

"Gào!"

Mà đúng lúc này, một đạo sắc nhọn như quỷ thê lương tiếng rống thảm vang lên.

Sau một khắc, một bộ khuôn mặt dữ tợn phi thiên tử thi, đột nhiên từ cổ thành ở ngoài bay vụt bên trong tòa thành cổ.

Nó cả người mục nát không thể tả, hiển nhiên đã chết nhiều năm, nhưng lúc này lại là bị một loại sức mạnh thần bí khống chế được, thê thảm gầm rú, nháy mắt đáp xuống, phong tỏa lại bên trong tòa thành cổ một cái cư dân.

Đó là một cô bé!

Này phi thiên tử thi, từ cổ thành ở ngoài xông tới, liền muốn đem vậy còn một mặt u mê bé gái xé nát nuốt ăn.

"Cẩn thận!"

Mọi người thời khắc này đều là dồn dập vẻ mặt đại biến. 