 Chương 358: Thiết lập bốn đường
Lâm Hàn từ hạt giống thí luyện trở về, tu vi tăng nhiều, nộ sát Chấp pháp trưởng lão.

Này nổi giận bạo nổ tin tức, nháy mắt chính là truyền khắp toàn bộ Thiên Kiếm Môn.

Vô số nghe nói tin tức này đệ tử, hay hoặc là trưởng lão, đều là chấn kinh đến nói không ra lời.

Không có ai sẽ nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên mạnh mẽ như thế, hung hăng, lúc này mới thời gian bao lâu, hắn đã giết Chấp pháp trưởng lão như làm thịt chó?

Tất cả mọi người trong lòng âm thầm kinh hãi, đoạn đường này hát vang người mới vương, quả nhiên vẫn không có nhàn rỗi, bất tri bất giác, hắn chạy tới Thiên Kiếm Môn đệ tử hàng trước nhất, xa xa đem vô số người lắc tại sau lưng, hít khói.

. . .

"Cái gì? Cái kia Lâm Hàn lại dám công nhiên giết Trầm Thiên Viêm tâm phúc Chấp pháp trưởng lão? Này mới bất quá hơn nửa năm, hắn làm sao một hồi trở nên mạnh mẽ như vậy?" Một cái nào đó bí ẩn tu hành khu vực, hồi lâu chưa lộ diện Kim Thiên Dương đang ở chỗ này tu luyện, nhưng nghe được dưới quyền bẩm báo, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên nghi ngờ không thôi.

Từ lần trước ở sát hạch người mới bên trong mua được mấy tên sát thủ tiến nhập khảo hạch ác ma tiểu thế giới đánh giết Lâm Hàn sau khi thất bại, Kim Thiên Dương nhiều lần bí mật ra tay, đều là bị Lâm Hàn hóa giải thành vô hình, này để trong lòng hắn phiền muộn đến cực điểm.

Nhưng bởi năm tôn thi đấu tới gần, hắn ở cha mình dưới sự bức bách, tiến nhập cái bí ẩn này khu vực tu luyện, đã sắp có sắp tới thời gian nửa năm.

Trước đó, trong mắt hắn Lâm Hàn, chỉ là một dường như vai hề giống như nhân vật, con kiến giống như đồ vật, nhưng bây giờ, nghe được dưới trướng nói Lâm Hàn giết Linh Động cảnh chín tầng Chấp pháp trưởng lão như làm thịt chó, thậm chí là cũng nhanh bước vào đệ tử chân truyền.

Này, chân chính để Kim Thiên Dương ngồi không yên.

Phải biết, đệ tử chân truyền ý nghĩa, cùng những đệ tử khác hoàn toàn khác nhau.

Đệ tử chân truyền, đây chính là Thiên Kiếm Môn chân chính trụ cột vững vàng, mỗi một vị đệ tử chân truyền, đều có một toà dành riêng phù phong, có thể thấy được môn phái coi trọng.

"Ta tạm thời còn không cách nào ly khai cái này tu hành khu vực, ngươi đi thời khắc quan tâm cái kia Lâm Hàn động tĩnh, hướng về ta báo cáo." Kim Thiên Dương quay về trước mặt một cái nam tử mặc áo đen nói rằng.

"Vâng, nhị công tử." Nam tử mặc áo đen kia nhất thời ôm quyền.

"Đúng rồi, đại ca ta có tin tức gì không?" Đột nhiên, Kim Thiên Dương lên tiếng nói, nói đến "Đại ca" hai chữ này, Kim Thiên Dương con ngươi nơi sâu xa lộ ra một tia như có như không kính nể.

"Đại công tử chính là ta Thiên Kiếm Môn đệ nhất Thánh tử, đứng hàng Thiên Hỏa Đại Quốc năm đại công tử, hành tung của hắn, không phải thuộc hạ có thể biết được, e sợ, liền ngay cả gia chủ đại nhân, đều là không biết đại công tử hành tung." Nam tử mặc áo đen nói, ngữ khí cũng là tràn đầy kính nể.

"Cũng là, đại ca ta đắt là thứ nhất Thánh tử, càng là năm đại công tử bên trong xếp hạng thứ ba Thiên Bằng công tử, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, quên đi, ngươi đi xuống trước đi." Kim Thiên Dương nói, lập tức nhắm hai mắt, quanh thân Liệt Dương chi quang nồng nặc, tựa hồ đang tu hành một loại cực kỳ mạnh mẽ công pháp.

. . .

Một toà di chuyển trên đỉnh.

Tạ Giải Ngữ một thân Thanh Y, phác hoạ ra sự hoàn mỹ thướt tha dáng người.

Giờ khắc này, nàng đứng ở một tòa xanh ngọc đài sen bên trên, nghe dưới quyền một đệ tử kể ra, tuyệt mỹ trên khuôn mặt lộ ra một tia hiếm thấy ý cười, không từ nỉ non một tiếng: "Lâm Hàn, lúc trước Thiên Sơn Đảo phân môn chính là cái kia đệ tử nho nhỏ, dĩ nhiên cũng trưởng thành đến rồi bây giờ mức độ."

. . .

Mà cùng lúc đó, Lăng Thiên Các bên trong, một đám đệ tử tụ tập ở đây.

"Các chủ, bây giờ tu vi của ngươi, đến cùng đến rồi cảnh giới như thế nào?" Kinh Thiên Vũ vẻ mặt mang theo một phần hiếu kỳ cùng hưng phấn, nhất thời hỏi.

Dứt lời, Lữ Cuồng, Tửu Kiếm Tiêu cùng Vạn Tử Dương chờ một đám Lăng Thiên Các thượng tầng, đều là vẻ mặt hiếu kỳ, dồn dập nhìn phía trung ương ngồi ngay ngắn Lâm Hàn.

"Linh Động cảnh chín tầng!"

Kèm theo Lâm Hàn thanh âm, một luồng tràn ngập uy thế khủng bố khí tức cường đại, nháy mắt từ trong thân thể của hắn ầm ầm bạo phát, dường như biển lớn mãnh liệt, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Lăng Thiên Các, tất cả mọi người tại chỗ, đều là vẻ mặt lộ ra ngạc nhiên.

Tốt uy áp kinh khủng!

Hơi thở thật là khủng bố!

Thật là khủng khiếp cảnh giới!

Thời khắc này, Kinh Thiên Vũ bọn người là vẻ mặt đại hỉ.

Chỉ cần Lâm Hàn mạnh mẽ, vậy bọn họ Lăng Thiên Các, cũng sẽ càng thêm hưng thịnh.

Hơn nữa, bây giờ Lâm Hàn chỉ thiếu chút nữa, liền bước chân vào trong truyền thuyết Linh Luân cảnh, thành vì là đệ tử chân truyền, đến thời điểm có mình phù phong, tương đương với mình chuyên môn chỗ tu hành.

Lăng Thiên Các, đến thời điểm có chuyên môn phù phong trên đại trận hộ vệ, đem hội an toàn rất nhiều, cả công lẫn thủ.

"Ta linh cảm, ta liền muốn bước vào chân chính Linh Luân cảnh, thành vì là đệ tử chân truyền, bởi vậy, ta hiện tại trước hết đem Lăng Thiên Các mọi chuyện trước tiên giao phó xong." Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, lập tức lên tiếng nói: "Cho tới nay, Lăng Thiên Các chân chính tất cả mọi chuyện, đều là phó Các chủ Kinh Thiên Vũ sư huynh đang xử lý, nhưng theo chiêu thu nhận đệ tử càng ngày càng nhiều, thậm chí là chờ ta bước vào đệ tử chân truyền, xin vào dựa vào là cường đại đệ tử cũng càng ngày sẽ càng nhiều, bởi vậy, Lăng Thiên Các cần càng nhiều hơn người chủ sự, đi xử lý tất cả."

"Người Các chủ kia là như thế nào tính toán?" Kinh Thiên Vũ rất tán thành gật gật đầu, như là không người chia sẻ, chỗ hắn để ý vô số sự tình, cũng là cảm thấy cực kỳ vất vả.

"Ta chuẩn bị ở phó Các chủ bên dưới, tái thiết lập bốn cái đường khẩu." Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Thiết lập bốn cái đường khẩu? Không sai!" Kinh Thiên Vũ ánh mắt sáng ngời, gật gật đầu.

"Đệ nhất đường khẩu, cứ giao cho Vạn Tử Dương sư huynh đến đảm nhiệm chức Đường chủ."

"Thứ hai đường khẩu, từ Lữ Cuồng sư huynh đảm nhiệm chức Đường chủ."

"Thứ ba đường khẩu, từ Tửu Kiếm Tiêu sư huynh đảm nhiệm chức Đường chủ."

Lâm Hàn từng cái nói, hắn ở Lăng Thiên Các bên trong, là thực lực chịu trách nhiệm , tương tự cũng là quyền uy vị trí, quyết định của hắn, trên căn bản không có ai sẽ phản đối.

"Đa tạ Các chủ!"

Nghe được Lâm Hàn lời nói, Vạn Tử Dương, Lữ Cuồng cùng Tửu Kiếm Tiêu đều là dồn dập đứng dậy, ôm quyền trịnh trọng nói.

Lâm Hàn có thể lựa chọn bọn họ, ba người rất rõ ràng, đây là đối với sự tin tưởng của bọn họ cùng vừa ý. 

"Vậy này thứ tư đường chủ đây?" Kinh Thiên Vũ đột nhiên hỏi.

"Thứ tư đường chủ. . ." Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, phát hiện ở đây, đã không có người nào khác.

Kinh Thiên Vũ đám người thấy vậy, đều là trong lòng mơ hồ rõ ràng, xem ra, này thứ tư đường chủ, là Lâm Hàn theo bản năng chuẩn bị để cho Bách Lý Lộ Lộ, nhưng bây giờ, giai nhân đã ly khai.

"Thứ tư đường chủ, từ Sở Hinh Nguyệt nhận lệnh." Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

"Sở Hinh Nguyệt?"

"Sở Hinh Nguyệt là ai?"

Mấy người dồn dập vẻ mặt nghi hoặc.

Bọn họ xưa nay chưa từng nghe tới Lăng Thiên Các bên trong có sự tồn tại của người này.

"Sở Hinh Nguyệt, là ta lần trước ở một chỗ trong di tích cứu được một sư muội, tuy rằng tu vi yếu kém, nhưng nàng đối với bên người thân cận người ở cửa ải sống còn đầu đều là không rời không bỏ, hiện nay đến xem, nàng đáng giá nhất sự tin tưởng của ta." Lâm Hàn chậm rãi lên tiếng.

"Trung nghĩa hạng người, dù cho tu vi yếu một chút, cũng không đáng kể." Kinh Thiên Vũ bọn người là gật gật đầu.

Lập tức, Vạn Tử Dương quay về Lăng Thiên Các ngoại đạo: "Người đến, truyền Sở Hinh Nguyệt."

"Vâng, Vạn Tử Dương sư huynh!"

Bên ngoài, nhất thời vang lên một người học trò theo tiếng.

Không tới chốc lát thời gian, một đạo thân mặc áo đỏ thướt tha nữ tử, vẻ mặt mang theo một phần nghi ngờ không thôi, đi vào Lăng Thiên Các cốt lõi nhất trong lầu các.

Này cô gái áo đỏ, chính là khi đó Lâm Hàn ở một cái nào đó di tích trong không gian, từ một đám lang thang võ giả trong tay cứu được Sở Hinh Nguyệt, bọn họ hai trong đó, còn từng đã xảy ra một đoạn cờ bay phất phới chữa thương việc.

"Lạc Nguyệt Điện đệ tử Sở Hinh Nguyệt, bái kiến các vị sư huynh." Sở Hinh Nguyệt hơi cúi đầu, bởi vậy không nhìn thấy Lâm Hàn, nàng chỉ biết là lầu các này bên trong ngồi ngay ngắn, đều là Lăng Thiên Các tầng cao nhất tồn tại, bởi vậy lúc này nữ tử tuyệt mỹ trên khuôn mặt, mang theo một phần trong lúc mơ hồ thấp thỏm lo âu.

Nàng không hiểu, những này cao cao tại thượng Lăng Thiên Các đại nhân vật, tại sao lại đơn độc truyền cho nàng lại đây.

"Hinh Nguyệt sư muội không cần gò bó, Các chủ tự mình truyền ngươi tới, là bởi vì có một chuyện cùng ngươi thương thảo." Kinh Thiên Vũ khuôn mặt mang theo ôn hòa ý cười, nhất thời lên tiếng nói.

Cái gì?

Các chủ tự mình truyền cho ta lại đây?

"Các chủ. . . Đó không phải là?"

Trong lòng nhanh chóng suy tính, Sở Hinh Nguyệt đôi mắt đẹp kinh sợ, nàng mạnh mẽ nâng lên đầu, nhất thời thấy được cái kia trong lầu các, ngồi thẳng một vị quen thuộc thanh sam bóng người, lúc này đang mỉm cười nhìn mình. 