 Chương 252: Bảo vật
Xoạt xoạt xoạt!

Nhanh chóng bay nhanh ở vắng lặng trên mặt đất, Lâm Hàn rất xa chính là thấy được một toà hùng vĩ tòa thành cổ màu đen, đứng lặng ở đại địa biên giới.

Bất quá, tòa thành cổ kia bên trong, nhưng là có thêm một đạo lớn tinh lực cây cột, xông thẳng Cửu Tiêu, đem mờ tối vòm trời đều là nhuộm có chút đỏ tươi.

"Tốt mùi máu tanh nồng nặc."

Xa xa mà, Lâm Hàn Hồn Sư Thiên Nhãn tra xét qua đi, chính là thấy được vậy ngay cả thông Cửu Tiêu tinh lực trong cột, tựa hồ có vô cùng oan hồn ở kêu rên, kêu thảm thiết.

"Tiểu Hàn Tử, cái kia tòa thành cổ màu đen bên trong, sợ là huyết tế mấy trăm ngàn người, nếu không, không cách nào sản sinh mãnh liệt như thế tinh lực cùng oan hồn lực lượng." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, trong giọng nói mang theo một phần thổn thức, tiếp tục nói: "Vốn tưởng rằng ở loại địa phương nhỏ này không nhìn thấy cái gì đại tràng diện, nhưng hiện tại xem ra, các ngươi Nhân tộc võ đạo thế giới, quá điên cuồng."

"Biết là tốt rồi."

Lâm Hàn nhìn thấy luôn luôn mạnh miệng Tiểu Tước, cũng có nhận thua thời điểm, không từ cười ha ha, nhất thời hướng về cái kia tòa thành cổ màu đen phương hướng phi hành đi.

Trên đường, Lâm Hàn lấy ra một bộ trường bào màu đen, bao lấy toàn thân.

Trầm Vĩnh Sinh ở nơi đó, hắn tự nhiên muốn ẩn giấu tốt thân phận, hơn nữa, nghe Tiểu Tước trong miệng "Huyết tế", Lâm Hàn trong lúc mơ hồ trong lòng xẹt qua một bóng người khác.

Tà Kiếm thư sinh.

Này Tà Kiếm thư sinh, là tà thi một đạo, săn giết treo giải thưởng trên bảng, xếp hạng thứ mười tồn tại, thủ đoạn của hắn, Lâm Hàn từng từng trải qua, chính là huyết tế.

Nói không chắc, cái kia tòa thành cổ màu đen bên trong, chính là Trầm Vĩnh Sinh cùng Tà Kiếm thư sinh ở chống lại.

Bởi vậy, Lâm Hàn tự nhiên là muốn ẩn giấu thân phận của chính mình.

Cả người quấn ở áo bào đen bên trong, Lâm Hàn vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, kích phát Hư Không Đại Ma Thủ đường lối vận công, quanh người hắn nhất thời bắt đầu lan tràn ra từng tia một tinh thuần Ma khí, phối hợp cái kia một thân áo bào đen, hoàn toàn chính là một cái người trong ma đạo.

"Hê hê hê."

Lâm Hàn thay đổi âm sắc, khàn khàn nở nụ cười, âm thanh từ áo bào đen bên trong truyền ra, đúng là khá là làm người ta sợ hãi.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi này vận chuyển võ học thay đổi hơi thở phương pháp thực sự quá ngu, ta truyền thụ cho ngươi một loại thay đổi hơi thở bí thuật, gọi là Thiên Huyễn liễm tức thuật, có thể ở ba canh giờ bên trong, để cho ngươi tùy ý thay đổi hơi thở của chính mình."

Tiểu Tước trong đầu không nhịn được lên tiếng, nhìn thấy Lâm Hàn dùng như thế ngu xuẩn phương pháp xử lý, tự nhiên là chỉ tiếc mài sắt không nên kim một chút móng vuốt, nhất thời, một luồng lĩnh ngộ tin tức, xông vào Lâm Hàn trong đầu.

"Vù "

Trong nháy mắt, Lâm Hàn đã học xong này "Thiên Huyễn liễm tức thuật", ba canh giờ bên trong, có thể lập tức thay đổi khí tức, bất quá, khí tức này chỉ có thể giấu giếm được so với mình tu vi không phải cao quá nhiều cường giả.

Bất quá ở Trầm Vĩnh Sinh, Tà Kiếm thư sinh loại cấp bậc này võ giả trước mặt, đã đủ rồi.

"Đa tạ."

Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng, yên lặng nhắc tới Thiên Huyễn liễm tức thuật, nhất thời, hắn cả người lan tràn ra một luồng nồng nặc Ma khí, cả người quấn ở áo bào đen bên trong, nhanh nhẹn chính là một cái người trong ma đạo.

"Đi!"

Hét dài một tiếng, Lâm Hàn nháy mắt hóa thành một đạo màu đen hồng quang, trực tiếp bắn về phía cái kia khu vực biên giới tòa thành cổ màu đen.

Không tới nửa canh giờ, Lâm Hàn chính là đi tới cái kia tòa thành cổ màu đen ở ngoài.

Đối diện, là một toà hùng vĩ cao ngất cổ xưa tường thành, mặt trên khắc dấu vết tháng năm.

Xung quanh, không ít Thiên Kiếm Môn đệ tử, thậm chí là những thế lực khác đệ tử, đều là dồn dập tới rồi, tựa hồ muốn chia một chén canh.

Lâm Hàn không có ngừng lưu, trực tiếp đạp bước đi vào bên trong tòa thành cổ.

Nhất thời, hắn thấy được, bên trong trung tâm thành, hai phe nhân mã đang ở giằng co lẫn nhau.

Một bên là cổ thành chỗ sâu tà thi đại quân, một bên khác, nhưng là chạy tới vô số Thiên Kiếm Môn cùng những tông môn thế lực khác Nhân tộc đệ tử.

Mà lúc này, hai phe nhân mã bầu trời, thì lại đều là từng người đứng thẳng một bóng người.

Nhân tộc đệ tử phương này, trên cao không, Trầm Vĩnh Sinh như cũ bộ kia lạnh lùng dáng vẻ, toàn thân áo đen, trong tay nắm một thanh kim kiếm, kim kiếm kia chảy xuôi liệt nhật Thần quang, hiển nhiên là một vị uy năng kinh khủng Linh Bảo.

Mà đối diện tà thi đại quân trên cao không, cũng là đứng thẳng một bóng người.

Lâm Hàn lẫn trong đám người, ánh mắt xuyên thấu qua áo bào đen khe hở, nhất thời thấy được thân ảnh kia, tóc tím bạch y, gánh vác một thanh huyết kiếm.

Chính là trong dự liệu Tà Kiếm thư sinh!

"Tà Kiếm thư sinh, ta truy sát ngươi ròng rã ba tháng, không nghĩ tới, ngươi nhưng là ẩn trốn ở chỗ này huyết tế trong một toà thành cổ mấy trăm ngàn nhân khẩu, tế luyện thương thiên hại lý tà ác ma khí, thực sự là đạo trời không tha, hôm nay ta liền muốn đem ngươi chém giết, thay trời hành đạo!" Trầm Vĩnh Sinh cả người tỏa ra khủng bố kiếm nguyên, trong tay hắn kim kiếm tiếng rung, hư không nhất thời đầy rẫy một loại mạnh mẽ tới cực điểm kiếm ý, không có gì không chém.

"Khà khà, Trầm Vĩnh Sinh, muốn cướp đoạt bản tọa tế luyện vị này bảo vật cứ việc nói thẳng, đừng nói như thế đường hoàng." Tà Kiếm thư sinh cũng là âm nở nụ cười âm u, yêu tà trên mặt mũi, lộ ra một tia đùa cợt vẻ mặt.

"Muốn chết!"

Bị Tà Kiếm thư sinh một lời nói toạc ra suy nghĩ trong lòng, Trầm Vĩnh Sinh ánh mắt lạnh lẽo, nháy mắt xuất kiếm.

"Kim vũ đầy trời!" 

Một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên ở trên không nổ vang, cái kia Trầm Vĩnh Sinh một kiếm chém ra, nháy mắt trong hư không lao ra vô số chuôi loại nhỏ màu vàng kiếm nguyên, đâm rách không khí, dường như đầy trời mưa to, toả ra vô cùng ác liệt khí, nháy mắt giết hướng về đối diện Tà Kiếm thư sinh.

"Nguyên lai chiêu này kêu là làm kim vũ đầy trời, hẳn là Kim Sơn Điện bên trong cực kỳ nổi danh một bộ võ học, ta nhớ được Trương Dật Thần lúc trước cũng sử dụng tới một lần, thuộc về đám tổn thương tính võ học, bất quá ở này Trầm Vĩnh Sinh trong tay thi triển ra lực sát thương, không biết so với Trương Dật Thần lúc đó mạnh mẽ bao nhiêu lần."

Thầm nghĩ, Lâm Hàn rất muốn quan sát trận đại chiến này, lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn, lĩnh ngộ.

Nhưng bây giờ, hắn có chuyện quan trọng hơn muốn làm.

Bạch!

Ở trong đám người, Lâm Hàn cả người quấn ở áo bào đen bên trong, thừa dịp trên cao không hai vị cường giả đại chiến, hắn triển khai Vô Ảnh Ma Tung, chân chính là giống như một quỷ mị, hướng về thành trì này nơi sâu xa ẩn núp đi.

Bên dưới, các đại tông môn đệ tử đã cùng cái kia đám tà thi đại quân chiến đấu ở cùng nhau, rất dễ giả mạo vào thành trì nơi sâu xa.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn hồn lực toả ra, cảm ứng con đường, mà Tiểu Tước cũng là biết tình huống khẩn cấp, bọn họ nhất định phải ở hai đại cường giả đại chiến trong thời gian ngắn ngủi, nhanh chóng tìm tới cái kia Tà Kiếm thư sinh trong miệng bảo vật ma khí, sau đó trộm đi chạy trốn.

Vù!

Nhất thời, Tiểu Tước vậy mạnh mẽ vô cùng thần niệm đột nhiên khuếch tán ra, nháy mắt tìm được một cái mục tiêu điểm.

"Hướng đông nam, có một toà chín tầng thạch tháp, thạch tháp bên dưới, có cường đại Ma khí gợn sóng, phải là cái kia Tà Kiếm thư sinh huyết tế mấy trăm ngàn người rèn đúc bảo vật, Tiểu Hàn Tử, ngươi mau đi xem một chút." Tiểu Tước thanh âm cũng là mang theo một phần cấp bách, trong đầu kêu lên.

"Được!"

Khẩn cấp thời khắc, Lâm Hàn thậm chí là cũng không kịp đi tìm tốt nhất con đường, hắn trực tiếp thẳng tắp hướng về hướng đông nam chín tầng thạch tháp phóng đi, trên đường trông coi thành trì chỗ sâu tà thi thị vệ, trực tiếp bị Lâm Hàn một từng quyền nổ nát.

Ba tháng bên trong, Lâm Hàn thực lực, không biết so với ba tháng trước mới vào mảnh này tà ma họa loạn nơi thời điểm, ngang tàng hơn bao nhiêu lần.

Có thể nói, Lâm Hàn bây giờ có thể một quyền đem ba tháng trước chính mình cho đánh nổ.

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn rốt cục thấy được xa xa một toà chín tầng thạch tháp, trữ đứng ở đó, vô cùng dễ thấy.

"Bạch!"

Lâm Hàn Vô Ảnh Ma Tung triển khai đến cực hạn, trực tiếp hóa thành một đạo bóng đen, nháy mắt chui vào cái kia trong thạch tháp, lập tức không chút do dự nào, bay thẳng đến là thạch tháp dưới đáy phóng đi.

Ầm ầm!

Một quyền nổ nát một toà thần thiết chú tạo lòng đất môn hộ, Lâm Hàn nhất thời hướng về bên trong nhìn tới, hắn thấy được một mảnh Huyết Trì, cái kia phía trên ao máu, một tấm toả ra khủng bố ba động màu máu dài đồ, đang trôi nổi ở nơi đó, vô số huyết sắc hồn phách, ở trong đó kêu rên. 