 Chương 408: Hải vực chém giết
Hầu như ngay ở cái kia tiếng kinh hô rơi xuống trong nháy mắt, Thông Thiên Phong hạ, tất cả mọi người là vẻ mặt hơi động, dồn dập hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Ầm ầm ầm!

Kèm theo một trận tiếng nổ vang rền, to lớn kia Thông Thiên Phong dĩ nhiên từ trung gian nứt mở một cái khe, lập tức hướng về hai bên di động, giống như một cánh cửa triển khai.

"Đi!" 


Hầu như ngay trong nháy mắt này, không ít ở đây chờ đợi tất cả mọi người là dồn dập hướng về cái kia nứt ra trong khe hở phóng đi, muốn ngay đầu tiên tiến nhập xa như vậy cổ tông môn trong di tích, cướp đoạt bảo vật.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Lâm Hàn nhìn bên cạnh Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm, nhất thời nói rằng.

"Được."

Diệp Bất Phàm cùng Tạ Giải Ngữ đều là đột nhiên gật gật đầu.

Ba người không chậm trễ thời gian nữa, nhún người nhảy một cái, trực tiếp xuyên qua cái kia Thông Thiên Phong trung ương nứt ra trong khe hở.

Vù!

Một trận mãnh liệt mê muội sau, Lâm Hàn phát hiện mình đã tới một mảnh hải vực.

Không sai!

Chính là một mảnh hải vực.

Xung quanh, đứng nghiêm từng khối từng khối tiểu đảo, tinh la mật bố.

"Này viễn cổ tông môn quả nhiên lại là một cái tiểu thế giới." Lâm Hàn nhìn xung quanh biến mất Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm hai người, không từ khẽ cười khổ một tiếng.

Xem ra, cái kia Thông Thiên Phong trung ương nứt ra khe hở, là một chỗ tùy cơ truyền tống trận pháp.

Lúc này, Lâm Hàn khởi động Hồn Sư Thiên Nhãn, nhất thời thấy được vô số hung mãnh động vật biển, ở mảnh này trong vùng biển lẫn nhau chém giết, nuốt, trong đó còn có không thiếu thi thể của con người, xem ra là tiến nhập này viễn cổ tông môn trong di tích ngã xuống người thí luyện.

"Tiểu Hàn Tử, vùng biển này vực nhưng là một chỗ thiên nhiên rèn luyện ngươi võ học địa phương tốt a, nhiều như vậy hải vực yêu thú, đầy đủ ngươi đánh giết." Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trịnh trọng nói: "Khoảng thời gian này tu vi của ngươi tăng lên quá nhanh, thiếu hụt chém giết mài giũa võ học cùng tâm tình, ở đây, chính là một chỗ tốt."

"Không sai, võ đạo căn cơ, nhất định phải ổn."

Lâm Hàn gật gật đầu, rất tán thành, hắn nhún người nhảy một cái, nháy mắt nhảy vào cái kia trong vùng biển.

"Oanh "

Thái Cổ Long Đế Quyết bạo phát, một luồng hùng hậu khí huyết từ trong thân thể ầm ầm ra, giờ khắc này ở mảnh này yêu thú giăng đầy trong vùng biển, Lâm Hàn phảng phất trở thành một ngọn đèn sáng, nháy mắt hấp dẫn đến vô số hung tàn động vật biển.

"Rống!"

Một đầu biển sâu cá voi gào thét mà đến, giống như một toà dưới nước núi cao, trầm trọng, tràn ngập áp bức tính, cả người màu xanh lam diễm thiêu đốt, trên lưng tràn đầy dữ tợn xước mang rô.

"Đoạn thiên!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay xé rách một mảnh nước biển, trực tiếp đem cái kia đầu biển sâu cá voi đánh chết.

Tươi đẹp huyết dịch, nhiễm đỏ này một mảnh Thủy vực.

"Vù!"

Mà lúc này đây, lại là một đầu hung mãnh động vật biển rít gào mà tới. . .

Ròng rã ba canh giờ, Lâm Hàn đều là ở cùng những này động vật biển chém giết, hắn không có sử dụng trong cơ thể linh nguyên, hoàn toàn, dựa vào thân thể lực lượng, còn có các loại võ học Kiếm đạo kỹ xảo, tàn sát những này hung tàn động vật biển.

"Nhân loại, ngươi quá càn rỡ!"

Bỗng dưng, một đạo thương lạnh tiếng rống to vang lên.

Đó là một cái đầu trên mọc ra nhọn giác tráng hán khôi ngô.

Là một đầu hóa hình hải yêu, yêu nguyên lực ba động kịch liệt, ít nhất đều có nửa bước Thần Phách cảnh tu vi.

"Rống!"

"Rống!"

"Rống!"

Lúc này, này tráng hán khôi ngô tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, từng cái từng cái sâu nước Ác Giao, đều là bơi lội mà đến, đứng thẳng đứng dậy, đỏ thắm hai mắt, nhìn chằm chằm cách đó không xa Lâm Hàn, tràn đầy tham lam cùng tàn nhẫn.

Này tráng hán khôi ngô, là một đầu sâu nước Ác Giao biến thành, cả người yêu lực bàng bạc.

Lúc này hắn nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh nở nụ cười âm u nói: "Nhân loại, ngươi ở đây trong biển sâu trắng trợn tàn sát động vật biển, mạo phạm đại dương uy nghiêm, hiện tại, ta Cự Giao Vương, phải đem ngươi ăn tươi nuốt sống, răn đe!"

"Chúng tiểu nhân, cùng tiến lên, giết nhân loại này tiểu tử, hắn trên người khí huyết như vậy dồi dào, như là nuốt chửng, tuyệt đối là đại bổ!" Cự Giao Vương hét lớn một tiếng, để sau lưng hắn từng cái từng cái hung Ác Giao rồng đều là hưng phấn gầm hét lên.

Ầm ầm!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, từng cái từng cái Ác Giao đem Lâm Hàn vây nhốt, Cự Giao Vương ánh mắt mang theo một phần châm chọc, nhìn Lâm Hàn, nói: "Nhân loại tiểu tử, ngươi nhất định phải chết!"

"Cheng!"

Nhưng ở nơi này Cự Giao Vương dứt lời trong nháy mắt, Lâm Hàn chỉ là cười lạnh, trường kiếm ra khỏi vỏ, nháy mắt nắm trong tay, chém ra từng đạo từng đạo ánh kiếm, đâm rách hư không, có thể đoạn nhật nguyệt.

"Phốc!"

Một đầu Ác Giao bị Lâm Hàn trực tiếp chặt đứt thân thể, lực cắn nuốt ầm ầm bạo phát, nhắc đến lấy ra một tia máu rồng, để Thái Cổ Long Đế Quyết có không nhỏ tăng thêm.

"Thậm chí có máu rồng!"

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, nhìn về phía chung quanh từng cái từng cái Ác Giao, ánh mắt cũng là lộ ra một loại hừng hực cùng tham lam.

Cái kia tia máu rồng hòa vào trong thân thể, để Lâm Hàn chỉ cảm giác mình sức mạnh bản nguyên càng thêm hùng hồn.

"Hét dài!"

Hét dài một tiếng, Lâm Hàn tay cầm trường kiếm, bắt đầu đánh giết chung quanh từng cái từng cái Ác Giao.

Lúc này, coi như những này Ác Giao không muốn giết chính mình, Lâm Hàn đều là tuyệt đối muốn đưa bọn họ giết sạch, nuốt chửng bên trong cơ thể của bọn họ máu rồng.

Tuy rằng trong thiên địa này có rất nhiều Giao Long loại yêu thú, nhưng đại đa số, trong thân thể cũng không chất chứa bản nguyên máu rồng, hiện tại Lâm Hàn gặp những này chất chứa bản nguyên máu rồng Ác Giao, tự nhiên là không khách khí nữa.

"Phốc " 

"Phốc "

"Phốc "

Đao quang kiếm ảnh bên dưới, Lâm Hàn đem từng cái từng cái Ác Giao chém gãy, xé rách, đánh giết.

Lúc này, kiếm trong tay của hắn, không có chương pháp gì, nhưng mỗi một kiếm, đều là tử vong kiếm.

Kiếm ra, nhất định mang đi một cái tính mạng.

"Đáng ghét!"

Thấy cảnh này, cái kia Cự Giao Vương vốn là châm chọc ánh mắt nhất thời trở nên cứng ngắc.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn kiếm, dĩ nhiên đáng sợ như thế.

"Lùi!"

Cự Giao Vương hét lớn một tiếng, hắn rốt cục ra tay rồi.

Ầm!

Bàng bạc yêu nguyên lực bạo phát, Cự Giao Vương toàn bộ bàn tay nhất thời đã biến thành một con sâm màu xanh biếc giao vuốt rồng, mạnh mẽ dữ tợn, ầm ầm hướng về Lâm Hàn chộp tới, tràn ngập khí sát phạt.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Mà lúc này đây, Lâm Hàn cười lớn một tiếng, dĩ nhiên căn bản không hữu dụng kiếm, mà là trực tiếp đấm ra một quyền.

Mắt trần có thể thấy, cái kia đấm ra một quyền nháy mắt, Lâm Hàn bàn tay, cũng là đã biến thành một con vuốt rồng, nhưng là màu hoàng kim, hàng nhái như cương thiết rèn đúc, cùng cái kia Cự Giao Vương phát sinh thảm thiết va chạm.

"Răng rắc "

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, cái kia Cự Giao Vương sâm màu xanh biếc móng vuốt trực tiếp bị Lâm Hàn vàng Kim Long trảo kích nát, gảy lìa một căn móng vuốt.

"A! Tiểu tử, ngươi không phải là loài người? Ngươi cũng là Giao Long bộ tộc? !" Cự Giao Vương gào lên thê thảm, nhất thời quát, ánh mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi.

"Giết!"

Bất quá, hiển nhiên, Lâm Hàn căn bản không có cùng này Cự Giao Vương nói nhảm ý tứ, trong đầu của hắn thoát ra một vị to lớn hỏa diễm cung điện.

Chính là Hỏa Vương Điện!

Giờ khắc này ở Tiểu Tước sự khống chế, rất nhanh liền đem cái kia Cự Giao Vương đánh chết, mà Lâm Hàn cũng là lấy ra cả người máu rồng, luyện hóa vào trong thân thể của chính mình bên trong, Thái Cổ Long Đế Quyết được tiến hóa.

Hai mươi nuốt chửng vòng xoáy, trực tiếp tăng tăng đến hai mươi mốt.

"Chạy mau!"

"Thật là đáng sợ!"

"Chúng ta không là thằng nhóc loài người này đối thủ!"

Còn dư lại từng cái từng cái biển sâu Ác Giao nhìn thấy đầu lĩnh của chính mình Cự Giao Vương đều là bị Lâm Hàn đánh giết, bọn họ nhất thời sợ hãi kêu to, dồn dập hướng về hải dương nơi sâu xa chạy thục mạng. 