 Chương 660: Sát ý nồng nặc
Làm Lâm Hàn đi tới Thi Ma Sơn trung tâm ám kim đại điện thời điểm, hắn phát hiện, Tuyết U cái kia thướt tha uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, đã đứng ở đại điện một bên.

"Bái kiến sư tổ."

Lâm Hàn quay về Xích Giao Hồn Hoàng ôm quyền nói.

Xích Giao Hồn Hoàng đối với Lâm Hàn những ngày tháng tiến bộ rất hài lòng, khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi những ngày qua nỗ lực, bản tọa đều thấy rõ, quả nhiên, tiên thiên kiếm thể tiềm lực vô hạn."

Lâm Hàn chắp tay, cung kính nói: "Sư tổ quá khen, tuy rằng ta nắm giữ tiên thiên kiếm thể, nhưng nửa tháng đến, đồ tôn chỉ là Xích Hồn Kiếm bên trong ba tầng Kiếm đạo thần vận, khoảng cách hoàn toàn khống chế, còn có xa khoảng cách xa."


Xích Giao Hồn Hoàng gật gật đầu, tựa hồ sớm đoán được, cười nói: "Xích Hồn Kiếm dù sao cũng là một vị chỉ đứng sau thánh binh cửu đẳng Bán Thánh kiếm, trong đó kiếm linh, cũng không dễ dàng thu phục, ngươi có thể đủ ở ngắn ngủn trong vòng nửa tháng, liền ma hợp trong đó ba tầng Kiếm đạo thần vận, đã rất tốt."

"Ngươi phải biết, một thanh kiếm kiếm linh, muốn muốn thu phục, cần không ngừng dùng hồn lực của mình đi cảm ứng."

"Bất quá, ngươi tu hành chính là võ đạo, nếu ngươi là Hồn sư, linh hồn lực vô cùng mạnh mẽ, thu phục kiếm linh tốc độ, cũng sẽ càng nhanh một chút."

"Thời gian nửa tháng, ngươi ma hợp ba tầng Kiếm đạo thần vận, đã vượt qua bản tọa dự liệu, nếu ngươi không phải tiên thiên kiếm thể, bản tọa thậm chí nghĩ đến ngươi chính là là một vị Hồn sư, mà không phải võ giả."

Lâm Hàn nghe đến đó, trong lòng không nhịn được nhảy một cái.

Hồn sư cùng võ đạo đồng tu, ở Linh Võ đại lục, thậm chí là toàn bộ Linh Giới đại địa, đều là không có khả năng.

Hồn võ không thể đồng tu, đây là con đường tu hành bên trong thiết luật.

Nhưng có Thái Cổ Long Đế Quyết Lâm Hàn, nhưng là phá vỡ cái này thiết luật.

Bởi vậy, trước đây mỗi lần sử dụng Hồn sư ngày con ngươi thời điểm, người khác đều cho rằng đó là Lâm Hàn nào đó loại quỷ dị võ đạo bí thuật, mà sẽ không đem cùng Hồn sư một đạo liên hệ tới.

Võ giả chú trọng thân thể, linh hồn yếu, mà Hồn sư nhưng là chú trọng linh hồn, thân thể cực kỳ yếu đuối.

Đây là trong giới tu hành thường thức.

Bởi vậy, Xích Giao Hồn Hoàng cho rằng, Lâm Hàn có thể cùng mình Xích Hồn Kiếm nhanh chóng như vậy rèn luyện, đều là tiên thiên kiếm thể công lao.

Lâm Hàn cũng là theo Xích Giao Hồn Hoàng ý tứ, gật gật đầu, nói: "Nếu như không có tiên thiên kiếm thể, e sợ đồ tôn liền Xích Hồn Kiếm một tầng Kiếm đạo thần vận đều rèn luyện không được."

Xích Giao Hồn Hoàng đón lấy lại hỏi có không ít quan Lâm Hàn trong tu hành gặp phải vấn đề, cũng hãy kiên nhẫn giảng giải.

Tình cảnh này, để Dạ Kiêu cùng Tuyết U đều là ánh mắt lộ ra vẻ cổ quái.

Lâm Hàn ở bề ngoài làm bộ thụ sủng nhược kinh vẻ mặt, nhưng trong lòng là cực kỳ bình tĩnh.

Như không phải hắn đến Thi Diêm Điện trước, cẩn thận đã điều tra này Xích Giao Hồn Hoàng rốt cuộc là cái gì bản tính, e sợ, hắn thật vẫn cũng bị lão hồ ly này dối trá một mặt cấp cho.

Rốt cục, Xích Giao Hồn Hoàng cảm thấy gần đủ rồi, đột nhiên nói: "Mục Thần, ngươi biết, hôm nay ta gọi ngươi đến đây, ngoại trừ kiểm nghiệm tu vi của ngươi, còn có một chuyện khác sao?"

Lâm Hàn trong lòng hơi động, lão hồ ly này rốt cục không nhịn được muốn lộ ra cái đuôi hồ ly, nhưng ở bề ngoài, Lâm Hàn nhưng là làm bộ một bộ dáng vẻ nghi hoặc, nói: "Kính xin sư tổ công khai."

Xích Giao Hồn Hoàng đầu tiên là cười cợt, tùy tiện nói: "Ngươi không nhớ rõ nửa tháng trước, ta từng nói cho ngươi, cần ngươi đi giúp ta tiến hành một cái nhiệm vụ, mới có tư cách tiếp tục chờ ở Thi Ma Sơn bên trong."

Lâm Hàn ánh mắt lóe lên, nói: "Đồ tôn nhớ tới, nhưng là lúc đó sư tổ ngài chỉ là để ta trở lại tiếp tục cố gắng tu hành, cũng không có nói rốt cuộc là nhiệm vụ gì."

"Chỉ cần ngươi còn nhớ là tốt rồi."

Xích Giao Hồn Hoàng gật gật đầu, nói: "Mục Thần, ngươi hẳn nghe nói qua, ta Thi Diêm Điện bên trong, nhất là chỗ thần bí Táng Hồn Trủng."

Lâm Hàn nói: "Đồ tôn tự nhiên nghe nói qua, có người nói, Táng Hồn Trủng bên trong, không chỉ có mai táng Thi Diêm Điện các đời linh hồn của cường giả, đồng thời cũng phong ấn Thi Diêm Điện cao thủ từ các nơi tìm đồng thời cướp đoạt lại cường giả linh hồn."

"Xem ra ngươi cũng không phải là cái gì cũng không hiểu."

Xích Giao Hồn Hoàng lên tiếng, lập tức ánh mắt lộ ra một tia hừng hực, nói: "Thế nhưng ngươi biết không, Táng Hồn Trủng nơi sâu xa, cất giấu một cái bí mật lớn động trời."

"Táng Hồn Trủng? Bí mật lớn động trời?"

Lâm Hàn mí mắt giật lên, trong lòng âm thầm chấn động.

Lẽ nào, này Xích Giao Hồn Hoàng, muốn tự đi địa phương, chính là Táng Hồn Trủng?

Hơn nữa, căn cứ Xích Giao Hồn Hoàng từng nói, Táng Hồn Trủng bên trong nắm giữ một cái bí mật lớn động trời, lẽ nào, cái này bí mật lớn động trời, cùng ngày đó Nam Cung Kính Nguyệt Thánh Hỏa phân thân nói cho hắn biết, cùng có quan hệ Ma Giới bí ẩn có quan hệ?

Tựa hồ là thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt lóe lên một cái rồi biến mất ngạc nhiên.

Bất quá, Xích Giao Hồn Hoàng cho rằng Lâm Hàn là sợ hãi Táng Hồn Trủng, hắn trên mặt mũi ý cười biến mất, một đôi uy nghiêm hai mắt trở nên lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, thả ra một loại cấp trên áp bức khí tức, nói: "Còn có ba ngày, chính là Táng Hồn Cung thánh đồ sát hạch, bản tọa cần ngươi làm, chính là tham gia thánh đồ sát hạch, tiến nhập Táng Hồn Cung, tùy thời tìm kiếm tiến nhập Táng Hồn Trủng bên trong cơ hội, vì bản tọa tra xét cất giấu trong đó bí mật lớn động trời."

Lâm Hàn nhìn về phía Xích Giao Hồn Hoàng, phát hiện Xích Giao Hồn Hoàng lúc này ánh mắt, sớm đã không có khi trước hòa ái nụ cười, mà là trở nên lạnh lẽo vô tình, tràn đầy một loại cấp trên mệnh lệnh.

Tựa hồ, chỉ cần mình nói một chữ "Không", Xích Giao Hồn Hoàng sẽ lập tức ra tay, đem chính mình tiêu diệt.

Vào lúc này, Lâm Hàn nghĩ tới Tuyết U vừa nãy từ hồ băng khu vực trước khi đi câu nói kia.

"Ngươi và ta đều là sư tôn trong tay quân cờ thôi."

Lâm Hàn suy nghĩ một chút, ôm quyền nói: "Đồ tôn nhất định sẽ xong Thành sư tổ nhiệm vụ của ngài, tuyệt đối sẽ không để sư tổ thất vọng."

Nếu này Xích Giao Hồn Hoàng mục đích, cùng mình đi tới Thi Diêm Điện mục đích, có thể nói là nhất trí, Lâm Hàn tự nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Xích Giao Hồn Hoàng rất hài lòng Lâm Hàn trả lời, hắn từ trong lồng ngực móc ra một viên phảng phất ngọc chất màu đỏ thẫm đan dược, nói: "Viên thuốc này, chính là bản tọa khi nhàn hạ luyện chế cửu chuyển hồn giao đan, đối với tăng trưởng linh hồn, có ích lợi cực lớn, ngươi ăn vào sau, có thể giúp ngươi gia tốc rèn luyện Xích Hồn Kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận, ta không hy vọng ngươi ở thánh đồ trong khảo hạch thất bại."

Cửu chuyển hồn giao đan, một vị sánh ngang Thánh cảnh võ đạo cường giả Hồn Hoàng luyện chế được đan dược.

Tuyệt đối là có thể so với Thánh Đan quý giá đan dược.

Hơn nữa, vẫn là cổ vũ linh hồn hiếm thấy Thánh Đan.

Dù cho Lâm Hàn là một vị Hồn sư, đều là vô cùng động lòng.

Một quả này Thánh Đan luyện hóa sau, tuyệt đối có thể để cho mình hồn lực lại tăng lên một cấp.

Mà hồn lực tăng lên, võ giả năng lực nhận biết, sức quan sát chờ cũng sẽ tùy theo tăng vọt, võ đạo thực lực, tự nhiên cũng sẽ được to lớn tăng lên.

Lúc này, coi như là Dạ Kiêu cùng Tuyết U, đều là ánh mắt mang theo ước ao ghen tị, nhìn Lâm Hàn trong tay màu đỏ thẫm đan dược.

"Ngang!"

Đan dược tới tay, vô cùng nóng bỏng.

Lâm Hàn phảng phất có thể nhìn thấy, chín cái mê nhĩ hình Tiểu Tiểu màu máu Giao Long hồn phách, ở Thánh Đan bên trong lẩn quẩn, rít gào gào thét, tản ra nhàn nhạt long uy.

"Đa tạ sư tổ ban thưởng."

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, lập tức ôm quyền nói.

Xích Giao Hồn Hoàng sắc mặt bất biến, lập tức lại từ trong lồng ngực móc ra một viên đen kịt như mực đan dược, mặt trên tản ra một loại tà ác hắc khí.

"Ma cổ đan!"

Cách đó không xa, Dạ Kiêu cùng Tuyết U đều là vẻ mặt biến đổi, không nhịn được cả kinh kêu lên, tựa hồ màu đen kia đan dược, là hồng thủy mãnh thú, vô cùng đáng sợ, để cho hai người đều là sợ hãi không thôi.

Xích Giao Hồn Hoàng ánh mắt không có tình cảm chút nào, nhìn về phía Lâm Hàn, đạm mạc nói: "Bất quá vì để cho ngươi càng có động lực đi tu hành, hoàn thành bản tọa nhiệm vụ, ngươi cần nuốt vào viên này ma cổ đan, liền ở ngay đây, lập tức lập tức."

Xích Giao Hồn Hoàng nói, một loại khổng lồ linh hồn uy thế, giống như một toà cao ngất núi lớn, hướng về Lâm Hàn ép đi, không có một chút nào chỗ thương lượng.

Một vị Hồn Hoàng, hồn lực ít nhất cũng là ba mươi cấp, vô cùng khủng bố.

Lâm Hàn trong nháy mắt cảm thấy cả người như là bị một ngọn núi đè lên.

Răng rắc!

Răng rắc!

Lâm Hàn dưới chân của, từ ngọc thạch lát thành đại điện mặt đất, đều là trong nháy mắt từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, cảnh tượng doạ người.

Có thể tưởng tượng được, lúc này Lâm Hàn thừa nhận khủng bố áp lực.

Hồn lực phát tán ra, Lâm Hàn có thể phát hiện, Xích Giao Hồn Hoàng trong tay ma cổ đan bên trong, ẩn giấu đi một cái màu đen sâu nhỏ, chỉ có to bằng móng tay, nhưng là miệng đầy răng nanh, dáng dấp vô cùng dữ tợn, khiến lòng người đáy phát lạnh.

Này ma cổ đan, Lâm Hàn từng ở trong sách cổ hiểu qua, là một loại vô cùng ác độc Trùng Cổ.

Lâm Hàn nhẫn nhịn tức giận trong lòng, tận lực giả dạng làm một bộ không biết làm sao dáng dấp, vội vàng nói: "Sư tổ ngài trong tay ma cổ đan, là đan dược gì, có chỗ lợi gì?"

Nhìn thấy Lâm Hàn trong ánh mắt hoang mang, Xích Giao Hồn Hoàng thoả mãn nở nụ cười, âm thanh mang theo một loại không thể nghi ngờ mệnh lệnh ngữ khí, nói: "Nuốt vào cái này ma cổ đan, ta tự nhiên sẽ nói cho nó biết tác dụng, nó đối với ngươi sau ba ngày thánh đồ sát hạch, có trợ giúp cực lớn."

Bất kể là Lâm Hàn bản thân, hay là hắn làm bộ Tà Kiếm công tử, lúc này biểu hiện ra đều cần phải là giống nhau tâm tình, đó chính là chần chờ.

"Ngươi muốn ngỗ nghịch sư tổ mệnh lệnh?"

Xích Giao Hồn Hoàng nhìn thấy Lâm Hàn thờ ơ không động lòng, chậm chạp không chịu ăn trong tay hắn ma cổ đan, lập tức bàn tay lớn vồ một cái, trực tiếp đem Lâm Hàn cổ cho nắm, con mắt lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Ngươi đây là đang chất vấn bản tọa."

Thời khắc này, Lâm Hàn trong lòng sát ý nồng nặc.

Hắn muốn xuất thủ, xé rách ngụy trang, giết Xích Giao Hồn Hoàng.

Nhưng Lâm Hàn trong lòng lý trí, nhanh chóng để hắn bình tĩnh lại.

Nếu như hiện tại xé rách ngụy trang, bại lộ thân phận, không chỉ có đối với mình ẩn núp tiến nhập Thi Diêm Điện kế hoạch phá hoại hầu như không còn, thậm chí là, tính mạng của chính mình, đều sẽ qua đời ở đó.

Xích Giao Hồn Hoàng, có thể là một vị thứ thiệt Hồn Hoàng, sánh ngang võ đạo Thánh cảnh bên trong cường giả.

Bây giờ tiểu Bạch cũng không tại người một bên, Lâm Hàn đánh giá quá, mình coi như vận dụng có bài tẩy, có thể chạy thoát tính, chỉ có một thành, thậm chí là linh.

Hô!

Trong lòng hít mạnh một hơi, Lâm Hàn nhất thời nói: "Đồ tôn những ngày qua được sư tổ ưu ái, làm sao sẽ nghi vấn sư tổ đây, nếu sư tổ nói ma cổ đan đối với đồ tôn có sự giúp đỡ to lớn, cái kia đồ tôn tự nhiên sẽ ăn vào."

Ùng ục!

Từ Xích Giao Hồn Hoàng trong tay tiếp nhận ma cổ đan, Lâm Hàn trực tiếp nuốt vào cái bụng.

"Rất tốt."

Xích Giao Hồn Hoàng thấy vậy, mới thoả mãn gật gật đầu.

Cách đó không xa, Dạ Kiêu cùng Tuyết U đều là vẻ mặt khó coi, cảm thấy Lâm Hàn sau này triệt để phế bỏ, giống như bọn họ, chỉ có thể vì là Xích Giao Hồn Hoàng bán mạng, trở thành Xích Giao Hồn Hoàng nô lệ.

"A!"

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn đột nhiên thống khổ rít gào một tiếng, chỉ cảm thấy cả người như là bị vạn căn kim thép đâm xuyên qua như thế.

Lâm Hàn vội vàng Nội Thị, hắn nhất thời thấy được, lúc trước dùng hồn lực quan sát được cái kia ma cổ đan bên trong dữ tợn màu đen sâu nhỏ, giống một điều ruồi bâu lấy mật giống như vậy, bò đến trong đan điền của mình.

Lâm Hàn vẻ mặt kinh hãi, nói: "Sư tổ, đây rốt cuộc là cái gì?"

Xích Giao Hồn Hoàng giờ khắc này tựa hồ cảm giác mình đã nắm trong tay Lâm Hàn, hắn con mắt lộ ra một nụ cười, nói: "Viên thuốc này bên trong, ẩn chứa một cái bản tọa độc nhất bồi dưỡng cổ trùng, này cổ trùng, nhuộm dần quá Minh Cổ thời kỳ đến từ trong truyền thuyết Ma Giới đại ma huyết dịch."

"Này trùng ở ngươi trong đan điền, nếu như từ trong ngủ mê thức tỉnh, thì sẽ từ bên trong ra ngoài, từng tấc từng tấc, đem ngươi một thân huyết nhục xương cốt, toàn bộ gặm nhấm rơi."

Xích Giao Hồn Hoàng ngữ khí tàn nhẫn, để Lâm Hàn tâm thần chìm xuống.

Lập tức, Xích Giao Hồn Hoàng tiếp tục nói: "Bất quá ngươi không cần lo lắng quá mức, nếu muốn để này cổ trùng vẫn ngủ say, vô cùng đơn giản, tổng cộng hai cái biện pháp."

"Biện pháp thứ nhất, chính là bản tọa trong tay đặc chế thuốc giải, chỉ cần đúng hạn dùng, liền có thể để cổ trùng vẫn ngủ say."

"Biện pháp thứ hai, cũng vô cùng đơn giản, chỉ cần ngươi có thể không ngừng đột phá tu vi trước mắt cảnh giới, theo thực lực tăng cường, trong đan điền sức mạnh cũng sẽ càng mạnh, cổ trùng liền có thể không ngừng bị áp chế, rơi vào trạng thái ngủ say."

Xích Giao Hồn Hoàng nói tới chỗ này, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Lần này ngươi biết đi, vì sao bản tọa mới vừa nói, ngươi nuốt vào viên này ma cổ đan, đối với ngươi có sự giúp đỡ to lớn, có này cổ trùng ở ngươi trong đan điền, ngươi sẽ thời khắc cảnh giác, điên cuồng hơn tu hành, nếu không áp chế không nổi này cổ trùng, ngươi liền sẽ mất mạng."

Xích Giao Hồn Hoàng có một chút chưa nói.

Đó chính là, này cổ trùng, tốc độ phát triển cực nhanh, trừ phi là cái kia loại vạn năm khó gặp cái thế thiên kiêu, mới có thể không ngừng đột phá, không ngừng áp chế cổ trùng.

Giống như thiên tài võ giả, coi như đột phá được nhanh hơn nữa, cũng không thể nhanh hơn cổ trùng tốc độ phát triển.

Bởi vậy, ở Xích Giao Hồn Hoàng trong kế hoạch của, Lâm Hàn dù cho sau đó lớn lên nhanh hơn nữa, cũng không thể nhanh hơn cổ trùng trưởng thành, cuối cùng, Lâm Hàn vẫn là muốn hướng về hắn cầu thuốc giải.

Cứ như vậy, Xích Giao Hồn Hoàng, liền có thể đem Lâm Hàn, nắm giữ trong lòng bàn tay, cho mình sử dụng.

Lâm Hàn vẻ mặt có chút khó coi, không nhịn được nói: "Sư tổ, ta nếu như áp chế không nổi trong cơ thể cổ trùng, nên làm gì?"

Xích Giao Hồn Hoàng cười nhạt, nói: "Tạm thời này cổ trùng vẫn sẽ không thức tỉnh, coi như thức tỉnh, sợ rằng cũng phải đến thánh đồ sát hạch sau, khi đó, nếu như ngươi thông qua Táng Hồn Cung thánh đồ sát hạch, ta biết cho ngươi một phần thuốc giải, để cổ trùng tiếp tục ngủ say."

Lâm Hàn mắt sáng lên, nói: "Nếu như đồ tôn không có thông qua thánh đồ sát hạch đây?"

"Cái kia ngươi còn sống, đối với bản tọa liền không có một chút tác dụng nào, bị cổ trùng nuốt ăn, sẽ là của ngươi số mệnh."

Xích Giao Hồn Hoàng lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, bóng người loáng một cái, biến mất ở bên trong cung điện.

Câu nói này, để Xích Giao Hồn Hoàng bộ mặt thật, triển lộ không bỏ sót.

Dữ tợn, vô tình!

Bên trong cung điện, trong lúc nhất thời trở nên tĩnh mịch hạ xuống.

Hồi lâu.

Tuyết U lạnh rên một tiếng, trong trẻo lạnh lùng ánh mắt mang theo một phần thương hại, nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức cũng là rời đi đại điện.

Mà Dạ Kiêu nhưng là đi tới Lâm Hàn bên cạnh, vỗ vỗ hắn bả vai, nói: "Ở Thi Ma Sơn bên trong, ở sư tôn dưới trướng, chỉ có có thể cho sư tôn mang đến giá trị người, mới có thể sống sót, ngươi. . . Tự lo lấy."

Lâm Hàn ôm quyền, nói: "Đa tạ Dạ sư thúc nhắc nhở."

Nhìn thấy Lâm Hàn cái kia vẻ mặt không gợn sóng dáng dấp, Dạ Kiêu hơi kinh ngạc.

Này công tử bột, tâm tính đúng là rất tốt.

Lắc lắc đầu, Dạ Kiêu cũng là đi ra đại điện, chỉ còn dư lại Lâm Hàn một người. 