 Chương 116: Chạy ra sinh thiên
Ong ong!

Thảm thiết khí tức, tỏ khắp toàn bộ biên cảnh cổ thành.

"Giết cho ta!"

Bỗng dưng, Sở Vô Đạo lên tiếng.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

Xèo! Xèo! Xèo. . .

Đầy trời mưa tên từ trên bầu trời trút xuống, tràn đầy khí sát phạt.

Ròng rã mười vạn Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân, dồn dập bắn ra trong tay lạnh lẽo mũi tên, đâm về phía bên dưới mấy vạn Xích Dương quân.

"Giết!"

"Lao ra!"

Thời khắc này, vạn ngàn Xích Dương quân rống to, dồn dập bạo phát trong cuộc sống sức mạnh cuối cùng, muốn từ này hẳn phải chết cảnh giới bên trong, mở ra một cái tuyệt xử phùng sanh con đường.

"Phốc "

"Phốc "

"Phốc "

Từng căn từng căn mũi tên từ trời cao bắn mạnh hạ xuống, nháy mắt đâm xuyên qua từng cái từng cái Xích Dương quân đầu lâu cùng thân thể.

"A!"

Tiếng hét thảm vang vọng cả tòa cổ thành.

"Giết ra ngoài!"

Vào lúc này, Xích Dương Vương cũng là khuôn mặt mang theo một phần kiên quyết, hắn cả người tỏa ra huy hoàng Thần quang, chợt bắt đầu thiêu đốt sinh mệnh, bạo phát kinh thiên uy năng.

"Thi Đạo Nhân các hạ, còn xin cùng ta cùng tru diệt này Xích Dương Vương!"

Sở Vô Đạo đứng ở đằng xa, nhất thời quay về cái kia áo bào đen bóng người nói rằng.

"Tốt, không nghĩ tới các ngươi nho nhỏ Yến Quốc bên trong, vẫn còn có loại cấp bậc này tồn tại, bản đạo người những này qua vừa vặn cần một cái cường đại linh hồn đến tế luyện một vị quỷ khí, cái này Xích Dương Vương, chính là một lựa chọn tốt."

Thi Đạo Nhân quỷ dị sâm sâm âm hiểm cười tiếng từ áo bào đen bên trong truyền ra.

Sau một khắc, hai người đều là đồng thời hướng về Xích Dương Vương lướt đi.

"Đại Nhật Càn Khôn Kiếm!"

Ầm!

Xích Dương Vương tức giận rống to, trong tay một thanh thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh trường kiếm giương kích trời cao, bay thẳng đến xông tới Sở Vô Đạo cùng Thi Đạo Nhân chém tới.

"Xích Dương Vương, ngươi uy chấn Yến Quốc thần thoại, hôm nay liền muốn chung kết, bất quá, ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, như là ngươi bây giờ ngay ở trước mặt tất cả mọi người mặt hướng trẫm quỳ xuống, trẫm có lẽ sẽ cân nhắc tha cho ngươi một mạng, để cho ngươi cáo lão về quê, hưởng thụ quá thường ngày tử." Sở Vô Đạo lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần bá đạo.

"Giết!"

Nhưng đáp lại hắn, nhưng là Xích Dương Vương cái kia đáng sợ kiếm ý cùng sát khí.

"Long hồn vạn dặm!"

Bỗng dưng, Sở Vô Đạo cũng là công giết ra sự cường đại của mình võ học.

Hắn cả người lao ra một cái Thần quang ngưng kết trường long, trực tiếp rít gào một tiếng, hướng về Xích Dương Vương xung phong đi.

"Oanh "

Đại nhật liệt diễm trường kiếm cùng cái kia Thần quang trường long va chạm, nháy mắt bùng nổ ra một mảnh hào quang óng ánh, một luồng to lớn Lực đạo, để Xích Dương Vương đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Nhưng đối diện, Sở Vô Đạo cũng là vẻ mặt biến đổi, hắn rên lên một tiếng, ngực miệng bị một tia đáng sợ Liệt Diễm kiếm khí, trực tiếp đâm rách ra một đạo to lớn huyết miệng.

"Linh hồn nô dịch!"

Mà đúng lúc này, một đạo âm lãnh âm thanh đột nhiên vang lên.

Là cái kia Thi Đạo Nhân, lúc này cái kia áo bào đen bên trong, dĩ nhiên vươn ra một con Khô Lâu bàn tay xương, quay về Xích Dương Vương phương hướng hư ấn xuống một cái.

"Không được!"

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, hắn biết rõ, loại này về linh hồn công kích, giống như võ giả căn bản khó lòng phòng bị.
]

Mà quả nhiên, ngay ở Thi Đạo Nhân lời nói rơi xuống trong nháy mắt, Xích Dương Vương đột nhiên vẻ mặt biến đổi, hắn ánh mắt trở nên đỏ như máu một mảnh, tựa hồ nhìn thấy gì cực kỳ đáng sợ ảo cảnh.

"Sư tôn!"

Lâm Hàn rống to, một cổ cường đại lực lượng linh hồn, ngưng tụ thành một cái hư ảo Ngũ Trảo Kim Long, vọt thẳng vào Xích Dương Vương thế giới tinh thần bên trong.

Nháy mắt, Lâm Hàn ở Xích Dương Vương thế giới tinh thần bên trong "Thấy được", một cái to lớn Huyết Sắc Khô Lâu, cao ngất mà đứng, liền muốn đem Xích Dương Vương thế giới tinh thần cho phai mờ.

"Long Đế uy nghiêm!"

Không chút do dự nào, Lâm Hàn giờ khắc này hiện ra ở Xích Dương Vương thế giới tinh thần bên trong Ngũ Trảo Kim Long, nháy mắt rít gào một tiếng, kinh khủng sóng âm, trực tiếp đem cái kia Huyết Sắc Khô Lâu cho vỡ vỡ đi ra.

"Bạch!"

Bên ngoài, Xích Dương Vương vẻ mặt đột nhiên một trắng, nhưng trong đôi mắt màu máu nhưng là biến mất không còn tăm hơi.

"Ồ?"

Xa xa, Thi Đạo Nhân ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, lập tức hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, âm trầm cười lạnh âm thanh nhất thời từ áo bào đen bên trong truyền ra, "Xem ra, ngươi chính là lần trước cái kia muốn đánh cắp bản đạo người tử thi đại quân hồn hỏa tiểu tử! Bất quá cấp hai Hồn Sư cảnh giới, cho bản đạo người cút qua một bên!"

Thi Đạo Nhân quát lạnh một tiếng, hắn hắc bào mũ trùm hạ, đột nhiên hiển hiện ra hai đám yêu dị hồng mang, trực tiếp chiếu bắn tới Lâm Hàn trên người.

Nháy mắt, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được trong linh hồn của mình có một đôi có lực hai tay, liền muốn đem chính mình toàn bộ linh hồn xé nát.

"A!"

Lâm Hàn hai mắt chấn động mạnh một cái, phát sinh một đạo đáng sợ tiếng gầm gừ.

Đau!

Một loại ở sâu trong linh hồn đau nhức!

"Mau ngăn cản Thi Đạo Nhân!"

Xích Dương Vương đột nhiên rống to.

"Lâm Hàn, báo thù cho chúng ta!"

"Đại sư huynh, báo thù cho chúng ta!"

Ầm! Ầm! Oanh. . .

Hầu như ngay trong nháy mắt này, hơn mười đạo khí tức cường đại bóng người, trong đó liền bao quát Xích Nhất Vệ cùng Xích Nhị Vệ chờ Xích Dương quân hết thảy đại tông sư, toàn bộ dâng trào trong cơ thể hùng hồn chân nguyên, dồn dập hướng về Thi Đạo Nhân phương hướng bắn tới.

"Một bầy kiến hôi, cũng vọng tưởng ngăn trở ta? Đơn giản là buồn cười, đều cho bản đạo người chết!"

Thi Đạo Nhân nhìn xông tới mười mấy Xích Dương quân đại tông sư, nháy mắt âm nở nụ cười âm u, hắn liền muốn dùng linh hồn đánh giết thủ đoạn đến triệt để phai mờ những người này sinh cơ.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo.

"Oanh "

Một luồng to lớn tiếng nổ đùng đoàng nhất thời vang lên.

Một cái Xích Dương quân đại tông sư, dĩ nhiên trực tiếp tự bạo, Thi Đạo Nhân cũng không kịp ngăn cản, hắn nhất thời bị tự bạo sức mạnh lan đến, suýt chút nữa từ không trung té xuống.

Nguyên lai, Thi Đạo Nhân chính là Hồn Sư, chuyên tu linh hồn, bản thể của hắn, yếu đuối cực kỳ.

"Cùng tiến lên!"

Xích Nhất Vệ cùng Xích Nhị Vệ một đám Xích Dương quân đại tông sư cao thủ đều là dồn dập liếc nhau một cái, lập tức thiêu đốt sinh mệnh bản nguyên lực lượng, vọt tới cái kia Thi Đạo Nhân xung quanh, từng cái từng cái tự bạo, phát sinh kinh thiên động địa nổ vang.

Mười mấy vị đại tông sư cường giả tự bạo, uy năng cực kỳ khủng bố.

"Đáng chết!"

Thi Đạo Nhân bị từng luồng từng luồng to lớn tự bạo sức mạnh cho xung kích được nháy mắt lùi về sau, nhất thời khí cấp bại phôi nói: "Sở Vô Đạo, nắm chặt đem những người này toàn bộ giết chết!"

Thi Đạo Nhân lùi lại, Lâm Hàn nhất thời cảm thấy về linh hồn cái kia loại xé rách cảm giác từ từ tiêu tán.

"Đi!"

Xích Dương Vương hét lớn một tiếng, hắn tóm lấy Lâm Hàn bả vai, dùng sức vung một cái, Lâm Hàn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, hắn trực tiếp bị ném tới cổ thành bên ngoài trăm dặm sơn mạch trong rừng rậm.

"Không tốt tiểu tử kia chạy trốn!"

Sở Vô Đạo cùng Thi Đạo Nhân đều là đột nhiên vẻ mặt đại biến.

Này Lâm Hàn bọn họ trước từng hiểu qua, võ đạo một đường có cực kỳ khủng bố thiên phú, hơn nữa còn là một cái Hồn Sư.

Hồn võ song tu! 

Loại này tương lai tiền đồ vô lượng thiên tài tuyệt thế, nếu là bị hắn chạy trốn, ngày sau đối với Yến Quốc vương thất, thậm chí là đối với đến từ Thiên hỏa đại quốc Thi Đạo Nhân, đều là một hồi tai nạn khổng lồ.

Hai đại cường giả cả người khí thế bạo phát, liền muốn hướng về Lâm Hàn phương hướng xông tới giết.

"Bản Vương ở, các ngươi đừng hòng đi qua!"

Bỗng dưng, một đạo âm thanh uy nghiêm vang lên.

Xích Dương Vương cả người hừng hực liệt diễm thiêu đốt, trực tiếp ngăn trở hai đại cường giả đường. . .

Mà lúc này đây, xa xa rơi xuống sơn mạch chỗ sâu Lâm Hàn, bỗng dưng giãy dụa đứng dậy, hắn hai mắt ửng hồng, hắn muốn hướng về trở lại.

Nhưng nghĩ tới Xích Nhất Vệ, Xích Nhị Vệ thấy chết không sờn tự bạo, nghĩ tới mấy vạn Xích Dương quân không tiếc bỏ mình, vì chính mình mở ra một con đường sống, còn có xa xa cái kia vang vọng vòm trời Xích Dương Vương tiếng rống giận dữ. . .

Lâm Hàn biết, mình nếu là trở lại, căn bản không làm nên chuyện gì, trái lại làm cho tất cả mọi người hi sinh, toàn bộ hóa thành không công.

Sức mạnh!

Chỉ có sức mạnh to lớn, mới có thể thay đổi tất cả!

Lý trí chiến thắng trong lồng ngực sát ý ngút trời, Lâm Hàn nhìn về phía cổ thành phương hướng, ánh mắt xẹt qua một tia cực hạn ý lạnh cùng sát ý, "Chờ ta lần thứ hai trở về ngày, chính là Yến Quốc vương thất diệt thời gian, còn có Thi Đạo Nhân, tương lai ta chắc chắn linh hồn ngươi rút ra, để cho ngươi chịu đựng vô biên luyện hồn nỗi khổ!"

Thân thể hơi rung động, Lâm Hàn ngột ngạt trong lòng cái kia cỗ ngập trời không cam lòng, bay thẳng đến xa xa nhanh chóng lẩn trốn đi.

Mà lúc này đây, bên trong tòa thành cổ, đại chiến kết thúc.

Mấy vạn Xích Dương quân, toàn bộ tử vong, máu nhuộm đại địa!

Xích Dương Cốc một đám thiếu niên thiên tài, cũng chỉ còn dư lại Cổ Thiên Thư mấy người, bọn họ không có bị sát hại, bởi vì, Sở Vô Đạo nhìn trúng thiên phú của bọn họ, muốn trước tiên giam cầm ở, cho mình sử dụng.

Nhưng vô luận như thế nào, ngày xưa quyền thế ngập trời Xích Dương Vương phủ, hôm nay có thể nói là bị tàn sát hầu như không còn.

Chỉ còn dư lại mấy cái Xích Dương Cốc thiếu niên thiên tài cùng Xích Dương Vương.

Không sai, Xích Dương Vương không có bị tru diệt.

Lúc này, hắn bị Sở Vô Đạo mạnh mẽ đạp ở dưới chân, cả người kinh mạch vỡ vụn, hầu như trở thành một kẻ tàn phế.

"Xích Dương Vương, trẫm không biết để cho ngươi chết! Trẫm phải chờ tới tiểu tử kia trở về báo thù, trẫm đến thời điểm muốn để cho ngươi tận mắt thấy, ngươi cùng của ngươi Xích Dương quân ký thác hy vọng tên tiểu tử kia, là thế nào chết thảm!" Sở Vô Đạo tàn nhẫn nở nụ cười, nhất thời nói rằng.

"Ha ha ha. . ."

Xích Dương Vương trong miệng huyết dịch tuôn ra, cả người khí tức suy kiệt đến cực điểm, nhưng hắn lúc này lại là phát sinh một tiếng vui sướng cười to, ánh mắt khốc liệt nói: "Sở Vô Đạo, ngươi hôm nay sai lầm lớn nhất, chính là thả đi Hàn nhi, Hàn nhi tuyệt đối sẽ thay bản Vương, thay mười vạn Xích Dương quân, thay toàn bộ Xích Dương Vương phủ báo thù!"

"Cấp hạ chi tù, còn dám mạnh miệng!"

Sở Vô Đạo vung tay lên, trực tiếp đem Xích Dương Vương đánh bay đến xa xa một toà tù trong lồng, đối với bên cạnh một cái Cấm Vệ quân nói: "Đưa hắn giải vào thủ đô thiên lao, vĩnh cửu không thấy ánh mặt trời!"

"Vâng, bệ hạ!"

Cái kia Cấm Vệ quân lập tức khom người đáp lời.

Mà sau một khắc, Sở Vô Đạo đi tới Cổ Thiên Thư chờ may mắn còn sống sót mấy cái Xích Dương Cốc thiếu niên thiên tài trước mặt, ánh mắt uy nghiêm nói: "Thần phục, hoặc là chết, chính các ngươi lựa chọn."

. . .

Liên miên núi non trùng điệp bên trong, Lâm Hàn đã đuổi ba ngày đường.

Xích Dương Vương phủ một buổi phá diệt, hắn đã trở thành kẻ liều mạng.

Lâm Hàn rất rõ ràng, Sở Vô Đạo trở lại phía sau, nhất định sẽ ở toàn bộ Yến Quốc truy nã chính mình, thậm chí là. . . Sau lưng mình gia tộc!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn trong lòng căng thẳng, nhất thời hướng về Yến Quốc một chỗ khác biên cảnh chạy đi.

Ròng rã mười ngày, Lâm Hàn xuyên qua núi sâu đầm lớn, rốt cuộc đã tới Thanh Dương quận thành.

Hắn trực tiếp đạp bước tiến nhập Trường Vân thôn, để Lâm Hàn trong lòng thở phào nhẹ nhõm chính là, toàn bộ Trường Vân thôn vẫn là dáng dấp lúc trước.

Lâm Hàn trực tiếp về tới trong Lâm gia.

Nhất thời, gia gia Lâm Hoành Thâm, phụ thân Lâm Lãng, Nhị thúc Lâm Thạch cùng tam thúc Lâm Toàn, đều là vội vã đi ra nghênh tiếp, đối với Lâm Hàn đột nhiên trở về, vừa mừng vừa sợ.

Bất quá thấy được Lâm Hàn ánh mắt chỗ sâu cái kia tia bất đồng lần trước trở về thấu xương ý lạnh, bọn họ đều là nháy mắt hiểu được, có xảy ra chuyện lớn.

Đêm đó, Lâm gia phủ đệ, một gian phòng ốc bên trong.

"Cái gì? Yến Quốc lão tổ Sở Vô Đạo lần thứ hai xuất thế, bị diệt Xích Dương Vương phủ, Xích Dương Vương cũng là không rõ sống chết?"

Nghe được Lâm Hàn từng nói, một đám Lâm gia thượng tầng, đều là vẻ mặt hoảng hốt. 