 Chương 230: Nguy cấp
Một đám vương thất Cấm Vệ quân, đều là trong lòng run sợ, nhìn cái kia yên lặng đi thanh sam thon gầy bóng người, động cũng không dám động.

"Những này Cấm Vệ quân quá ghê tởm, đem chúng ta rất nhiều tộc nhân đều đả thương." Từng cái từng cái tộc nhân căm phẫn sục sôi, nhất thời nói rằng.

Nghe đến mấy cái này âm thanh, Lâm Hàn nghĩ tới chính mình lúc trước ở Lâm gia phủ đệ thấy trên đất nhuộm loang lổ huyết dịch, hắn con mắt, trong nháy mắt liền lạnh xuống.

"Chạy mau!"

"Này Lâm Hàn nhất định phải đem chúng ta tất cả đều giết chết!"

"Chỉ cần chạy đi một cái, báo cho bệ hạ, bệ hạ nhất định sẽ tự mình mang đại quân đến tiêu diệt này giúp hương dã tiện dân!"

Từng cái từng cái Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân nhất thời tứ tán chạy trốn, điên rồi giống như hướng về bốn phía đi vội vã.

Ở ý nghĩ của bọn họ bên trong, chỉ cần chạy đi một cái, này Trường Vân thôn Lâm gia liền xong đời.

"Thoát được rồi sao. . ."

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong.

Sát Phạt Chi Mâu!

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn trên đầu trên bầu trời, một con màu xanh di ngày chi con ngươi chậm rãi hiện rõ.

To lớn kia trong con ngươi, lạnh lẽo, vô tình, mang theo một phần chí cao vô thượng ý chí.

Phảng phất Thương Thiên chi nhãn, cao cao tại thượng, quan sát ngàn tỉ muôn dân.

Hầu như ngay ở Sát Phạt Chi Mâu xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ vô cùng kinh khủng linh hồn đánh giết lực lượng, nháy mắt như bão táp giống như vậy, bao phủ toàn bộ tảng đá quảng trường.

"A!"

"A!"

"A!"

Kèm theo từng đạo từng đạo tiếng hét thảm, từng cái từng cái Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân, đều là thất khiếu chảy máu, nháy mắt mất mạng.

Vù!

Mà không biết lúc nào, một viên đen kịt, thâm thúy con ngươi, chậm rãi hiện ra ở đó tròng mắt màu xanh bên cạnh, âm thầm cắn nuốt cái kia từng cái từng cái chết đi người còn dư lại tàn hồn.

Không tới một khắc đồng hồ thời gian, toàn bộ tảng đá quảng trường, sắp tới hơn năm ngàn cái Cấm Vệ quân, toàn bộ bị thắt cổ linh hồn, biến thành thi thể.

Mà lúc này đây.

"Oanh "

Một luồng linh hồn thăng hoa vui vẻ, để Lâm Hàn không nhịn được hét dài một tiếng.

"Cấp ba Hồn Sư đỉnh cao!"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, trong ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Mình Hồn Sư cảnh giới, rốt cục lại đến một cái đỉnh cao bình cảnh.

Mà lúc này đây, nhìn xung quanh tảng đá trên quảng trường cái kia từng cái từng cái chết đi Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân, một đám Trường Vân thôn Lâm gia tộc người, đều là âm thầm nắm quyền một cái, vẻ mặt thoải mái cực kỳ.

Đại thiếu gia quả nhiên không có để cho bọn họ thất vọng, những này triều đình con chó con, một cái đều không có chạy mất.

"Hàn nhi."

"Đại thiếu gia." 

Một đám tộc nhân xông tới, nhưng Lâm Hàn nhưng là từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra không ít đan dược chữa trị vết thương, từng cái phân phát xuống, nói: "Trước đem những đan dược này nuốt vào, thương thế của các ngươi, hẳn rất nhanh là có thể khỏe."

Nhìn một đám tộc nhân, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia trầm ngâm.

Nếu muốn chân chính để người của gia tộc có thể tự vệ, để chính mình ngày sau có thể an tâm xông xáo bên ngoài, tìm kiếm võ đạo sức mạnh, tăng lên các tộc nhân tu vi, mới là then chốt.

Bất quá, tăng cao tu vi, một cái dựa vào nhật tích nguyệt luy tu hành, một cái khác, thì lại là có thể dựa vào một ít vô cùng trân quý linh đan đến lớn mạnh sinh mệnh bản nguyên, nhanh chóng tăng cao tu vi thực lực.

"Tiểu tước, ngươi biết luyện đan sao?" Lâm Hàn đột nhiên trong đầu hỏi.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi không phải là nói nhảm sao? Tước gia ta Thôn Thiên Thần Tước bộ tộc, truyền thừa từ thượng cổ niên đại Thôn Thiên Thần Hỏa, tự nhiên là trời sinh Luyện dược sư, chỉ là hiện tại Tước gia ta như vậy sa sút, coi như nghĩ luyện đan, cũng không có đan hỏa có thể sử dụng." Tiểu tước trong đầu nói, ngữ khí mang theo một phần bất đắc dĩ.

"Đại Hoàng Cẩu, ngươi đây?" Lâm Hàn vừa nhìn về phía bên cạnh Đại Hoàng Cẩu.

"Bản Đế chỉ có thể linh trận thuật, luyện đan xưa nay không có tiếp xúc qua." Đại Hoàng Cẩu nhe răng trợn mắt nói.

Nghe này, Lâm Hàn hơi trầm mặc, lập tức mới nhỏ giọng nói: "Quên đi, hay là trước đem chuyện trước mắt xử lý tốt lại nói."

Sau đó, Lâm Hàn mang theo một đám Lâm gia tộc người về tới Trường Vân thôn ranh giới mênh mông trong núi rừng, lại trở về cái kia trong hẻm núi.

Ngoài hẻm núi, ba đầu quái vật khổng lồ bàn nằm ở đó, tự nhiên là lần trước Lâm Hàn lưu lại Hoàng Kim Cự Viên, Thanh Lân Thương Ưng cùng Liệt Diễm Ma Sư, đều là bước chân vào Chân Võ tầng thứ cường đại yêu thú.

Lần này nếu không phải là Lâm Hoành Thâm đám người bị Tông phủ chủ mạch người lường gạt, từ nơi này trong hẻm núi chủ động ly khai, e sợ căn bản sẽ không bị Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân toàn bộ bắt.

Sau đó mấy ngày, trong hẻm núi lại khôi phục yên tĩnh.

Bất quá này sự tĩnh lặng trước cơn giông tố cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Ngay ở ngày thứ ba, một khối tỏa ra thần quang lệnh bài, ở toàn bộ mênh mang núi rừng trên không hiện rõ.

Ong ong!

Cái kia mãnh liệt Thần quang, giống như một viên mặt trời giống như ở cao vạn trượng không trên lóng lánh.

Bên dưới, rừng rậm nơi sâu xa tọa lạc Lâm gia trong hẻm núi, từng cái từng cái tộc nhân đều là dồn dập nhấc đầu nhìn sang.

Mà ngay trong nháy mắt này, lệnh bài kia đột nhiên mở rộng, dĩ nhiên nháy mắt liền bao trùm hơn trăm dặm, mặt trên khắc hai cái xưa cũ chữ lớn "Tuyên chiến" .

Bạch!

Một đạo thanh sam bóng người từ trong hẻm núi một chỗ trong nhà lắc mình ra.

Chính là Lâm Hàn.

Hắn nhìn về phía trên bầu trời cái kia to lớn lệnh bài, trong lúc mơ hồ bộc lộ ra một loại thiết huyết khí sát phạt, không từ nỉ non một tiếng, "Tuyên chiến khiến? Sở Vô Đạo, ngươi rốt cục không nhịn được sao. . ."

Tuyên chiến lệnh bài ra, toàn bộ mênh mang trong rừng núi không khí, đều là trong nháy mắt này trở nên lạnh lẽo cùng túc sát.

Mà ngay tại lúc này.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Mấy bóng người đều là lắc mình đến rồi Lâm Hàn bên cạnh, theo thứ tự là Lâm Hoành Thâm, Lâm Lãng đám người.

Bọn họ nhìn cao vạn trượng không trên cái kia bao trùm hơn trăm dặm tuyên chiến khiến, che kín bầu trời, đều là ánh mắt lộ ra vẻ rầu rỉ.

Tuy rằng bọn họ biết Lâm Hàn rất mạnh mẽ, nhưng Yến Quốc vương thất đứng lặng ở nước Yến đã sắp có ngàn năm.

Một cái ngàn năm vương thất, nội tình, tuyệt đối không thể tưởng tượng, như là đại quân gót sắt đạp đến, nho nhỏ Lâm gia hẻm núi, căn bản không chống đỡ được.

"Gia gia, cha. . . Các ngươi không cần lo lắng, tất cả, đều giao cho ta." 

Lâm Hàn nói, lập tức chậm rãi hướng về ngoài hẻm núi đi đến.

"Hàn nhi hắn?" Lâm Lãng nhìn Lâm Hàn bóng lưng rời đi, ánh mắt lộ ra vẻ rầu rỉ.

"Nếu Hàn nhi nói không cần lo lắng, vậy chúng ta thì không cần lo lắng."

Lâm Hoành Thâm mạnh mẽ nói, lão gia tử này vào lúc này cũng là hiển lộ ra một luồng cao chót vót vẻ, hắn đột nhiên đối với trong hẻm núi một đám thất kinh tộc nhân quát lên: "Tất cả mọi người không được kinh hoảng, chỉ là một cái tuyên chiến khiến liền đem bọn ngươi sợ đến như vậy, còn thể thống gì!"

"Vâng, lão tộc trưởng!"

"Vâng, lão tộc trưởng!"

Từng cái từng cái Lâm gia tộc người, dồn dập tỉnh táo lại.

Lâm Hoành Thâm ở trong Lâm gia uy nghiêm, tích lũy mấy chục năm, tự nhiên là một lời liền ổn định mọi người.

Mà lúc này đây, Lâm Hoành Thâm lần thứ hai nhìn về phía đã đi ra thung lũng chính mình cháu đây bóng lưng, thán mở miệng Khí đạo: "Tất cả, thì nhìn Hàn nhi. . ."

. . .

Sau ba ngày, ban đêm.

Vòm trời bên trên, một vòng sáng trong loan nguyệt treo cao, mênh mang núi rừng ở ngoài, có một cái tên là "Dễ nước" sông lớn.

Ồ ồ!

Lúc này, mấy ngàn mét cuồn cuộn cuồn cuộn giang nước ở trên mặt đất chảy xuôi, bầu không khí có vẻ yên tĩnh cực kỳ.

Nhưng vào lúc này, một trận loáng thoáng tiếng ầm ầm, nhưng là từ đằng xa truyền đến, phá vỡ dưới bầu trời đêm yên tĩnh.

Cuồn cuộn dễ nước tận đầu, đột nhiên xuất hiện đen thùi lùi một bọn người ảnh.

Mây đen che trời, âm gió quét rác.

Dưới bầu trời đêm.

Cái kia đen thùi lùi một mảnh, dĩ nhiên là nhiều đội người mặc hắc thiết áo giáp đại quân, xa xa nhìn tới, cái kia đại quân kéo dài mấy trăm dặm, tinh kỳ phấp phới, chiến mâu phá không, xe kéo tiếng vó ngựa từng trận.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

"Ầm ầm ầm "

Đại quân từ đằng xa chạy nhanh đến, vạn ngựa vỡ dọn ra, thanh thế cuồn cuộn ngất trời, sát khí cuồn cuộn, toàn bộ tụ tập đến rồi Dịch Thủy Hàn giang biên giới.

Đối diện, chính là đen kịt vắng lặng mãng núi rừng hoang vu.

Lúc này, ròng rã mấy trăm ngàn đại quân, đồng loạt nhìn về phía thâm trầm trên không.

Nơi đó, một vị màu vàng xe kéo trôi nổi trời cao, một đạo hình thể cao lớn thương lão thân ảnh đang đứng ở tại trên.

Lão giả này, thân thể kiên cường, khí tức sâu không lường được, hắn người mặc chín Long Hoàng bào, đầu đội bình ngày quan, con ngươi thương lạnh, lúc này đang nhìn chằm chằm xa xa cái kia mảnh mênh mang núi rừng, có vô thượng vương giả uy nghiêm.

Người này, chính là Yến Quốc quốc chủ, Sở Vô Đạo!

"Lâm Hàn nhãi con, trẫm biết ngươi bây giờ đã sớm vượt xa quá khứ, thế nhưng ngươi mạnh mẽ đến đâu, không có khả năng lấy sức lực của một người, chống chọi ta Đại Yến mấy trăm ngàn gót sắt. . ."

Sở Vô Đạo giờ khắc này đứng ở hoàng kim xe kéo bên trên, lập tức con mắt đột nhiên lạnh lẽo, ngữ khí mang theo một phần đế vương bá đạo cùng uy thế, cất cao giọng nói: "Lâm Hàn, trẫm đại quân đã nguy cấp, ngươi, còn có tộc nhân của ngươi, đều phải bị ở ta Đại Yến gót sắt dưới, bị hung hăng nghiền nát!"

Thanh âm này, mênh mông cuồn cuộn, mang theo vô thượng thiết huyết khí sát phạt, giống như một mảnh bão táp khuếch tán ra, nháy mắt vang dội toàn bộ mênh mang núi rừng. 