 Chương 539: Thanh Đế Minh
"Hơn nữa. . ."

"Cái kia Thạch Mãnh không chỉ là hắn tự mình một người, hiện tại này thí luyện chi địa bên trong, sáu đại thiên tài, cũng bắt đầu kết bè kết đảng, tạo thành từng cái từng cái đoàn thể."

Hàn Man chậm rãi phun ra một câu nói, vẻ mặt lặng lẽ.

Hiển nhiên, hắn không cho là hắn cùng Lâm Hàn hai người, có tư cách đi khiêu khích Thạch Mãnh.

Bất quá, tựa hồ thấy được Hàn Man trên mặt do dự, Lâm Hàn vỗ vỗ này hàm hậu thiếu niên bả vai.

"Yên tâm, mối thù của ngươi, ta sẽ giúp ngươi báo."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, trong giọng nói mang theo một phần mạnh mẽ tự tin.

"Oanh "

Lập tức, một luồng vô cùng to lớn khí tức, từ trên người hắn khuếch tán ra.

Hàn Man vẻ mặt mãnh kinh.

Hắn trợn mắt lên, nhìn Lâm Hàn, không nhịn được nói: "Động Thiên cảnh bốn tầng! Lâm sư huynh, ngươi dĩ nhiên đột phá được nhanh như vậy!"

Phải biết, vừa vào này người mới thí luyện trước, ở Hàn Man trong ký ức, Lâm Hàn bất quá mới Động Thiên cảnh hai tầng đi.

Mà bây giờ, ngắn ngủn mấy ngày, Lâm Hàn đã đột phá đến rồi bốn tầng!

Loại này tốc độ khủng khiếp, chưa từng nghe thấy, để Hàn Man trực tiếp ngây người.

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Hàn Man đột nhiên lắc đầu, nói: "Lâm sư huynh, coi như ngươi đột phá đến rồi bốn tầng, cũng đánh không lại Thạch Mãnh."

Hàn Man đối với Thạch Mãnh thực lực hết sức rõ ràng, bởi vậy mới cảm thấy sợ hãi.

Động Thiên cảnh năm tầng, càng là có thêm Hoàng cấp chín cấp mạnh mẽ Võ Hồn.

Thạch Mãnh, hoàn toàn xứng đáng vì là sáu đại thiên tài bên trong thực lực cường đại nhất cái kia một hàng.

"Lâm sư huynh ngươi đột phá được nhanh như vậy, không bằng lại tu hành một thời gian, lại đi báo thù."

Hàn Man nghĩ tới một cái điều hòa biện pháp.

"Báo thù không cách đêm, lại nói, cái kia Thạch Mãnh, từ lâu không phải là đối thủ của ta."

Lâm Hàn cười lạnh, khi trước một bước, nói: "A Man, dẫn đường!"

"Này. . . Được rồi."

Hàn Man không phải là không tin tưởng Lâm Hàn, chỉ là Thạch Mãnh đối với hắn bóng tối quá lớn.

Bất quá gặp được Lâm Hàn kiên trì như vậy, Hàn Man cũng là mạnh mẽ gật gật đầu.

Chẳng qua đến thời điểm đánh không lại Thạch Mãnh, lợi dụng chính mình đối với rừng rậm quen thuộc, mang theo Lâm Hàn chạy trốn tổng không có vấn đề.

"Thạch Mãnh, nếu kết bè kết đảng, cái kia lấy được nội hạch nội đan, hẳn có không ít đi. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, trong con ngươi xẹt qua một tia lạnh lùng ý cười.

Không sai.

Lần này ngoại trừ cho Hàn Man báo thù, Lâm Hàn muốn nhất, vẫn là Thạch Mãnh bắt được nội hạch nội đan.

Những ngày qua tuy rằng Lâm Hàn cũng góp nhặt không ít.

Nhưng nếu là muốn tại thí luyện sau khi kết thúc bộc lộ tài năng, căn bản không có khả năng.

Bởi vậy, Lâm Hàn chính là đem chủ ý, đánh tới Thạch Mãnh đầu trên.

Huống hồ, Lâm Hàn vốn là cùng Thạch Mãnh có cừu oán.

Lần này, thù mới hận cũ cùng tính một lượt.

. . .

Vứt bỏ Man Hoang đại địa, một chỗ địa vực, kéo dài từng toà từng toà tàn phá kiến trúc cổ xưa.

Này đám kiến trúc cổ xưa bên trong, có không ít đệ tử bóng người đi lại.

Những đệ tử này, tự nhiên đều là Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử.

Nhưng bọn họ lúc này lại là ngay ngắn có thứ tự, săn giết yêu thú, sau đó đem nội hạch nội đan đưa trở lại chỗ này trong kiến trúc bộ.

Nơi này, chính là Thạch Mãnh kết bè kết đảng diễn sinh một người học trò đoàn thể.

Mà lúc này, cổ xưa trong khu nhà, một toà bên trong cung điện.

Thạch Mãnh trước mặt, đang đứng một ông già cùng một cô thiếu nữ.

Như là Lâm Hàn ở đây, định sẽ nhận ra, lão giả này cùng thiếu nữ, chính là ngày đó ở Bắc Cương Thành bên trong Diệp Thần lão giả bên cạnh cùng thiếu nữ.

Ông lão tự nhiên là Diệp Tông, là Diệp Thần thuộc hạ lão nô.

Mà miện thiếu nữ xinh đẹp nhưng là Diệp Thần em họ, gọi là Diệp Mị Nhi.

"Diệp Thần dĩ nhiên cùng Thanh Đế Minh có liên hệ?"

Lúc này, Thạch Mãnh chân mày hơi nhíu lại, cuồng dã trong ánh mắt mang theo một phần kiêng kỵ, nhìn trước người hai người, chậm rãi lên tiếng.

"Không sai, ta Diệp gia ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, có Thanh Đế Minh thành viên, ngươi như là nương nhờ vào Thiếu chủ nhà ta Diệp Thần, có thể bảo đảm ngươi tiến nhập Thanh Đế Minh, sau đó ở trong tông môn liền có thể hoành hành vô kỵ."

Ông lão Diệp Tông chẳng biết vì sao lẫn vào này thí luyện bên trong, lúc này hắn nói với Thạch Mãnh, ngữ khí mang theo một phần ngạo ý.

Thanh Đế Minh.

Này ba chữ, phảng phất có ma lực kỳ dị, để luôn luôn tâm tính cuồng dã Thạch Mãnh, giờ khắc này đều là trở nên trầm mặc.

"Không sai, chỉ cần Thạch Mãnh ngươi nương nhờ vào ta Diệp Thần đường ca, đồng thời cùng nhau lùng bắt một người tên là Lâm Hàn người mới đệ tử, đánh chết, chính là của chúng ta người."

Diệp Mị Nhi lúc này cũng là lên tiếng, đôi mắt đẹp nhưng là mang theo một phần thâm độc vẻ.

"Lâm Hàn, khà khà, không nghĩ tới nhiều người như vậy đều muốn giết ngươi."

Thạch Mãnh con ngươi lóe lên, nói: "Tốt, ta mong muốn nương nhờ vào Diệp Thần, nhưng điều kiện tiên quyết là, lần này người mới thí luyện sau, hắn nhất định phải để ta mau chóng gia nhập Thanh Đế Minh."

"Đương nhiên không thành vấn đề."

Diệp Mị Nhi gặp được Thạch Mãnh đáp ứng, nhất thời vẻ mặt vui vẻ.

Thạch Mãnh nhưng là sáu đại thiên tài bên trong cường đại nhất mấy vị kia tồn tại, càng là có thêm Hoàng cấp chín cấp mạnh mẽ Võ Hồn, không thấp hơn nàng đường ca Diệp Thần.

Như là lôi kéo tới, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

Bất quá, còn không có chờ Diệp Mị Nhi nói cái gì thân cận giữa bọn họ quan hệ ngữ.

"Ầm ầm!"

Bên ngoài đại điện, đột nhiên truyền đến một trận kinh khủng tiếng chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bên trong cung điện, Thạch Mãnh hơi nhướng mày, lên tiếng hỏi.

"Không xong, đánh tiến vào!"

Một người học trò vẻ mặt sợ hãi, lảo đảo chạy vào đại điện, quay về Thạch Mãnh ôm quyền nói.

"Đánh tiến vào? Cái gì đánh tiến vào? Hung thú?"

Thạch Mãnh vẻ mặt thiếu kiên nhẫn, đi tới đệ tử kia trước người lạnh lùng hỏi.

"Là một người, một cái thiếu niên áo xanh!"

Đệ tử kia nhất thời hoang mang hoảng loạn nói.

"Một cái thiếu niên áo xanh?"

Thạch Mãnh mắt sáng lên.

Bất quá, còn không chờ hắn suy nghĩ cái gì.

"Oành Đùng!"

"Oành Đùng!"

Hai cái dưới trướng hắn đệ tử thân thể từ bên ngoài đại điện ầm ầm bay tới, trực tiếp đụng nát cửa điện, mạnh mẽ nện xuống đất, thống khổ kêu rên.

"Là ai? Dám xông vào vào ta sàn xe?"

Thạch Mãnh vẻ mặt trong nháy mắt giận dữ.

"Là ta."

Kèm theo giọng nói lạnh lùng, hai bóng người đã xuất hiện ở cung điện ở ngoài.

Rõ ràng là Lâm Hàn cùng Hàn Man.

"Hàn Man, ngươi lại vẫn dám trở về?"

Thạch Mãnh con ngươi sinh ra một tia lệ khí.

Nhưng lập tức, hắn ánh mắt đột nhiên bắn về phía Lâm Hàn, lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Lâm Hàn, ta còn đang lo đến nơi nào tìm ngươi đây, không nghĩ tới, chính ngươi nhưng là đưa tới cửa."

"Tiểu tử này, cũng không nhọc đến phiền Thạch Mãnh các hạ rồi, để lão phu đến chung kết tính mạng của hắn."

Bỗng dưng, Diệp Tông ở sau lưng lên tiếng.

Hắn đạp bước ra, cả người dâng trào một cổ khí thế cường đại, nhắm thẳng vào Lâm Hàn.

"Là ngươi?"

Lâm Hàn nhìn thấy Diệp Tông, vẻ mặt hơi kinh ngạc.

Người này, hắn nhớ tới, là Diệp Thần dưới quyền lão nô, từng ở đó Bắc Cương Thành bên trong bị chính mình phế.

Không nghĩ tới, này Diệp Tông dĩ nhiên lẫn vào này người mới thí luyện bên trong.

"Ha ha ha, không nghĩ tới đi, lão phu không chỉ có khôi phục tất cả tu vi, hơn nữa tiến thêm một bước, bước vào Động Thiên cảnh ba tầng."

Diệp Tông phát sinh một tiếng càn rỡ cười to.

Nhưng lập tức, hắn con mắt đột nhiên lạnh lẽo.

Hắn phải đem ngày đó sỉ nhục, trả lại tất cả cho Lâm Hàn.

Cho nên trực tiếp ra tay giết Lâm Hàn, tuyệt đối là tiện nghi tiểu tử này.

Hơi suy nghĩ, Diệp Tông già nua trong con ngươi xẹt qua một tia oán độc, đột nhiên âm trầm cười một tiếng nói: "Lâm Hàn, ta đọc ngươi là một thiên tài, không đành lòng giết ngươi, hiện tại ngươi lập tức quỳ gối trước mặt ta, đồng thời đối với ta dập đầu chín lần, ta có thể tha cho tính mạng ngươi."

"Không thể không nói, ngươi tuy rằng tu vi khôi phục, nhưng đầu óc nhưng là càng ngày càng si ngốc."

Lâm Hàn cười lạnh, đáp lại nói.

"Ngươi nói cái gì? Ngươi dám nói lão phu si ngốc?"

Diệp Tông khuôn mặt giận dữ, hắn mạnh mẽ mà quát: "Ta Diệp gia ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, có đông đảo chỗ dựa, đều là Thanh Đế Minh thành viên, tiểu tử ngươi bất quá là từ biên giới hẻo lánh nơi tới tiện dân, có tư cách gì cùng ta đối đầu?"

"Thanh Đế Minh?"

Lâm Hàn nghe được cái tên này, vẻ mặt khẽ động.

Thanh Đế Minh.

Càn Khôn Kiếm Tông trong hàng đệ tử cường đại nhất minh phái đoàn thể, không ai sánh bằng.

Lâm Hàn từng ở tông môn giới thiệu trúc sách bên trong hiểu qua, này Thanh Đế Minh, thế lực cực kỳ khổng lồ, thành viên bao trùm toàn bộ tông môn.

Xuống tới đệ tử tạp dịch, đệ tử ngoại tông, lên tới nội tông đệ tử, trưởng lão, thậm chí là không ít tông môn thánh đồ, đều là Thanh Đế Minh thành viên.

Thánh đồ, đây chính là cao quý nhất tông môn đệ tử, mới có thể thu được được tên gọi.

Có thể thấy được, này Thanh Đế Minh mạnh mẽ, có thể nói ở trong tông môn một tay Già Thiên.

Hơn nữa, kinh khủng nhất là, này Thanh Đế Minh người chưởng khống, gọi là rõ kinh tài, một thân tu vi kinh thiên động địa, là Càn Khôn Kiếm Tông đệ nhất thánh đồ, bị vô số người tôn xưng là Đại sư huynh.

Hơn nữa, này rõ kinh tài, càng là Đại Tấn sáu kiệt một trong.

Đại Tấn sáu kiệt, đều là Đại Tấn đế quốc ngàn tỉ dặm cương vực bên trong, các đại thế lực bá chủ bên trong kinh tài tuyệt diễm nhất đệ tử, mới có thể đứng hàng trong đó.

Bởi vậy có thể thấy được, rõ sợ mới rốt cuộc có bao nhiêu khủng bố.

Ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, đơn giản là dưới một người, trên vạn người.

Ở Đại Tấn đế quốc ngàn tỉ dặm cương vực bên trong, càng là nổi danh ở ở ngoài, bị vô số người tôn làm tuyệt thế thiên kiêu, đứng hàng Đại Tấn sáu kiệt thứ tư.

"Sợ?"

Nhìn thấy Lâm Hàn biến ảo sắc mặt, Diệp Tông cho rằng Lâm Hàn sợ, hắn nhất thời âm lãnh nở nụ cười, nói: "Mau tới đây, quỳ xuống tạ tội, nếu không, ngươi chỉ có một con đường chết."

Dứt tiếng, Lâm Hàn hơi nhấc đầu, hướng về cái kia Diệp Tông đi đến.

Tựa hồ, thật muốn đi quỳ xuống tạ tội.

Thấy cảnh này, cách đó không xa Thạch Mãnh xem thường nở nụ cười.

Loại này người, mềm yếu vô năng, căn bản không xứng thành vì là đối thủ của mình, còn muốn để báo thù, đơn giản là buồn cười.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi cũng có hôm nay. . . A!"

Nhìn đi tới Lâm Hàn, Diệp Tông đang muốn nói cái gì đùa cợt lời nói.

Nhưng vừa lúc đó, một con cứng như sắt thép bàn tay, đột nhiên kềm ở cổ họng của hắn, để Diệp Tông thân thể cứng đờ, nhất thời vẻ mặt đại biến.

"Tiểu tử, ngươi dám. . . Ngươi dám ra tay với ta?"

Nhìn trước mặt Lâm Hàn cái kia lạnh lùng tới cực điểm ánh mắt, Diệp Tông đột nhiên rùng mình một cái.

Mà để Diệp Tông sợ hãi là.

Lúc này, hắn bị Lâm Hàn kềm ở cái cổ, dĩ nhiên không thể động đậy.

Này Lâm Hàn, đến cùng cường đến trình độ nào?

Diệp Tông vẻ mặt tái nhợt một mảnh, vốn là đắc ý tâm, dần dần chìm vào đáy vực. 