 Chương 903: Thí luyện sức chiến đấu
"Đùng!"

Bất quá, ngay ở tất cả mọi người tiếc hận, vui mừng các loại phức tạp tâm tình chồng chất thời điểm, một đạo mạnh mẽ tiếng tim đập, nhưng là đột nhiên ở mảnh này tràng mà vang lên.

Cái kia tiếng tim đập, vô cùng cường tráng, như là một đầu Hồng Hoang mãnh thú, nằm rạp ở vực sâu, rình đại địa.

"Bộ thi thể kia động!"

Có người mắt sắc, hét lên kinh ngạc tiếng.


Mọi người dồn dập nhìn sang, linh trì bên cạnh cháy đen thân thể, chợt bắt đầu đang rung động.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Cái kia cháy đen một mảnh da dẻ, bắt đầu vỡ vụn, bên trong, dĩ nhiên hiển lộ ra trắng nõn tinh khiết da dẻ, như là mới Sinh nhi.

"Đây mới thật sự là Niết Bàn a!"

Đợi đến Lâm Hàn tân sinh thân thể từ cái kia nám đen "Vỏ bọc" bên trong toàn bộ tránh ra sau, tiểu Bạch một đôi mắt mèo bên trong tràn đầy hưng phấn, vội vàng cấp hắn phủ thêm một bộ mới áo bào màu đen.

"Cheng!"

Kiếm sắt rỉ không hư hao chút nào, từ trên mặt đất tự động bay lên, xen vào Lâm Hàn sau lưng trong vỏ kiếm.

"Một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh!"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, ánh mắt sáng sủa.

Lần này lôi kiếp, hắn có thể nói là chân chính thoát thai hoán cốt một lần.

Sau đó, mọi người thán phục liên tục, dồn dập tản đi.

Đông Xưởng Võ Chủ, cũng là đạp bước hạ xuống, ánh mắt mang theo một phần hưng phấn, nói: "Lâm Hàn, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên sáng lập Niết Bàn Thánh cảnh bên trong võ đạo thần thoại, thành công vượt qua chín tầng lôi kiếp, ngày sau tiền đồ vô lượng."

Lâm Hàn ôm quyền, hơi thi lễ, cười nói: "Võ Chủ quá khen rồi."

"Ngươi biết cái gì?"

Tiểu Bạch nghe vậy, đứng thẳng mèo thân, hai cái đen thùi lùi móng vuốt nhỏ chống nạnh, khinh bỉ nhìn Đông Xưởng Võ Chủ, nói: "Lần thứ nhất Niết Bàn Thánh Kiếp thiên hàng cửu kiếp, mang ý nghĩa, sau đó mỗi một lần độ Niết Bàn Thánh Kiếp thời điểm, thiên hàng kiếp lôi, đều sẽ nhiều gia tăng gấp đôi."

"Nói cách khác, ngày sau Lâm Hàn tiểu tử này ở độ lần thứ hai Niết Bàn Thánh Kiếp thời điểm, đem sẽ thiên hàng mười tám lôi kiếp, lần thứ ba Niết Bàn Thánh Kiếp, đem sẽ thiên hàng hai mươi bảy đạo lôi kiếp. . . Cứ thế mà suy ra, ở lần thứ chín Niết Bàn Thánh Kiếp bên trong, Lâm Hàn nhất định phải chịu đựng chín chín tám mươi mốt đạo lôi kiếp."

"Hắn trước tiên có thể ở này vô cùng Niết Bàn Thánh Kiếp bên trong sống sót, nói cái gì nữa tiền đồ vô lượng đi."

Tiểu Bạch quyệt miệng, thao thao bất tuyệt nói, để Đông Xưởng Võ Chủ, có chút bộ mặt không nhịn được.

Lâm Hàn vội vã lôi kéo tiểu Bạch cái kia mao nhung nhung lỗ tai mèo, đưa nó kéo đến một bên, quay về Đông Xưởng Võ Chủ cười nói: "Ta đây linh sủng không hiểu chuyện, Võ Chủ bỏ qua cho."

Đông Xưởng Võ Chủ lúng túng nở nụ cười, lập tức khuôn mặt khôi phục những ngày qua uy nghiêm, gật gật đầu nói: "Độ kiếp phía sau, yếu kém nhất, bất quá ngươi ở đây Minh Nguyệt Cung bên trong đợi, có lẽ là an toàn nhất."

Lâm Hàn ánh mắt lóe lên, hắn nghe được Đông Xưởng Võ Chủ trong giọng nói tựa hồ là có ý riêng ý tứ hàm xúc, không từ nhỏ giọng nói: "Võ Chủ có ý tứ là?"

"Ta nhận được tin tức, ngươi tài ngút trời, đã đã kinh động chợ đêm, có thể sẽ có trong Địa Phủ sát thủ, nằm vùng ở bên trong học phủ, tùy thời mà phát động, đem ngươi cái này họa lớn ám sát." Đông Xưởng Võ Chủ tiến đến Lâm Hàn bên tai, nhắc nhở.

"Lam Linh?"

Lâm Hàn đầu tiên nghĩ tới chính là Lam Linh.

Nhưng sau một khắc, hắn chính là âm thầm lắc lắc đầu.

Lam Linh đối với mình bây giờ cần phải đã không có sát ý, hơn nữa, cho dù có sát ý, bây giờ chính mình thoát thai hoán cốt một lần, Lam Linh dù cho chính là trong Địa Phủ kim bài sát thủ, nhưng muốn muốn giết mình, cũng đã không có tư cách.

Ở cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh thời điểm, Lâm Hàn có lẽ còn có chút kiêng kỵ Lam Linh.

Nhưng bây giờ, bước vào một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, Lam Linh đối với Lâm Hàn mà nói, đã không có bất cứ uy hiếp gì.

Đông Xưởng Võ Chủ tựa hồ sợ Lâm Hàn không trọng thị, tiếp tục nhỏ giọng nhắc nhở: "Tựa hồ, có Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc Địa Phủ sát thủ điều động."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Đa tạ Võ Chủ đại nhân nhắc nhở."

"Ừm."

Đông Xưởng Võ Chủ gật gật đầu, lập tức bàn tay một phen, một khối bạch ngọc kiếm lệnh xuất hiện ở lòng bàn tay, hắn nói: "Lâm Hàn, khối này Võ Chủ kiếm lệnh ngươi cầm, nếu là có nguy cơ xuất hiện, kích phát này kiếm lệnh bên trong sao chép trận pháp, ta sẽ lập lập tức chạy tới."

"Đa tạ Võ Chủ đại nhân."

Lâm Hàn đem cái kia bạch ngọc kiếm lệnh nhận lấy, quay về Đông Xưởng Võ Chủ trịnh trọng ôm quyền, nói: "Ta sẽ chú ý Địa Phủ sát thủ, Võ Chủ đại nhân xin hãy yên tâm."

"Hừm, có cái này kiếm lệnh nơi tay, chỉ cần ở Thần Võ học phủ Đông Xưởng bên trong, kích phát nó, ta có thể ở nửa phút bên trong tới rồi."

Đông Xưởng Võ Chủ gật gật đầu, lập tức nhìn Lâm Hàn sau lưng tiểu Bạch một chút, lúng túng nở nụ cười, xoay người rời đi.

Hiển nhiên, tiểu Bạch lời vừa mới nói, đều là chính xác.

Bởi vậy cũng có thể gặp, ở Thần Võ học phủ bên trong, chân chính cầm quyền đại nhân vật, không hề giống một vài đại tông trong môn nhân vật cầm quyền, bá đạo thô bạo, uy nghiêm thâm hậu.

"Học phủ, dù sao cũng là học phủ, không trách Thần Võ tiền trang có thể hưng thịnh đến nay."

Lâm Hàn nhìn Đông Xưởng Võ Chủ thân ảnh đi xa, hơi cảm thán một tiếng.

Hắn trước đây ở Linh Võ đại lục thời điểm, đã từng bái vào rất nhiều tông môn thế lực, nhưng trong đó đại nhân vật, thường thường ỷ vào quyền thế của mình, cường quyền bá đạo.

Nhưng loại hiện tượng này, ở Thần Võ học phủ bên trong, tựa hồ tương đối ít thấy.

Mà này, cũng là thể hiện Thần Võ học phủ cùng những thế lực khác bất đồng.

Lâm Hàn nhìn về phía tiểu Bạch, nói: "Ngươi lời vừa mới nói, có phải thật vậy hay không?"

Tiểu Bạch liếc Lâm Hàn một chút, có chút tức giận, nhe răng trợn mắt nói: "Bản Đế còn sẽ lừa gạt tiểu tử ngươi sao? Tuy rằng cửu kiếp cùng đến, hiển lộ ra ngươi tư chất nghịch thiên, thế nhưng, loại tư chất này, cực kỳ khủng bố, thậm chí là sau đó đối với này phương Linh Giới vùng đất Thiên Đạo cùng thiên địa khí vận, sản sinh ảnh hưởng, vì lẽ đó, ngươi chịu đến trời xanh giáng lâm kiếp nạn, tự nhiên sẽ so với thường nhân gian nan vô số lần."

Lâm Hàn nghe vậy, hơi trầm mặc.

Mà lúc này đây, Đông Phương Minh Nguyệt gương mặt lạnh lùng tới rồi, nói: "Ta liền nói gieo vạ di ngàn năm, này gieo vạ, không thể dễ dàng chết như vậy."

Lạc Linh Hi một đôi mắt to mang theo một tia dị thải, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Không nghĩ tới, ngươi thiên tư chí cao, liền Minh Nguyệt tỷ đều là không sánh được ngươi."

"Hừ, hắn có thể hay không ở ngày sau không ngừng gia tăng khủng bố Niết Bàn Thánh Kiếp bên trong tiếp tục sống sót, còn chưa chắc chắn."

Đông Phương Minh Nguyệt lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi, thanh âm trong trẻo lạnh lùng truyền đến: "Gieo vạ tinh, này một mảnh Minh Nguyệt Cung bị ngươi phá huỷ, trong vòng ba ngày, ta hi vọng gặp được mới Minh Nguyệt Cung, nếu không, ngươi sẽ bị đuổi ra Minh Nguyệt Cung."

"Gieo vạ tinh?"

Nghe Đông Phương Minh Nguyệt xưng hô, Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Này lạnh nữ nhân, làm sao như thế làm người ta ghét?

Lạc Linh Hi đi lên trước, cười hì hì nói: "Lâm Hàn, ngươi chớ để ý, Minh Nguyệt tỷ cứ như vậy, nàng cũng không phải thật muốn đuổi ngươi đi, nếu là thật muốn đuổi ngươi đi, ngươi khi đó căn bản là không có cách đi vào này Minh Nguyệt Cung."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ta không có chú ý, dù sao, ta có thể nhanh như vậy đột phá, cũng là mượn Đông Phương sư tỷ linh trì, hơn nữa, lần này lôi kiếp phá hủy này một mảnh địa vực Minh Nguyệt Cung, cũng coi như là lỗi của ta."

"Tiểu Bạch, nơi này hỗn loạn, liền giao cho ngươi."

Lâm Hàn quay về bên cạnh màu trắng mèo mập nói.

"Dựa vào. . ."

Tiểu Bạch chính muốn lên tiếng, Lâm Hàn đã lôi kéo Lạc Linh Hi, hướng về xa xa đi đến.

"Lâm Hàn tiểu tử, bản Đế không phải ngươi linh sủng! !"

Tiểu Bạch ở tại chỗ rít gào rít gào.

"Lạch cạch!"

Một viên toả ra ánh sáng chín màu linh tinh, từ Lâm Hàn rời đi phương hướng bay vụt mà đến, đập vào tiểu Bạch đầu trên.

"Chín loại thuộc tính lực lượng ngưng tụ cực phẩm linh tinh!"

Tiểu Bạch ánh mắt sáng ngời, nói thầm một tiếng: "Này còn tạm được."

Chín loại thuộc tính lực lượng ngưng tụ linh tinh, cực phẩm bên trong cực phẩm.

Bất quá, dưới gầm trời này, e sợ cũng chỉ có Lâm Hàn, mới có thể ngưng tụ ra.

. . .

Minh Nguyệt Cung, một toà diễn võ đại điện bên trong.

Lâm Hàn buông lỏng ra Lạc Linh Hi trắng mịn tay nhỏ, cũng không có phát hiện Lạc Linh Hi trên khuôn mặt nháy mắt lóe lên đỏ bừng vẻ, hắn nói: "Linh Hi, có thể cùng ta quá quá chiêu sao?"

Bước vào một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, Lâm Hàn cảm thấy mình sức mạnh, một hồi tăng cường không ít.

Hắn tu hành chính là Thái Cổ Long Đế Quyết, mỗi một lần đột phá, dù cho chỉ là một tiểu cấp, sức chiến đấu đều là hầu như có chất đột phá.

Bởi vậy, Lâm Hàn hiện tại cấp bách muốn biết rõ, mình bây giờ sức chiến đấu, đến cùng đến rồi cái nào một loại cấp độ.

Mà thí luyện đối tượng không thể quá yếu, nhưng cũng không thể quá mạnh mẽ.

Quá yếu, không ngăn được mình một chiêu, quá mạnh mẽ đây, chính mình lại không ngăn được một chiêu, căn bản không có bất kỳ thí luyện hiệu quả.

Bởi vậy, ở Lâm Hàn người quen biết trong đó, Lạc Linh Hi là lựa chọn tốt nhất.

Kỳ thực Đông Phương Minh Nguyệt cũng được, thế nhưng cái kia lạnh nữ nhân, Lâm Hàn cùng với nàng nói một câu đều chẳng thèm nói, chớ nói là đi cầu nàng thí luyện.

"Được."

Lạc Linh Hi tự nhiên sẽ không cự tuyệt, nàng đứng ở diễn võ đại điện trung ương, quanh thân hư không, dĩ nhiên xuất hiện từng mảng từng mảng cánh hoa trong suốt.

Ba ngàn màu sắc bất đồng cánh hoa, xuất hiện ở Lạc Linh Hi quanh thân, mỗi một cánh hoa, đều giống như một phương mê huyễn thế giới, tản ra mê hoặc, tia sáng yêu dị.

Thiếu nữ hai mắt linh động, cầm hoa nở nụ cười, da thịt trắng như tuyết, dáng người tuy nhỏ, nhưng là yêu kiều thướt tha, vô cùng mê người.

"Lâm Hàn, ngươi có thể ra tay toàn lực, ta sẽ tận lực áp chế tu vi cùng ngươi ở một cái sức chiến đấu đẳng cấp, để cho ngươi có thể phát huy đầy đủ mình bây giờ sức chiến đấu."

Lạc Linh Hi lên tiếng nói rằng.

Lâm Hàn gật gật đầu, cũng là đem cả người khí thế thả ra ngoài.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

Hai người đại chiến, Lâm Hàn cũng không có sử dụng cường đại gì lá bài tẩy cùng thủ đoạn, dù sao, ở trước mặt người ngoài, hắn cũng không muốn đem chính mình hết thảy đều là hiển lộ ra.

Hơn nữa, hắn hiện tại chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút chính mình thông thường sức chiến đấu, đến cùng đến rồi một cái tầng thứ kia.

Mỗi đóa hoa là một thế giới.

Lâm Hàn đặt chân Lạc Linh Hi quanh thân không gian khu vực, hắn cảm thấy mình như là tiến nhập ba ngàn bên trong thế giới giống như vậy, căn bản phân biệt không được bất kỳ phương hướng.

Như không phải hắn trong bóng tối vận chuyển hàm nghĩa của không gian, thậm chí là có thể sẽ nháy mắt lạc lối ở này ba ngàn bên trong thế giới.

Tiểu Bạch ở diễn võ đại điện biên giới đứng cạnh, thấy được Lạc Linh Hi thi triển loại thủ đoạn này, một đôi mắt mèo bên trong, nhất thời xẹt qua một tia nghi ngờ không thôi.

Mà lúc này đây, diễn võ đại điện trung ương.

Lạc Linh Hi nhìn trong nháy mắt xuyên qua ba ngàn cánh hoa xông tới Lâm Hàn, một đôi mắt to bên trong xẹt qua vẻ kinh ngạc, không từ lên tiếng nói: "Ta vốn tưởng rằng ngươi ít nhất đều phải bị vây ở này ba ngàn trong cánh hoa nửa canh giờ, không nghĩ tới, ngươi chỉ là trong nháy mắt chính là đi tới trước người của ta."

Lâm Hàn chỉ là cười cợt, cũng không có giải thích cái gì, mà chỉ nói: "Tiếp chiêu."

Vù!

Chân hắn giẫm Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, giống là một vị u linh, qua lại ở ba ngàn cánh hoa trong không gian, quay về Lạc Linh Hi khi thì nổ ra một quyền, khi thì đánh ra một chưởng.

Lạc Linh Hi xác thực vô cùng mạnh mẽ, Lâm Hàn mỗi nhất kích, nàng có thể chuẩn xác dự phán vị trí, đồng thời đỡ lấy công kích, nàng cặp kia non mềm tay nhỏ bé trắng noãn, như là Thần ngọc chế tạo giống như vậy, cụ có đáng sợ Lực đạo.

Coi như Lâm Hàn thể chất khác hẳn với người thường, chính là Long Đế Chiến Thể, lúc này cũng chỉ có thể cùng Lạc Linh Hi đánh ngang tay.

Hơn nữa, Lâm Hàn biết, Lạc Linh Hi nhất định là cố ý nhường, nếu không, chính mình căn bản kiên trì không tới hiện tại.

"Không hổ là Niết Bàn Thánh Bảng trên thiên kiêu, có thể chém giết sinh tử Niết Bàn Thánh cảnh cường giả tồn tại."

Lâm Hàn nghĩ, bắt đầu ở quyền pháp bên trong sáp nhập vào Lục Đạo Luân Hồi Quyền ý cảnh, quyền lực của hắn, một hồi liền tăng vọt gấp mười lần, hơn nữa, còn mang theo một loại chưa từng có từ trước đến nay mênh mông khí thế.

"Ầm!"

Hai người đụng vào phía sau, lẫn nhau lui về phía sau mấy trăm bước mới dừng lại.

Lạc Linh Hi đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh dị, nói: "Ngươi một quyền này quyền lực hết sức đáng sợ, bất quá, trong đó ý cảnh, càng đáng sợ."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Đáng tiếc, vẫn là không có có bại ngươi."

Lạc Linh Hi nghe vậy, không từ nhìn Lâm Hàn một chút, mang theo giận trách ý tứ hàm xúc, nói: "Ta tu vi võ đạo cao hơn ngươi rất nhiều được rồi, ngươi mới một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, nếu như ngươi và ta cùng cấp, cú đấm kia, ta tuyệt đối không ngăn được."

Dứt lời, Lạc Linh Hi quan sát Lâm Hàn một chút, một đôi mắt to bên trong đầy là vẻ tò mò, nói: "Ta có lúc thật sự rất tò mò, trên người ngươi hết thảy nghịch thiên biểu hiện, căn bản cũng không cần phải xuất hiện, ngươi chỉ là đến từ một cái hải vực vắng vẻ cấp một vực mà thôi, cái loại địa phương đó, thiên địa khí vận bạc nhược, làm sao có thể sinh ra ngươi loại này quái thai."

"Vạn vật đều có tạo hóa."

Lâm Hàn không có giải thích thêm cái gì, hắn nhìn về phía Lạc Linh Hi, nói: "Linh Hi, ngươi bây giờ đáp lại phải biết thực lực của ta, ngươi có thể hay không nói cho một hồi ta, ta bây giờ sức chiến đấu, cùng chân chính sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh cường giả so với, còn thiếu bao nhiêu?"

Lâm Hàn không có quên, ngày đó cái kia Đồ trưởng lão suýt chút nữa đem chính mình tiêu diệt một màn.

Hắn tu vi đầy đủ, cái thứ nhất muốn giết, không phải Liệt Thiên hoàng tử, mà là Đồ trưởng lão.

Bởi vì, Liệt Thiên hoàng tử ở bây giờ Lâm Hàn trong mắt, đã không coi vào đâu. 