 Chương 117: Thiên Sơn Đảo, Thiên Kiếm Môn
"Không sai, sư tôn vì cứu ta, một người ngăn cản hai đại cường giả, không rõ sống chết. Tuy rằng ta chạy trốn ra ngoài, nhưng Yến Quốc vương thất tuyệt đối sẽ không giảng hoà, bọn họ nhất định sẽ ở toàn bộ Yến Quốc cảnh nội truy nã ta."

Lâm Hàn không có ẩn giấu mọi người, vẻ mặt mang theo một phần âm trầm nói ra miệng.

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

Lâm Hoành Thâm, Lâm Lãng bọn người là vẻ mặt chấn động, nhất thời hỏi.

Bọn họ mặc dù là Lâm gia thượng tầng người nắm quyền, nhưng kỳ thật, bây giờ Lâm Hàn, mới thật sự là Lâm gia quyết sách người.

"Ý kiến của ta là, từ bỏ Trường Vân thôn hết thảy gia tộc sản nghiệp, tiến nhập núi sâu rừng rậm bên trong, tạm thời tránh né, chờ ta ngày khác tu vi tăng nhiều trở về, lại từ đầu xuất thế." Lâm Hàn mắt sáng lên, nhất thời trầm giọng nói rằng.

"Từ bỏ Trường Vân thôn gia tộc sản nghiệp?"

Mấy người nghe được Lâm Hàn từng nói, đều là vẻ mặt lộ ra một tia không muốn, nhưng nghĩ tới bây giờ khẩn cấp thế cuộc, Lâm Hoành Thâm nhất thời nói: "Ta đồng ý Hàn nhi quyết định, lưu được Thanh Sơn ở không lo không có củi đốt, đợi đến Hàn nhi ngày khác hung hăng trở về, coi như là Yến Quốc vương thất, cũng không dám đối với chúng ta như thế nào."

"Được."

"Liền y theo Hàn nhi nói."

Lâm Lãng, Lâm Thạch cùng Lâm Toàn, đều là nhất thời gật đầu một cái nói.

Kế sách hiện nay, chỉ có thể tạm thời ẩn lui núi rừng.

Sau đó mấy ngày, Trường Vân thôn lâm vào một mảnh bận rộn bên trong, đông đảo Lâm gia tộc mọi người là đem nên mang đồ dùng hàng ngày cùng linh dược tài nguyên toàn bộ đóng gói, ròng rã năm trăm Lâm gia tộc người, toàn bộ độn vào núi rừng.

Toàn bộ Trường Vân thôn, rơi vào hoàn toàn hoang lương bên trong.

Sơn mạch nơi nào đó, trong hẻm núi.

Ngắn ngủn nửa tháng, Lâm gia liền kiến tạo được rồi rất nhiều phòng ốc, nơi ở chờ, xem như là an định hạ xuống.

Trong đoạn thời gian này, Lâm Hàn cũng đem một ít thích hợp võ học, công pháp chờ, truyền thụ cho gia tộc, để gia gia Lâm Hoành Thâm, phụ thân Lâm Lãng đám người bảo tồn, như là Lâm gia đời mới bên trong có thiên tài trào hiện, liền đại lực bồi dưỡng.

Mà may là lần trước từ Thanh Dương Quận vương trong bảo khố cướp đoạt rất nhiều bảo vật, tỷ như đan dược, chiến binh các loại, tạm thời còn có thể duy trì Lâm gia một đoạn thời gian rất dài sử dụng.

Trong đoạn thời gian này, Lâm Hàn cũng trọng điểm dạy đường đệ Lâm Diệp, còn có em họ Lâm Nguyệt Nhi, hai người tư chất không sai, tiến triển rất nhanh.

Ban đêm.

Nơi núi rừng sâu xa, một toà núi lớn chi đỉnh.

Lâm Hàn đứng ở bên trên, trong tay nắm một viên trắng Ngọc Kiếm phù, trong đầu vang vọng lên sư tôn Xích Dương Vương cuối cùng cho mình thần niệm truyền âm nội dung.

"Thiên Kiếm Môn? Căn cứ những này ngày dò xét tin tức, Thiên Kiếm Môn chính là Yến Quốc chi nhánh đại quốc Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong một cái thế lực bá chủ tông môn, ở Thiên Hỏa Đại Quốc phúc địa, bất quá, ở Thiên Hỏa Đại Quốc khu vực biên giới, còn có một chút Thiên Kiếm Môn tông môn dưới quyền phân môn, cũng được gọi là Thiên Kiếm Môn, sư tôn đến cùng nghĩ để ta đi cái nào Thiên Kiếm Môn?"

Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ.

Cẩn thận suy nghĩ hạ, Lâm Hàn cảm thấy sư tôn Xích Dương Vương để hắn đi tìm Thiên Kiếm Môn, hẳn là Thiên Hỏa Đại Quốc khu vực biên giới phân môn.

Số một, cái kia Thi Đạo Nhân là một cái cực kỳ mạnh mẽ Hồn Sư, rất có thể liền đến tự Thiên Hỏa Đại Quốc hoàng thất, mà Thiên Kiếm Môn tổng môn ở Thiên Hỏa Đại Quốc phúc địa, sư tôn Xích Dương Vương không thể không có cân nhắc đến điểm này, như là trực tiếp đi tổng môn, lấy Lâm Hàn thực lực hôm nay, quá mức nguy hiểm.

Thứ hai, loại này đại quốc chi tân đại tông môn, nhập môn yêu cầu khẳng định đều là cực cao, coi như là Xích Dương Vương tu vi, tiến nhập e sợ đều là cực kỳ gian nan, nói cách khác, Xích Dương Vương để Lâm Hàn đi Thiên Kiếm Môn, hẳn là Thiên Hỏa Đại Quốc khu vực biên giới Thiên Kiếm Môn phân môn.

Phải biết, căn cứ Lâm Hàn thăm dò tin tức, coi như là Thiên Hỏa Đại Quốc khu vực biên giới Thiên Kiếm Môn phân môn, nhập môn ít nhất cũng phải phàm võ bốn tầng tu vi, tổng môn càng thì không cần nói, có thể thấy được tiêu chuẩn cao.

"Trước tiên vào phân môn, lợi dụng tông môn tài nguyên không ngừng lớn mạnh chính mình, lại tiến vào Thiên Kiếm Môn tổng môn, mới có thể có cùng Yến Quốc vương thất, thậm chí là Thi Đạo Nhân sánh ngang thực lực cùng sức mạnh."

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn trong lòng nhất định.

Sau ba ngày, Lâm gia vị trí hẻm núi lối ra, Lâm Hàn đạp bước rời đi.

Sau lưng, Lâm Hoành Thâm, Lâm Lãng chờ một đám Lâm gia thượng tầng, đều là nhìn theo Lâm Hàn rời đi.

Bọn họ biết, này từ biệt, không biết phải tới lúc nào mới có thể gặp lại mặt, nhưng bọn họ cũng biết, Lâm Hàn bây giờ đã không còn là nguyên lai cái kia cần gia tộc bảo vệ hài tử.
]

Hắn đã bắt đầu trưởng thành, hơn nữa, trên người cũng lưng đeo quá nhiều sứ mệnh cùng trách nhiệm, hắn cần một cái càng rộng lớn hơn sân khấu, đi thi triển phát hiện mình, đi khai thác càng thêm huy hoàng con đường.

"Trở về đi, kể từ hôm nay, gia tộc chúng ta cũng phải tăng nhanh phát triển, tích trữ gốc gác, không thể đều là để Hàn nhi gánh vác tất cả." Lâm Hoành Thâm già nua ánh mắt mang theo một phần uy nghiêm, nhất thời nói rằng.

"Vâng, gia chủ!"

Sau lưng, một loại Lâm gia thượng tầng lập tức lên tiếng trả lời.

Sau ba ngày, Yến Quốc biên cảnh.

Lâm Hàn cuối cùng liếc mắt một cái chốn cũ, con ngươi quang nhưng là ý lạnh uy nghiêm đáng sợ.

"Chờ ta lần thứ hai lúc trở về, chính là Yến Quốc vương thất diệt ngày!" Lâm Hàn trong miệng lẩm bẩm, lập tức đạp bước đi xa, không có có mảy may lưu luyến.

. . .

Ròng rã nửa tháng, Lâm Hàn đều là đang đuổi đường.

Hắn ăn gió nằm sương, liên tục xuyên qua nhiều cái tiểu quốc, rốt cục ngày hôm đó, đã tới Thiên Hỏa Đại Quốc khu vực biên giới.

Đạp đạp!

Lâm Hàn một thân thanh sam, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, đi vào trước mặt toà này dãi gió dầm sương cổ thành.

Bên trong tòa thành cổ, người đến người đi, vô cùng náo nhiệt.

Tiểu quốc bên trên, chính là đại quốc.

Này Thiên Hỏa Đại Quốc dưới trướng, liền Thống soái đông đảo tiểu quốc, Yến Quốc chính là trong đó một cái.

Năm đó cái kia Yến Quốc lão tổ Sở Vô Đạo, tại thế nhân trước giả chết, phải là len lén lẻn vào Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong, tìm kiếm cường giả trợ giúp, lúc này mới đem Xích Dương Vương trấn áp.

Thế tục Vương Quyền, cực kỳ yếu đuối, chỉ có võ lực mạnh mẽ, mới có thể vượt lên tất cả.

Bởi vậy, tiến nhập tông môn bên trong thế giới, Lâm Hàn trong lòng cũng là tràn ngập hưng phấn.

Nơi đó, một nhất định có càng nhiều hơn thiên tài, cũng nhất định càng tàn khốc hơn cùng hung hiểm.

Nhưng chỉ cần có thể thu được sức mạnh càng thêm cường đại, hết thảy đều là đáng giá.

Lâm Hàn ở tòa thành cổ này bên trong dừng lại một ngày, ngày thứ hai liền tiếp tục khởi hành, đi tới một người tên là "Thiên Sơn Đảo" địa vực.

Căn cứ ở bên trong tòa thành cổ nghe được tin tức, cái kia Thiên Sơn Đảo trên, liền tồn tại hai cái vượt lên trong vòng ngàn dặm thế lực lớn, theo thứ tự là Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Đà.

Này Thiên Sơn Đảo trên Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Đà, sau lưng chính là Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong hai cái thế lực bá chủ thế lực Thiên Kiếm Môn tổng môn cùng thiết huyết tổng giáo ở này khu vực biên giới phân bộ.

Lại qua ba ngày, Lâm Hàn thành công tiến nhập Thiên Sơn Đảo Thiên Kiếm Môn.

Hắn ẩn giấu tu vi, lấy một cái phàm võ bốn tầng thân phận, tiến nhập Thiên Kiếm Môn.

Xích Dương Vương đưa cho trắng Ngọc Kiếm phù, Lâm Hàn bảo tồn ở trên người, bất quá Xích Dương Vương gọi hắn tìm được kêu là "Đông Phương Nguyệt" nữ nhân, Lâm Hàn nhưng là vẫn không có đánh nghe được.

Này để Lâm Hàn nghi hoặc, chẳng lẽ mình đã đoán sai, sư tôn Xích Dương Vương trong miệng cái kia Đông Phương Nguyệt, là Thiên Kiếm Môn tổng trong môn người?

Bất quá bất kể như thế nào, bây giờ lấy Lâm Hàn nông cạn tu vi, căn bản là không có cách tiến nhập tổng môn cái loại địa phương đó, hắn chỉ có thể mau chóng ở này phân môn bên trong quật khởi, nhìn có thể không mượn tấm ván cầu này, tiến nhập chân chính Thiên Kiếm Môn tổng trong môn phái.

"Sóng lớn vỗ bờ!"

"Sóng to gió lớn!"

Một chỗ sơn mạch dưới thác nước, Lâm Hàn xích quả nửa người trên, từng chưởng đánh ra, đánh từ trăm mét cao ra trùng kích vào tới cường đại thủy lưu.

"Ầm!"

Thác nước có lực xung kích cực lớn, nhưng lúc này, nhưng là bị Lâm Hàn từng chưởng vỗ dòng nước gãy vỡ, chung quanh nham thạch đều là "Răng rắc răng rắc" vỡ vỡ đi ra. 

"Mặc dù chỉ là Thiên Kiếm Môn ở Thiên Sơn Đảo một cái phân môn, nhưng cũng không phải ban đầu Xích Dương Vương phủ có thể so sánh."

Đảo mắt, Lâm Hàn đã tiến nhập Thiên Kiếm Môn sắp tới nửa tháng.

Lúc này, hắn diễn luyện võ học, chính là từ tông môn võ học điện ở bên trong lấy được một bộ gọi là "Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng" địa cấp Hạ phẩm võ học.

Kiếm pháp Lâm Hàn đã có không ít, tạm thời không cần, bởi vậy nửa tháng trước hắn sau khi nhập môn, có một lần người mới chọn võ học phúc lợi, hắn liền tuyển lựa này bộ có thể rèn luyện thân thể, lớn mạnh khí huyết chưởng pháp.

Mà khoảng thời gian này, theo đi sâu vào giải, Lâm Hàn đối với tông môn thế giới cũng là cảm thấy cực kỳ chấn động.

Này Thiên Sơn Đảo bất quá chỉ là một địa phương nhỏ, tọa lạc Thiên Kiếm Môn phân môn, nhưng chính là một cái như vậy nho nhỏ phân môn, bên trong thậm chí có vô số cường giả.

Lâm Hàn phàm võ chín tầng sơ giai tu vi, nếu là ở Yến Quốc Xích Dương Vương phủ, đều là Thiên Vương cấp bậc nhân vật, nhưng lúc này ở này Thiên Kiếm Môn bên trong, nhưng miễn cưỡng cũng coi là cái đệ tử nội môn, vẫn là yếu nhất cái kia loại.

Bởi vì Thiên Kiếm Môn quy định, đệ tử nội môn, tiêu chuẩn thấp nhất là bước vào phàm võ chín tầng đại tông sư cảnh giới.

Đệ tử nội môn bên trên, còn có đệ tử nòng cốt, mà muốn muốn tiến vào Thiên Kiếm Môn tổng môn sát hạch, nhất định phải trước tiên thành vì là đệ tử nòng cốt, thành vì là đệ tử nòng cốt tiêu chuẩn thấp nhất, chính là bước vào nửa bước Chân Võ cảnh giới.

Có thể thấy được, tông môn bên trong thế giới, cạnh tranh càng thêm kịch liệt.

Bởi vậy, này nửa tháng đến, Lâm Hàn không có nhàn rỗi, hắn đang hỏi thăm các loại tin tức đồng thời, cũng mỗi ngày thâm nhập này trong rừng rậm tu hành, không ngừng mài giũa võ học của chính mình.

Mà Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng, không chỉ có thể rèn luyện thân thể cùng lớn mạnh khí huyết, hơn nữa còn có thể bạo phát mạnh mẽ sát phạt lực lượng, có thể nói là Lâm Hàn bây giờ lựa chọn tốt nhất.

Bởi vậy, nửa tháng trước sau khi nhập môn, cái khác người mới đều là điên cuồng tìm kiếm cái kia chút lực sát thương to lớn đao pháp, kiếm pháp hay hoặc là Thối pháp chờ võ học, mà Lâm Hàn nhưng là một chút nhìn trúng này Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng.

Mỗi một khắc.

Lâm Hàn ánh mắt ngưng lại, đột nhiên hướng về trước mặt vách đá đánh ra một chưởng.

Rào!

Rào!

Rào!

Nháy mắt, trong bàn tay của hắn lao ra một luồng chân nguyên màu xanh lam lực lượng, dĩ nhiên hóa thành sóng lớn dị tượng, ròng rã vang lên ba tiếng kinh đào phách ngạn âm thanh, lập tức trực tiếp oanh đến đó mỏm đá trên vách đá.

Răng rắc! Răng rắc!

Nháy mắt, cái kia vách đá trực tiếp vỡ vụn ra, đất đá đổ nát.

"Tuy rằng đây chỉ là một bộ địa cấp Hạ phẩm võ học, nhưng chín tầng sóng lớn cùng cộng lại, đồng thời nổ ra, tuyệt đối có thể bạo phát kinh thiên sức mạnh."

Lâm Hàn nhìn ba tầng sóng lớn chồng chất sức mạnh dĩ nhiên kinh khủng như thế, hắn nhất thời vẻ mặt lộ ra vẻ vui mừng.

Quả nhiên, trong tông môn chính là không giống nhau.

Này Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng cùng mình trước tu hành Long Hổ Thiên Linh Ấn tuy rằng đều là đứng hàng địa cấp Hạ phẩm, nhưng trong này chênh lệch, nhưng dù là quá lớn.

Coi như là Long Hổ Thiên Linh Ấn chín ấn hợp nhất nổ ra, e sợ tối đa chỉ có thể sánh ngang này Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng ba tầng sóng lớn chồng chất uy lực,

Bởi vậy có thể thấy được, coi như là cùng phẩm giai cấp võ học, cũng chia tam lục cửu chờ.

"Rống!"

Một đạo tiếng gầm gừ từ đằng xa truyền đến.

Lâm Hàn đột nhiên nhìn sang, nhất thời thấy được một con toàn thân đỏ choét tê giác từ trong rừng rậm thoát ra, hung tàn kia con mắt, đỏ như máu một mảnh, đang nhìn mình chằm chằm bên này.

"Có thể sánh ngang phàm võ chín trọng thiên điên phong võ giả nhân loại Liệt Diễm Tê Ngưu?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, không sợ hãi chút nào, trái lại chiến ý ngút trời, mãnh mà cười to nói: "Đang lo không có cách nào đo lường ta những này qua tu hành Cửu Trọng Kinh Đào Chưởng đến cùng có thể bạo phát như thế nào uy lực, vừa vặn, bắt ngươi làm luyện tập đối tượng!" 