 Chương 815: Đồng bạn hợp tác
Ba ngày phía sau.

Lâm Hàn từ tu hành trong thạch thất đi ra.

Hắn thanh sam phần phật, con mắt sáng sủa, trên người khí tức tuy rằng thâm trầm, nhưng là bộc lộ ra một luồng bí ẩn mạnh mẽ.

Tiểu Bạch ở thạch thất ở ngoài chờ đợi.

Nó thấy được Lâm Hàn mà ra, tựa hồ là cảm nhận được cái gì, không khỏi nói: "Lâm Hàn, cái kia Hồn Châu bên trong sức mạnh toàn bộ cắn nuốt?"

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, vẻ mặt mang theo một phần ý cười nói: "Bây giờ, ta hồn lực đã tăng lên tới ba mươi cấp, rốt cục đột phá đến rồi Hồn Hoàng cảnh giới."

"Xem ra lần này Tử Vong sơn mạch hành trình, tiểu tử ngươi lại nhiều hơn một phần cường đại lá bài tẩy."

Tiểu Bạch cười gật gật đầu, hiển nhiên cũng là vì Lâm Hàn đột phá cảm thấy mừng rỡ.

"Lâm huynh, ngươi rốt cục xuất quan."

Vừa lúc đó, một đạo tiếng cười sang sãng từ nơi không xa truyền đến.

Lâm Hàn nhìn sang, nhất thời thấy được hai đạo bóng người quen thuộc.

Chính là Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh.

Hai người bây giờ tu vi, tựa hồ cũng tăng lên không ít, trên người khí tức, lộ ra cực kỳ mạnh mẽ.

Hiển nhiên, có thể ở cái kia giao dịch buổi đấu giá trên, cũng nhận được tăng cường thực lực bảo vật.

"Lâm Hàn, có người nói rõ ngày, Thiên Lôi Thành bên trong cường giả, đều đem sẽ chạy tới Tử Vong sơn mạch, không biết Lâm Hàn tính toán của ngươi là?"

Tiết Ngọc Linh đôi mắt đẹp mang theo một phần chờ mong, nhìn Lâm Hàn.

Tấn Vô Pháp cũng là trầm mặc không nói, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

Hiển nhiên, bây giờ hai người từ lâu coi Lâm Hàn là thành mình người tâm phúc, tiến nhập Tử Vong sơn mạch, cướp giật chìa khoá, hai người đều nghe từ Lâm Hàn ý kiến.

Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, tùy tiện nói: "Ta biết cùng Tử Vũ Châu cường giả cùng tiến lên, các ngươi nếu như muốn cùng, ngày mai ở Thiên Lôi Thành ở ngoài tây nam miệng tập hợp."

"Chúng ta đương nhiên phải tuỳ tùng Lâm Hàn ngươi."

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, đều là không có chút gì do dự nói.

. . .

Ngày thứ hai, Thiên Lôi Thành ở ngoài tây nam miệng.

Làm một tia phá hiểu Thần Quang, phá vỡ đêm yên tĩnh sau.

Toàn bộ Thiên Lôi Thành, đều là sôi trào lên.

Vô số đến từ các lục địa bên trong các thiên kiêu, đều là dồn dập từ thành trì bên trong tuôn ra, hướng về Tử Vong sơn mạch chạy đi.

Mỗi người trong mắt, đều là tràn đầy hừng hực cùng tham lam.

Tất cả mọi người biết, cái kia Tử Vong sơn mạch bên trong, không chỉ có ẩn giấu đi Minh Cổ bí tàng chìa khoá, càng là tồn tại vô số trân quý thiên tài địa bảo, thậm chí là trong truyền thuyết có thể khiến người ta một bước bước vào Kiếm Hoàng cảnh giới Kiếm Hoàng Đạo Thụ.

Mà lúc này đây, cửa thành cách đó không xa, Lâm Hàn cùng Tấn Vô Pháp cùng với Tiết Ngọc Linh, đã tụ tập hợp lại cùng nhau.

"Lâm huynh."

Một đạo như chuông bạc thanh âm cô gái đột nhiên vang lên.

Ba người nhìn sang, nhất thời thấy được Tử Vũ Tiên tử, mang theo Tử Vũ Châu bên trong không ít mạnh mẽ thiên kiêu, từ đằng xa đạp bước mà tới.

Bất quá Tử Vũ Tiên tử xung quanh, ngoại trừ nàng vị trí Tử Vũ Châu đệ tử ở ngoài, còn đứng mặt khác hai cái xa lạ người.

Một nam một nữ, dĩ nhiên đều là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh không từ vẻ mặt mang theo một phần chấn động.

Bọn họ không nghĩ tới, Lâm Hàn lại muốn cùng ba vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả hợp tác.

Lâm Hàn hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Tử Vũ Tiên tử, rốt cuộc lại tìm tới hai vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc cường giả.

Mà lúc này, Lâm Hàn ba người vẫn không nói gì.

Tử Vũ Tiên tử bên cạnh hai vị kia nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, cô gái mặc áo xanh, nhìn về phía Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Tử Vũ, đây chính là ngươi theo chúng ta nói cái kia có thể trấn áp Hoàng Phủ Vũ Lâm Hàn?"

Cô gái mặc áo xanh âm thanh mang theo một phần thiên nhiên lạnh lẽo, lúc này nói, trong giọng nói mang theo một tia xem thường, trong ánh mắt miệt thị, biểu lộ tất cả.

Bất quá tựa hồ là vì bận tâm Tử Vũ Tiên tử mặt mũi của, cô gái mặc áo xanh cũng không nói gì quá lời khó nghe, chỉ là lạnh lùng hừ một cái, chính là không còn quan tâm Lâm Hàn.

Mà lúc này đây, một cái khác nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, là một cái thân mặc trường bào màu đen nam tử trẻ tuổi, hắn ánh mắt mặc dù có chút hiền lành, nhưng lúc này cũng là xẹt qua vẻ hoài nghi, nói: "Tử Vũ, lời ngươi nói vị bằng hữu này, bất quá mới sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh, loại tu vi này, đừng nói cướp giật Minh Cổ mật tàng chìa khoá, đó là có thể không thể ở Tử Vong sơn mạch bên trong tồn tại, e sợ cũng là một cái vấn đề."

Tử Vũ Tiên tử đối với hai người hoài nghi lời nói, chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười, vẻ mặt mang theo một phần thần bí nói: "Các ngươi chỗ đã thấy bề ngoài đồ vật, cũng không thể đại biểu tất cả, Lâm huynh sức chiến đấu, cực kỳ khủng bố, coi như là Hoàng Phủ Vũ, đều là bị trấn áp vô cùng chật vật, hắn mạnh bao nhiêu, tin tưởng các ngươi rất nhanh là có thể thấy được."

"Tốt, ta đến thời điểm đều muốn nhìn một chút, này bất quá sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh nho nhỏ võ giả, rốt cuộc là có phải hay không trong tin đồn nói cường đại như vậy?"

Cô gái mặc áo xanh chỉ là cười lạnh, hiển nhiên, nàng cũng không có đem Tử Vũ Tiên tử để ở trong lòng.

Tuy rằng hai người xác thực nghe qua Lâm Hàn ba ngày trước trấn áp Hoàng Phủ Vũ nghe đồn.

Nhưng lúc này vừa thấy Lâm Hàn, thật chỉ là sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh, bọn họ nhất thời mất đi hứng thú, đối với trong tin đồn cái kia chút, có lẽ chỉ là người khác nói ngoa thôi.

Áo bào đen nam tử vào lúc này cười cợt, nói: "Tuy rằng chúng ta đối với Lâm huynh thực lực có hoài nghi, nhưng nếu Tử Vũ Tiên tử mời Lâm huynh, vậy chúng ta phía sau chính là đồng bạn hợp tác."

Nói, này áo bào đen nam tử quay về Lâm Hàn hơi chắp tay.

Lâm Hàn đối với hai người đối với thực lực mình hoài nghi, đúng là không có gì lưu ý, dù sao, mình bây giờ mặt ngoài tu vi, bất quá là sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh, bị người hoài nghi, cũng là bình thường.

Lúc này nhìn thấy hắc bào nam tử kia đối với mình chắp tay, hắn chính là hơi thi lễ.

Tử Vũ Tiên tử thấy cảnh này, cũng là vội vã cười nói: "Lâm huynh, ta tới vì ngươi giới thiệu một chút."

Nói, nàng chỉ về cô gái mặc áo xanh kia, nói: "Vị này chính là Thanh Châu đỉnh cấp thiên kiêu, Âu Dương Tâm Nguyệt."

Dứt tiếng, Tử Vũ Tiên tử lại nhìn về phía hắc bào nam tử kia, giới thiệu: "Vị này gọi là mộ hàn, chính là Lang Gia châu đỉnh cấp thiên kiêu."

Hiển nhiên, hai người này, giống như Tử Vũ Châu, đều là trung cấp châu bên trong đỉnh cấp thiên kiêu.

"Tử Vũ Tiên tử, dung mạo tuyệt thế, kết giao rất nhiều, nhưng hôm nay vừa nhìn, cũng chỉ đến như thế, tìm tới hiện tại, cũng chỉ là tìm được hai vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, còn mang theo một cái sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh con ghẻ, thực sự là buồn cười."

Đột nhiên, một đạo mang theo châm chọc lạnh giọng, ở cách đó không xa vang lên.

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Đoàn người dồn dập hướng về cách đó không xa nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được, một đám ánh mắt lạnh lùng tuổi trẻ thiên kiêu, chính hướng về đi tới bên này.

Trong đó, Hoàng Phủ Vũ thình lình mà đứng.

Vừa nãy người lên tiếng, tự nhiên cũng là Hoàng Phủ Vũ.

Hoàng Phủ Vũ đoàn người bên trong, ngày đó cái kia Kiếm công tử, cũng là đứng ở trong đó, khuôn mặt mang theo một phần cười gằn.

Trừ bọn họ ra hai vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ở ngoài, vẫn còn có bốn vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Nói cách khác, Hoàng Phủ Vũ đoàn người bên trong, có chừng sáu vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

So với Tử Vũ Tiên tử đoàn người, hầu như nhiều hơn một nửa hàng đầu sức chiến đấu còn chưa hết.

Vào lúc này, Hoàng Phủ Vũ đem tầm mắt, từ Tử Vũ Tiên tử chuyển tới Lâm Hàn trên người, lạnh nở nụ cười âm u nói: "Tiểu tử, đừng tưởng rằng cùng ôm đừng đùi người, liền có thể muốn làm gì thì làm, Tử Vong sơn mạch, nhớ được chú ý một điểm, nếu không lúc nào không hiểu ra sao chết rồi, ngươi e sợ đều là không biết rõ làm sao chết. . ." 