 Chương 524: Ngươi có tư cách này à
"Đánh đi."

Quân Vô Đạo không nói gì nữa phí lời, trực tiếp ra tay.

Ầm!

Hắn đạp bước hướng về Kim Thiên Bằng phóng đi, cả người hầu như trở thành một đạo Thần quang tàn ảnh, nháy mắt ở trên hư không xẹt qua.

"Hư Không Thần Quang Trảm!"

Thanh âm lạnh như băng, từ Quân Vô Đạo trong miệng thốt ra.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, hắn cả người hóa thành một chuôi to lớn bạch quang cự kiếm, từ Thiên Khung lực bổ xuống, muốn chém diệt Kim Thiên Bằng.

"Hừ, vừa lên đến liền liều mạng? Tốt, vậy chúng ta liền một chiêu phân thắng thua!"

Kim Thiên Bằng con ngươi có Yêu tộc cuồng dã vẻ, hắn không hề sợ hãi, ngửa lên trời thét dài, tóc tung bay, hùng vĩ thân thể có ma tính, lúc này bước nhanh ở trong hư không, chấn động ra như đại dương sức mạnh.

"108,000 kiếm!"

Kim Thiên Bằng điên cuồng hét lên lên tiếng, tiếng nói của hắn phảng phất ăn mặc kim liệt thạch, vô số người màng tai chấn động, thậm chí chảy máu.

Thời khắc này, Kim Thiên Bằng quanh thân, xuất hiện từng căn từng căn Kim Sí Đại Bằng lông chim, mỗi một căn đều phảng phất hoàng kim rèn đúc, sắc bén kiên cường, phảng phất từng chuôi hoàng kim lợi kiếm, hàng ngang trời cao, mũi kiếm lạnh lẽo âm trầm, sát khí kinh thiên.

108,000 kiếm!

Đây là Kim Sí Đại Bằng bộ tộc bản mệnh thần thông, Kim Thiên Bằng ngộ tính khủng bố, dĩ nhiên triển khai ra này một chiêu, hắn ầm ầm hướng về Quân Vô Đạo phóng đi, 108,000 chuôi hoàng kim kiếm tạo thành một mảnh võng kiếm, mỗi một chuôi kiếm, đều là phun ra nuốt vào sắc bén kiếm khí, đâm người tai mắt, làm người chấn động cả hồn phách.

"Thật là khủng khiếp Kim Thiên Bằng, hắn đây là ngưng tụ ra bản mệnh thần thông dị tượng."

"Không, cái này đã không thể xưng là dị tượng, dị tượng chỉ có thể gia trì khí thế, mà này 108,000 kiếm, có chân chính sức công phạt, này Kim Thiên Bằng, chẳng lẽ còn chưa bước vào Thần Thông cảnh, liền ngưng tụ ra trong truyền thuyết võ đạo chi hồn!"

"Ngươi chỉ là, trong truyền thuyết chỉ có bước vào Thần Thông cảnh sau, mới có thể thức tỉnh Võ Hồn?"

Xung quanh vô số người vẻ mặt kinh hãi, mạnh mẽ mà kinh ngạc thốt lên.

"Võ đạo chi hồn? Võ Hồn? Bước vào Thần Thông cảnh, đại thiên phú giả, có thể thức tỉnh Võ Hồn? Có vô thượng đánh giết lực lượng?" Cách đó không xa, Lâm Hàn nhìn cái kia Kim Thiên Bằng sau lưng 108,000 kiếm, mỗi một chuôi kiếm, đều là có vô thượng sắc bén, không từ con ngươi đột nhiên lóe lên.

Mà lúc này, xa xa giao đấu trên đài, hai đại thiên kiêu đánh giết, rốt cục chạm đụng vào nhau.

"Ầm ầm!"

Đây là một loại cực kỳ cuồng bạo va chạm, kim quang cùng bạch quang lóng lánh trong thiên địa, đem Thương Khung đều là nhuộm một mảnh xán lạn, như là nhật nguyệt va chạm, phát sinh phá nát, chói lọi Thiên Vũ.

"A!"

Một đạo to lớn tiếng hét thảm từ cái kia va chạm Thần quang bên trong truyền ra.

Tất cả mọi người nháy mắt đem ánh mắt đầu bắn đi.

Bọn họ nhất thời thấy được, ánh sáng tản đi, Kim Thiên Bằng hóa thành hình người Kim Sí Đại Bằng, giương cánh Cửu Tiêu, đột nhiên bay nhào hạ xuống, vung nắm đấm cánh tay, trực tiếp đem Quân Vô Đạo đánh cho thổ huyết liên tục.

Quân Vô Đạo mạnh mẽ võ học bị Kim Thiên Bằng Võ Hồn phá tan, lại cũng không chống đỡ được Kim Thiên Bằng thần uy.

"Phốc!"

Hắn lần thứ hai phun ra một ngụm máu, cả người cực kỳ chật vật, rơi xuống giao đấu đài.

"Ha ha ha, Quân Vô Đạo, ngươi cũng không cách nào ngăn trở ta, mảnh này vạn dặm cương vực, tương lai nhất định là thuộc về ta Kim Thiên Bằng thời đại!" Kim Thiên Bằng từ trời cao đạp bước hạ xuống, yêu khí ngút trời, khí thế càng thêm dồi dào, hai con mắt tràn ngập một loại cuồng dã cùng cao ngạo, vui sướng cười to nói.

"Này Kim Thiên Bằng thật là đáng sợ, đem Quân Vô Đạo đánh bại, không chỉ có không có lực kiệt, trái lại khí thế bình phục càng cường thịnh!"

"Trong cơ thể hắn Bằng huyết, để hắn càng chiến càng mạnh, vốn là biết địch biết ta, trăm trận trăm thắng, ai gặp phải loại này Ma Thần giống như cái thế thiên kiêu, đều sẽ bại thật thê thảm, Quân Vô Đạo không có ngã xuống, đã hết sức may mắn."

Vô số người đều đang cảm thán.

Kết quả này, kỳ thực không ít người đã dự liệu được.

Kim Thiên Bằng, thức tỉnh Kim Sí Đại Bằng thân thể, càng là ở Động Thiên cảnh, liền ngưng tụ người khác ở Thần Thông cảnh mới có thể ngưng tụ Võ Hồn.

Ai có thể cản!

Bạch!

Kim Thiên Bằng đột nhiên đạp bước đến Bạch Ngọc quảng trường trung ương, nhìn cái kia hoàng thất thân vương, ở trên cao nhìn xuống, nói: "Tuyên bố đi, Thiên Hỏa đại quốc vạn dặm cương vực, ta Kim Thiên Bằng, mới là xưng hùng vương giả!"

"Được."

Cái kia hoàng thất thân vương gật gật đầu.

Tuy rằng bọn họ hoàng thất Đại hoàng tử thất bại, nhưng Kim Thiên Bằng, cùng bọn họ Thiên Hỏa hoàng thất Hoàng chủ Quân Thiên Đế, có không nói được không nói rõ quan hệ, vị này hoàng thất thân vương, đương nhiên sẽ không đắc tội Kim Thiên Bằng.

Hắn lấy ra sử sách, liền muốn ghi chép xuống.

Nhưng vào lúc này.

"Các loại."

Đột nhiên, giọng nói lạnh lùng vang lên.

Là Lâm Hàn!

Hắn ở vô số người chấn động trong ánh mắt, chậm rãi đạp bước ra, con ngươi quang xuyên thấu qua cái kia đồng thau mặt nạ quỷ, lạnh lùng nói: "Hẳn còn có vòng thứ ba, chính là ta cùng Kim Thiên Bằng cuộc chiến, lẽ nào, cứ như vậy bỏ quên?"

"Lớn mật!"

Kim Thiên Bằng bên cạnh, cái kia hoàng thất thân vương đột nhiên giận dữ, hắn mạnh mẽ nói: "Ngươi là thứ gì, còn vọng tưởng vòng thứ ba? Thật sự coi chính mình giết Trần Hạo Thiên phế vật kia, là có thể cùng Thiên Bằng công tử đánh đồng với nhau sao? Nhanh cút về."

Này hoàng thất thân vương, vô cùng lợi thế, lúc này nhìn thấy Kim Thiên Bằng xưng hùng, còn không có chờ Kim Thiên Bằng lối ra, hắn nhưng là trực tiếp vỗ bàn lên, mắt lạnh nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lên tiếng răn dạy, muốn ở Kim Thiên Bằng trước mặt biểu hiện một phen.

Dù sao, ở trong mắt hắn, Kim Thiên Bằng chính là có vạn trượng tia sáng người, tương lai nhất định quan lại đương đại, trở thành mảnh cương vực bên trong người có quyền thế nhất, mà đối diện Quỷ Diện, bất quá một cái thế lực nhỏ con cháu, dù cho thiên phú đồng dạng mạnh mẽ, nhưng này hoàng thất thân vương nhưng là có thêm trời sinh miệt thị.

Quỷ Diện, làm sao có thể cùng Kim Thiên Bằng đánh đồng với nhau.

Lâm Hàn không nói gì, trực tiếp đạp bước, hướng về cái kia hoàng thất thân vương đi đến.

"Ngươi muốn làm gì?"

Cái kia hoàng thất thân vương vẻ mặt căng thẳng, hắn tu vi đồng dạng mạnh mẽ, có Động Thiên cảnh ba tầng tu vi, cảm thụ cái kia trong lúc mơ hồ sát ý, hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị ra tay cùng Lâm Hàn tiến hành đại chiến thảm thiết.

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo.

Một mảnh sáng chói lạnh lẽo kiếm quang, nhấn chìm hư không, mang theo một loại bốn mùa Luân Hồi luân phiên tâm ý, để vô số người phát ra từ linh hồn cảm nhận được một loại Luân Hồi vô thường tử vong ý cảnh.

"A. . ."

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, cái kia hoàng thất thân vương tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Mọi người con ngươi chấn động, đột nhiên nhìn tới, đột nhiên phát hiện cái kia hoàng thất thân vương đang che chảy máu cái cổ, ngã xuống đất mà chết.

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Tất cả mọi người vẻ mặt lại một lần nữa dại ra, này Quỷ Diện, thậm chí ngay cả người của hoàng thất cũng dám giết.

Bất quá, để cho bọn họ càng thêm rung động là.

Lâm Hàn đạp bước lên trước, đem cái kia hoàng thất thân vương thi thể nhắc tới, đại lực vung một cái, trực tiếp ném tới bên ngoài sân, mạnh mẽ nói: "Nhiễu loạn năm tôn thi đấu quy tắc giả, chết."

Nhiễu loạn năm tôn thi đấu người, chết!

Một lời hạ xuống, toàn trường sôi trào.

"Người này đến cùng đến từ cái nào thế lực nhỏ, dĩ nhiên kinh khủng như thế, nếu như có thể kéo vào ta trận doanh, ngày sau định có thể cùng cái kia Kim Thiên Bằng chống chọi."

Quân Vô Đạo ở một bên chữa thương, lúc này nhìn thấy Lâm Hàn một kiếm đem cái kia Động Thiên cảnh ba tầng thân vương đánh giết, thần sắc hắn vui vẻ, đột nhiên nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Quỷ Diện, ngươi thiên phú rất mạnh mẽ, rất tốt! Lấy ngươi bây giờ triển lộ thực lực, đầy đủ để bản Hoàng tử coi trọng, hiện tại, ngươi lập tức quy thuận bản Hoàng tử dưới trướng, giúp ta làm việc, ta có thể để cho ngươi miễn đi tất cả chịu tội, làm sao?"

Quân Vô Đạo tựa hồ từ bị Kim Thiên Bằng đánh bại trong bóng tối đi ra, hắn đi tới Quỷ Diện trước người, trong lòng sinh ra một loại hoàng thất quý tộc cao ngạo cùng tự tin, hắn cho rằng, tự mình thân là Đại hoàng tử, quyền thế vô song, mà Quỷ Diện chỉ là một thế lực nhỏ con cháu, chắc chắn sẽ không từ chối thỉnh cầu của hắn.

"Lập tức ở trước mắt ta cút đi."

Nhưng tiếp đó, làm cho tất cả mọi người trong lòng chấn động mạnh chính là, Lâm Hàn căn bản không hề liếc mắt nhìn Quân Vô Đạo một chút, mà là lạnh lùng lên tiếng nói.

"Ngươi dám từ chối ta?" Quân Vô Đạo cảm thấy có chút khó tin.

Hắn còn muốn nói cái gì, nhưng một đạo kiếm quang nhưng là ầm ầm chém tới, Quân Vô Đạo hoảng loạn chống đối, nhưng lồng ngực nhưng là bị xé rách một đạo huyết miệng, cả người bị một nguồn sức mạnh đánh bay, chật vật rớt xuống đất.

Mạnh!

Bất khả tư nghị mạnh!

Nhìn tình cảnh này, xung quanh vô số người đang xem cuộc chiến, thậm chí là bắt đầu mất cảm giác

Quỷ Diện, hôm nay cho bọn hắn quá nhiều chấn động.

Đám người một mảnh trầm mặc, không biết nên làm sao hình tha cho bọn họ tâm tình lúc này.

Tất cả mọi người vào lúc này mới phát hiện, bọn họ lần lượt đánh giá thấp Quỷ Diện cái này thần bí kiếm khách thực lực.

Nếu như không có Kim Thiên Bằng, e sợ, này Quỷ Diện, thật muốn lực lượng mới xuất hiện, xưng hùng Thiên Hỏa cương vực.

"Chỉ ngươi loại phế vật này, cũng phải ta quy thuận ngươi, ngươi có tư cách này sao?" Lâm Hàn liếc mắt nhìn cách đó không xa Quân Vô Đạo, vô tình phun ra một câu, để Quân Vô Đạo vẻ mặt tái nhợt, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Lâm Hàn cười lạnh.

Hôm nay, hắn nếu đi tới năm tôn thi đấu, đơn giản không nữa ngột ngạt.

Người khác điên cuồng, cái kia ta, thì càng điên cuồng, người khác ngạo, cái kia ta, thì càng ngạo!

Mà lúc này, Bạch Ngọc quảng trường người chung quanh trong đám, đi qua yên lặng ngắn ngủi sau, chính là bạo phát một mảnh kích động hưng phấn dậy sóng.

Từ Già Thiên thiếu gia đến Quân Vô Đạo, mấy ngày này kiêu, một cái so với một cái điên cuồng, một cái so với một cái ngạo.

Nhưng cuối cùng, bọn họ nhưng là bị Lâm Hàn từng cái từng cái trấn áp, không còn sức đánh trả chút nào.

Này từng làn từng làn thiên tài tranh đấu, bá đạo hung hăng, để vô số người hưng phấn sục sôi đến muốn ngửa lên trời thét dài.

Không có thực lực điên cuồng, đó là tự đại, khiến người ta xem thường.

Nhưng có thực lực điên cuồng, đó là tự tin, khiến người ta nhiệt huyết, khiến người ta sục sôi.

Mà Lâm Hàn, hiển nhiên là người sau.

Từ khi năm tôn thi đấu tới nay, hắn vẫn không có tiếng tăm gì, nhưng mỗi một lần ra tay, nhưng đều là kinh thiên động địa, không người nào có thể ngăn trở.

Thậm chí là bây giờ, đều phải uy hiếp được Kim Thiên Bằng địa vị.

Bất luận kế tiếp trận chiến cuối cùng thắng bại làm sao, Quỷ Diện tên, sẽ được truyền khắp Thiên hỏa vạn dặm cương vực, bị vô số người truyền tụng.

Thành danh, một trận chiến là đủ.

Từ đó, thiên hạ người nào không biết quân.

"Ta rất hiếu kì, ngươi rốt cuộc là ai?" Bạch Ngọc quảng trường trung ương, Kim Thiên Bằng rốt cục lên tiếng, hắn liếm môi một cái, trong con ngươi, xẹt qua một đạo ngỗ ngược huy quang. 