 Chương 257: Lửa giận
"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Hàn lập tức thoát ra đám người, trực tiếp lắc mình đến rồi Vạn Tử Dương, Bách Lý Lộ Lộ chờ một đám Lăng Thiên Các đệ tử trước mặt, nhìn trên băng ca máu me khắp người Kinh Thiên Vũ, nhất thời ngữ khí mang theo một phần cuồn cuộn ngất trời tức giận nói.

Kinh Thiên Vũ, là Lâm Hàn ở Thiên Kiếm Môn bên trong vì là số không nhiều bằng hữu một trong.

Hơn nữa, Lăng Thiên Các có thể rất nhanh nhanh phát triển, ngoại trừ thực lực của chính mình uy hiếp ở ngoài, công lao lớn nhất, chính là Kinh Thiên Vũ khổ cực vất vả.

Nhưng lúc này, Kinh Thiên Vũ dĩ nhiên máu me khắp người, thoi thóp.

"Chuyện này. . ."

Nhìn thấy Lâm Hàn trở về, một đám Lăng Thiên Các đệ tử đều là vẻ mặt đại hỉ, nhưng bọn họ tựa hồ là nghĩ tới điều gì, dĩ nhiên đều là bắt đầu ấp úng, thật giống ở e ngại cái gì.

"Vạn sư huynh, ngươi nói." Lâm Hàn ánh mắt mang theo một phần cuồn cuộn ngất trời tức giận, nhất thời nhìn về phía Vạn Tử Dương.

"Ta. . ."

Bây giờ, đối với Lâm Hàn cái này cùng mình đồng nhất phân môn sư đệ, Vạn Tử Dương trong lòng kỳ thực đã sớm là kính sợ, hắn lúc này nhìn thấy Lâm Hàn cái kia không cho cự tuyệt ánh mắt, lập tức hít sâu một hơi, nói: "Kinh Thiên Vũ sư huynh thương thế trên người, là bị người đánh ra."

"Là ai?"

Lâm Hàn trong lòng ý lạnh càng tăng lên.

"Là Huyết Y Dược Đường người." Vạn Tử Dương lên tiếng, ngữ khí cũng là mang theo một phần tức giận.

"Huyết Y Dược Đường?" Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Huyết Y Dược Đường, là chúng ta Thiên Kiếm Môn trong phố chợ một cái bán linh đan dược đường."

Một cái Lăng Thiên Các đệ tử lên tiếng, hắn lúc này nhìn thấy Lâm Hàn, tựa hồ là tìm được người tâm phúc, căn bản không lại sợ hãi, ánh mắt mang theo một phần không cam lòng, nói: "Quãng thời gian này, chúng ta Lăng Thiên Các đệ tử cũng ra ngoài săn giết không ít tà ma tà thi, từ trên tông môn tầng đổi không ít linh thạch, nhưng chúng ta đột phá, cần linh đan, bởi vậy, chúng ta cùng nhau đi phố chợ chuẩn bị mua linh đan."

"Nhưng không nghĩ tới, cái kia Huyết Y Dược Đường nhưng là ép mua buộc bán, đem linh thạch của chúng ta khấu trừ đi phía sau, thì cho chúng ta một ít hết sức bình thường Ngưng Nguyên Đan, khẩu khí này, chúng ta làm sao nuốt được đi."

"Kinh phó Các chủ biết chuyện này sau, tự nhiên là lên trước tìm kỳ lý luận, nhưng là trực tiếp bị. . . Bị cái kia Huyết Y Dược Đường đệ tử cũ cho đánh thành như vậy, cái kia Huyết Y Dược Đường người thậm chí còn tuyên bố, nói. . ."

"Nói cái gì?" Lâm Hàn kềm chế sát ý trong lòng, chậm rãi lên tiếng.

"Nói Lăng Thiên Các bất quá một đám rác rưởi người mới tạo thành rác rưởi phe phái, bọn họ Huyết Y Dược Đường đánh, chính là như vậy rác rưởi người mới!" Đệ tử kia kềm chế Lâm Hàn khủng bố sát ý, nhất thời cắn răng nói ra.

Ầm!

Hầu như ở nơi này đệ tử dứt lời trong nháy mắt, Lâm Hàn lửa giận rốt cục bạo phát, một luồng cực kỳ kinh khủng sát ý lạnh như băng, bao phủ toàn bộ Lăng Thiên Các xung quanh sân bãi.

Những người vây xem kia, đều là dồn dập biến sắc.

Này Lâm Hàn, tốt sát ý mãnh liệt.

"Lâm sư đệ thực lực, lại mạnh mẽ!" Xung quanh, Vạn Tử Dương bọn người là dồn dập vẻ mặt chấn động.

Mỗi một lần đụng tới Lâm Hàn, bọn họ đều sẽ phát hiện Lâm Hàn thực lực có một tăng vọt.

"Huyết Y Dược Đường, huyết y thuốc. . . Huyết y?"

Lâm Hàn trong miệng lẩm bẩm, đột nhiên vẻ mặt hơi động, mạnh mẽ nói: "Này Huyết Y Dược Đường sau lưng, có phải là Huyết Y Các ở chỗ dựa?"

"Vâng. . . Đúng thế."

Một cái Lăng Thiên Các đệ tử nhất thời lên tiếng, nói: "Các chủ, Kinh phó Các chủ bị suýt chút nữa đánh chết, hơn nữa, cái kia Huyết Y Dược Đường còn mạnh hơn được giữ lại chúng ta Lăng Thiên Các đệ tử nhiều như vậy linh thạch, khẩu khí này. . . Chúng ta không thể cứ như vậy nuốt xuống a!"

"Đúng đấy, cái kia Huyết Y Các khinh người quá đáng, dĩ nhiên thầm chỉ sử Huyết Y Dược Đường, đối với chúng ta Lăng Thiên Các ra tay."

"Khẩu khí này, chúng ta làm sao cũng không nuốt trôi."

Từng cái từng cái Lăng Thiên Các đệ tử nhất thời nói rằng.

"Huyết Y Các đệ nhị cường giả Huyết Vô Hải sớm đã bị ta giết chết, vậy lần này hậu trường sai khiến người, nhất định chính là Huyết Y Các Các chủ, Trần Vũ Sinh!" Lâm Hàn thầm nghĩ, lập tức khóe miệng xẹt qua một tia lãnh nhược băng sương độ cong, "Trần Vũ Sinh, xem ra lần trước giết Huyết Vô Hải vẫn để cho ngươi ghi hận trong lòng, ngươi không dám tới tìm ta, nhưng là bắt nạt đến ta Lăng Thiên Các đệ tử đầu trên, ha ha, tốt, rất tốt. . ."

"A!"

Mà lúc này đây, trên băng ca nằm Kinh Thiên Vũ rốt cục tỉnh lại.

Hắn mở mắt ra, thấy được cáng cứu thương bên một mặt sát ý Lâm Hàn, đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là ánh mắt đỏ chót, kích động nói: "Các chủ, ngươi. . . Rốt cục đã trở về!"

"Ta đã trở về."

Lâm Hàn vốn là sát ý sôi trào vẻ mặt biến đổi, lộ ra một tia áy náy ý cười, hai tay nắm ở Kinh Thiên Vũ tràn đầy huyết dịch bàn tay, nhẹ giọng nói: "Kinh sư huynh, ngươi. . . Chịu khổ."

"Ta. . . Khái khái. . . Ta không sao."

Kinh Thiên Vũ ho khan kịch liệt, nắm chặc Lâm Hàn bàn tay, vẻ mặt mang theo một phần lo âu, nói: "Là Huyết Y Các Các chủ Trần Vũ Sinh ra tay, hắn quá cường đại, có Thiên Cương cảnh tột cùng tu vi, càng là ở ngoài điện xếp hạng thứ ba cường giả, ngươi không nên vọng động, ta không sao, Khái khái!"

"Yên tâm, ta đã trở về, tất cả, đều giao cho ta, ngươi an tâm dưỡng thương."

Lâm Hàn nắm chặc Kinh Thiên Vũ bàn tay, hắn cẩn thận quan sát Kinh Thiên Vũ thương thế trên người, ánh mắt càng thêm lạnh lẽo.

Kinh Thiên Vũ cả người, phảng phất bị ngàn đao bầm thây quá như thế, không có một khối tốt da dẻ.

Hơn nữa, hồn lực phát tán ra, Lâm Hàn cảm ứng được, Kinh Thiên Vũ kinh mạch trong cơ thể, đại đa số đều là bể nát, tựa hồ bị một loại sức mạnh to lớn cho trong nháy mắt đập vỡ tan.

Loại này đau đớn, có thể tưởng tượng được.

Thật ác độc!

"Đem này viên linh đan nuốt xuống."

Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong móc ra một viên lóng lánh linh quang đan dược, bỏ vào Kinh Thiên Vũ trong miệng.

Này viên linh đan, là Lâm Hàn nhàn rỗi thời điểm, lấy Đan Hồn Chi Mâu bên trong đế vương chi hỏa luyện chế được đan dược, có tạo hóa lực lượng, có thể chữa trị Kinh Thiên Vũ thương thế trên người.

"Để Kinh sư huynh xuống nghỉ ngơi đi."

Lâm Hàn phân phối mấy người đệ tử giơ lên cáng cứu thương, chăm sóc Kinh Thiên Vũ.

Lập tức, Lâm Hàn ánh mắt bắn phá trước mắt một đám Lăng Thiên Các người mới đệ tử, nói: "Các ngươi ăn ngay nói thật, Huyết Y Các thực lực mạnh mẽ sao?"

"Mạnh mẽ."

Tất cả mọi người nhất thời mở miệng nói.

"Cái kia. . . Các ngươi sợ sao?"

Lâm Hàn tiếp tục nói.

"Có Các chủ ở, coi như xuống địa ngục, chúng ta cũng không sợ!"

Một đám Lăng Thiên Các đệ tử nhất thời quát.

"Rất tốt, ta thành lập Lăng Thiên Các thời điểm liền từng nói quá, chúng ta võ giả, làm muốn lăng thiên, như là sợ chỉ là một cái Huyết Y Các, còn nói gì tới lăng thiên, còn nói gì tới võ đạo đỉnh phong!"

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, mang theo một phần bá đạo, mạnh mẽ nói: "Tất cả mọi người, đi theo ta, đi Thiên Kiếm Môn phố chợ, ta ngược lại muốn xem xem, này Huyết Y Dược Đường từ đâu tới lá gan, dám trêu trên ta Lăng Thiên Các!"

"Làm Huyết Y Dược Đường cái kia bọn tạp chủng!"

"Không sai, giết chết này Huyết Y Dược Đường cùng Huyết Y Các!"

Một đám Lăng Thiên Các đệ tử dồn dập kêu lên.

"Lâm Hàn, cái kia Trần Vũ Sinh, ngươi. . ." Bách Lý Lộ Lộ đi tới Lâm Hàn bên cạnh, đem môi đỏ tiến đến Lâm Hàn bên tai, nhỏ giọng nói.

Ngữ khí, mang theo một phần lo âu.

Bất luận lúc nào, Bách Lý Lộ Lộ đều là đang vì Lâm Hàn suy nghĩ.

"Bách Lý sư tỷ, ngươi yên tâm, ta chưa bao giờ làm chuyện không có nắm chặc tình."

Lâm Hàn nhìn bên cạnh giai nhân, nhất thời nhếch miệng cười một tiếng nói.

Lập tức, Lâm Hàn nhìn về phía Thiên Kiếm Môn phố chợ phương hướng, ánh mắt từ từ trở nên lạnh, rù rì nói: "Lần này, không chỉ có muốn báo thù, cũng nên là muốn để Lăng Thiên Các triệt để dương danh một lần." 