 Chương 987: Thiên kiêu không thể nhục
"Khuynh Thành, hắn chính là ta đã nói với ngươi chính là cái kia Lâm Hàn!"

Nhìn thấy cái kia kiếm âm u đâm tới, Lạc Linh Hi con ngươi đột nhiên biến đổi.

Nàng lập tức bảo hộ ở Lâm Hàn trước người, tay ngọc nháy mắt đánh ra, một chiếc hắc quang ngưng tụ dấu ấn, nháy mắt đem Tuyết Khuynh Thành cái kia trong tay hàn băng trường kiếm vỗ đến lệch chuyển đến một bên khác.

"Tư lạp!"

Mũi kiếm bị đánh chếch đi phương hướng, dường như thần binh lợi khí giống như vậy, nháy mắt đem bên kia một căn hắc ngọc chế tạo cột cung điện cho xuyên thủng.

"Hắn chính là ngươi cái kia hôn mê bất tỉnh nửa tháng bằng hữu?"

Tuyết Khuynh Thành một đôi toả ra nhàn nhạt bạch quang đôi mắt đẹp lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng "Bá" một tiếng thu về trường kiếm, xoay người lại đến rồi Lâm Hàn cùng Lạc Linh Hi phía trước hai người, một đôi mắt sáng quan sát tỉ mỉ Lâm Hàn hai mắt.

Lâm Hàn bây giờ toàn thân áo trắng, thân thể kiên cường, mặc dù tu vi hoàn toàn biến mất, nhưng đôi tròng mắt kia, nhưng là thâm thúy bên trong bộc lộ ra một luồng ác liệt tâm ý, để người không dám nhìn gần.

"Khí thế không sai, tướng mạo cũng không tệ, nhưng chính là bị trọng thương, trở thành nhất giới phế nhân." Tuyết Khuynh Thành cho ra mình phán xét.

Nàng thân mặc một bộ quần dài trắng, phác hoạ ra cao gầy, hoàn mỹ tư thái, ở hắc ám bên trong cung điện ánh nến chiếu rọi bên dưới, hai hàng lông mày cong cong, nho nhỏ mũi hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, nhan như hướng hoa, nàng trang phục trang phục cũng không hào hoa phú quý, chỉ cần cổ bên trong treo một chuỗi minh châu, phát sinh nhàn nhạt vầng sáng, thánh khiết mà cao quý.

"Lâm Hàn, ta đến giới thiệu cho ngươi một chút."

Lạc Linh Hi đem Tuyết Khuynh Thành kéo đến trước người của chính mình, quay về Lâm Hàn cười tủm tỉm giới thiệu: "Nàng gọi Tuyết Khuynh Thành, là ta bằng hữu tốt nhất, chính là Đại Viêm Đế triều công chúa điện hạ."

"Ồ."

Lâm Hàn chỉ là gật gật đầu, lập tức cũng không có quan tâm này cái gì Tuyết Khuynh Thành, mà là hỏi hướng về Lạc Linh Hi, nói: "Lạc sư tỷ, Ma Kha Thần Giáo bên trong, cần phải cũng có vượt vực to lớn truyền tống trận chứ?"

"Ngươi. . . !"

Tuyết Khuynh Thành nhìn thấy mình nói nhiều như vậy, nhưng Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt nhìn nàng một cái, Tuyết Khuynh Thành tấm kia tuyệt đẹp trắng như tuyết ngọc trên mặt, nhất thời lộ ra một tia trong lúc mơ hồ tức giận.

Bất quá nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, đôi mắt đẹp lộ ra một tia xem kịch vui mịt mờ ý cười, tay ngọc hơi một phản chuyển, một khối lóng lánh linh quang ngọc phù đi vào hư không, tựa hồ tự cấp ai lan truyền tin tức.

Tình cảnh này, Lạc Linh Hi cũng không nhìn thấy.

Bất quá, Lâm Hàn nhưng là nháy mắt cảm giác được.

Hắn tuy rằng tu vi hoàn toàn biến mất, nhưng linh hồn lực nhưng là vô cùng mạnh mẽ, thậm chí là, ở ngày đó Băng Thần nữ hoàng cái kia một tia ý niệm thảo phạt bên dưới, linh hồn lực sau khi phá rồi dựng lại, lại vẫn tăng lên một cấp, có ròng rã bốn mươi mốt cấp mạnh mẽ hồn lực.

Kỳ thực bây giờ, chỉ bằng vào bốn mươi mốt cấp hồn tôn Hồn đạo thực lực, Lâm Hàn cũng là có thể sánh ngang một ít vô cùng mạnh mẽ cao cấp hoặc đại thành Sinh Tử Thánh cảnh nhất lưu thiên kiêu.

Lạc Linh Hi không có phát hiện nàng bạn tốt Tuyết Khuynh Thành mờ ám, nàng sự chú ý toàn bộ đều là đặt ở Lâm Hàn trên người.

Lúc này nghe được Lâm Hàn yêu cầu, Lạc Linh Hi lập tức gật gật đầu, cười nói: "Ma Kha Thần Giáo trong đó, tự nhiên là có vượt vực to lớn truyền tống trận, nếu như ngươi muốn dùng, ta dẫn ngươi đi."

"Tốt, vậy thì cám ơn Lạc sư tỷ."

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, lên tiếng nói ra.

Hắn chuẩn bị đợi đến chính mình tu vi võ đạo hoàn toàn khôi phục, liền tiến về phía trước Huyền Không Sơn.

"Cái nào tên tiểu tử, dám đối với Ma Thánh Nữ bất kính!"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập giận dữ nam tử tiếng gầm gừ, đột nhiên từ hắc ám bên ngoài đại điện truyền đến.

Bạch!

Dứt tiếng, một đạo khôi ngô hùng vĩ nam tử bóng người, từ hắc ám bên ngoài đại điện đi vào.

Đây là một chàng thanh niên, người mặc một bộ nhuộm loang lổ huyết dịch màu đen áo giáp, trong tay nắm một thanh dài hơn ba mét màu máu búa lớn, coi trọng lên như là một vị cao lớn Ma tộc sinh linh giống như vậy, hung uy cuồn cuộn ngất trời.

"Man Ma, sao ngươi lại tới đây?"

Lạc Linh Hi con ngươi đột nhiên lạnh lẽo, nhào mỳ đối với Lâm Hàn thời điểm nhí nha nhí nhảnh đẹp đẽ dáng dấp, hoàn toàn khác nhau.

Nàng nhìn chằm chằm đột nhiên này xuất hiện chàng thanh niên, lạnh giọng nói: "Man Ma, ngươi thân là Ma Kha Thần Vệ, là ai cho ngươi lá gan, đạp bước tiến nhập bản Thánh nữ hắc ám tẩm cung bên trong?"

"Là ta."

Lại là một đạo mang theo lãnh ý âm thanh, đột nhiên ở cung điện ở ngoài vang lên.

Đạp đạp đạp. . .

Kèm theo một trận nhẹ nhàng tiếng bước chân của, một người mặc kim văn hắc y nam tử trẻ tuổi, khuôn mặt tà tuấn, cầm trong tay một cái kim loại Thiết Phiến, đạp bước mà tới.

"Dạ Vô Thường, sao ngươi lại tới đây?" Lạc Linh Hi đôi mi thanh tú nhỏ bé không thể nhận ra vừa nhíu.

Dạ Vô Thường một thân kim văn hắc y, đạp bước đi vào hắc ám tẩm cung bên trong, cười lạnh, nói: "Thân ta là Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Tử, đến Ma Thánh Nữ ngươi ở đây đi dạo, chẳng lẽ không được sao?"

Dứt tiếng, Dạ Vô Thường nham hiểm con mắt nhìn chằm chằm Lâm Hàn, hắn đạp bước đi tới, khí thế bá đạo ác liệt, chắp hai tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống, dùng một loại xét xử ngữ khí, nói: "Ngươi võ đạo bước chân vào tu vi gì, trả lời ta."

Lâm Hàn là Thần Võ học phủ đệ tử, Lạc Linh Hi cũng không có nói cho bất luận người nào, coi như là nàng bằng hữu tốt nhất Tuyết Khuynh Thành, đều là không có nói cho.

Lạc Linh Hi chỉ là đối ngoại tuyên bố, Lâm Hàn là nàng ở ngoài rèn luyện thời điểm gặp phải một cái bạn tốt.

"Hắn bị trọng thương, hôm nay là nhất giới phế nhân."

Tuyết Khuynh Thành lên tiếng, ngữ khí mang theo một tia trong lúc mơ hồ không tên ý tứ hàm xúc.

"Phế nhân?"

Dạ Vô Thường ánh mắt lạnh lùng xẹt qua một tia trào phúng, nói: "Nhất giới phế nhân, cũng có tư cách ở ta Ma Kha Thần Giáo giữa đường dừng lại?"

"Dạ Vô Thường!"

Lạc Linh Hi một đôi mắt đẹp lộ ra khó coi vẻ, nàng đem Lâm Hàn bảo hộ ở phía sau, quay về Dạ Vô Thường lạnh lùng nói: "Chuyện của ta, còn chưa tới phiên ngươi đến quản."

"Lạc sư tỷ, bởi vì một tên rác rưởi mà phát động phẫn nộ, không đáng."

Đột ngột, kèm theo một đạo mang theo nụ cười lạnh nhạt thanh âm, một chiếc có lực bàn tay, đem Lạc Linh Hi liền muốn ra tay động tác kéo lại.

Chính là toàn thân áo trắng Lâm Hàn.

Hắn tuy rằng bây giờ tu vi hoàn toàn biến mất, nhưng cũng không phải là cái gì chó và mèo có thể tùy ý đạp lên cùng lăng nhục.

"Ngươi vừa nãy xưng hô ta cái gì? Rác rưởi?"

Dạ Vô Thường nghe Lâm Hàn từng nói, ánh mắt đột nhiên xẹt qua một tia nham hiểm tâm ý.

Lâm Hàn nhìn về phía Dạ Vô Thường, ánh mắt không gợn sóng, không sợ, chỉ là lãnh đạm lên tiếng, nói: "Không sai, ngươi gọi ta là phế nhân, ta vì sao không thể xưng ngươi vì là rác rưởi."

"Càn rỡ!"

Một đạo tràn ngập lạnh lùng uy nghiêm tiếng quát đột nhiên vang lên.

Là Man Ma!

Vị này Ma Kha Thần Vệ, hung tàn hai mắt mang theo nồng nặc sát ý, trong tay nắm búa lớn, khí thế khổng lồ, đạp bước hướng về Lâm Hàn đi đến, nói: "Tiểu tử, ngươi dám mở miệng sỉ nhục Thánh tử điện hạ, đơn giản là tội chết, ngươi bây giờ tự nguyện quỳ xuống, đồng thời chủ động đem đầu lưỡi cắt xuống, có lẽ, ta có thể tha cho ngươi một cái tiện mệnh, kéo dài hơi tàn xuống."

"Ngươi là thứ gì, cũng dám uy hiếp ta?" Lâm Hàn đột nhiên nhìn về phía Man Ma, ánh mắt trở nên ác liệt, sắc bén.

"Vả miệng!" Man Ma ánh mắt trở nên kinh nộ, hắn nháy mắt ra tay, sát cơ cuồn cuộn, trong tay búa lớn tỏa sáng khủng bố phong mang, bổ về phía Lâm Hàn.

"Cút về!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, hai mắt nháy mắt phóng ra hai đạo vô hình ánh sáng màu xanh, như là lợi kiếm giống như vậy, xé rách trường không.

Chính là Sát Phạt Chi Mâu!

Tuy rằng bây giờ Lâm Hàn tu vi võ đạo hoàn toàn biến mất, nhưng hắn hồn lực, nhưng là so với trước, mạnh hơn một cấp.

Sát Phạt Chi Mâu vô hình đánh giết lực lượng, vô cùng đáng sợ.

"A!"

Chỉ là trong nháy mắt, bị ánh sáng màu xanh đánh trúng Man Ma lập tức thống khổ gào thét một tiếng, khôi ngô khoẻ mạnh thân thể ầm ầm ngã xuống đất, thất khiếu chảy máu, nháy mắt mất mạng.

"Cái gì? Chết rồi?"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, trên sân tất cả mọi người là đột nhiên ánh mắt chấn động, trở nên dại ra.

Coi như là Dạ Vô Thường, đều là hơi sững sờ.

Lập tức, thần sắc hắn đột nhiên trở nên âm lãnh đến cực điểm, sát ý sôi trào, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ngươi dám can đảm ở ta Ma Kha Thần Giáo, công nhiên sát hại Ma Kha Thần Vệ!"

Lâm Hàn áo trắng như tuyết, mặt mày như kiếm, tuấn lãng tiêu sái, trong lúc nói cười chính là giết một vị cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh Ma Kha Thần Vệ, để không ít bị hắc ám bên trong cung điện động tĩnh hấp dẫn tới Ma Kha Thần Giáo hầu nữ thị vệ nhóm, đều là trong lòng sinh ra kính ngưỡng, kính nể.

"Thiên kiêu không thể nhục."

Đối mặt Dạ Vô Thường chất vấn, Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt đáp lại, nói: "Một cái chó săn, cũng dám nhục ta, đánh đổi tự nhiên là tử vong."

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Dạ Vô Thường bá đạo, cái kia Lâm Hàn, tựu lấy càng bá đạo tư thái đi đáp lại, cho hắn biết, có mấy người, có thể trêu chọc, nhưng có mấy người, không thể trêu chọc.

"Thiên kiêu không thể nhục!"

Thời khắc này, nghe Lâm Hàn trong miệng lời nói, bất kể là bên cạnh hắn đứng hai vị đại mỹ nhân Lạc Linh Hi cùng Tuyết Khuynh Thành, vẫn là hắc ám đại điện bên ngoài tẩm cung một đám Ma Kha Thần Giáo hầu nữ thị vệ nhóm, đều là trong lòng chấn động mạnh một cái.

Thiên kiêu không thể nhục, thật đơn giản một câu nói, nhưng là nói hết Lâm Hàn ngông nghênh cùng tư thái cường giả.

"Ngươi. . . Rất tốt!"

Dạ Vô Thường bộ mặt mất hết, nhưng hắn vẫn là trong lòng đối với Lâm Hàn vừa nãy cái kia loại trong vô hình đánh giết Man Ma thủ đoạn kiêng kỵ đến cực điểm.

"Lâm Hàn, một cái danh bất kinh truyền thấp kém tiện dân, đừng tưởng rằng thấy người sang bắt quàng làm họ lên ta Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Nữ liền có thể lấy trắng trợn không kiêng dè, ngươi cho bản Thánh tử chờ, ngươi vĩnh viễn không biết chọc bản Thánh tử hậu quả, đến cùng là như thế nào nghiêm trọng."

Dạ Vô Thường lạnh nở nụ cười âm u, hắn tóm lấy Man Ma thi thể, thân thể nhất thời hóa thành một mảnh khói đen, chạy ra khỏi toà này hắc ám đại điện tẩm cung.

"Dạ Vô Thường tuy rằng sức chiến đấu cũng không cường đại, nhưng dưới trướng hắn, chiêu mộ đông đảo người tài ba dị sĩ, Lâm Hàn, ngươi những ngày kế tiếp nhất định phải cẩn thận." Lạc Linh Hi ở một bên nhắc nhở lên tiếng.

Nàng thân là Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Nữ, hết sức rõ ràng Dạ Vô Thường nội tâm ác độc, cùng với vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào tàn nhẫn.

"Hừm, ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Nhưng trong lòng hắn, nhưng là chưa bao giờ nhìn thẳng coi trọng quá Dạ Vô Thường, dù cho hắn hiện tại tu vi võ đạo hoàn toàn biến mất, nhưng đối phó với một cái Dạ Vô Thường, hắn có vô số chém giết thủ đoạn.

Tỷ như, lại quá nửa tháng, Lâm Hàn có thể lần thứ hai câu thông mình đại viên mãn Vị Lai Thân, đem triệu hoán đi ra, đến thời điểm thần cản giết thần Phật chặn giết Phật.

Cái kia Dạ Vô Thường nếu như còn dám trêu chọc chính mình, Lâm Hàn không ngại đem trực tiếp tiêu diệt.

Cho tới Dạ Vô Thường cái gọi là Ma Kha Thần Giáo Ma Thánh Tử thân phận, ở trong mắt Lâm Hàn, bất quá một chuyện cười.

Hắn liền chí cao vô thượng nữ hoàng chiếu lệnh cũng dám chém, đừng nói một cái thế lực bá chủ người truyền thừa.

"Ngươi tu hành Hồn đạo?"

Đột nhiên, một đạo mang theo hỏi thăm âm thanh, ở hắc ám bên trong cung điện vang lên.

Là Tuyết Khuynh Thành.

Lúc này, vị này Đại Viêm Đế triều công chúa điện hạ, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, mang theo một tia trong lúc mơ hồ hưng phấn. 