 Chương 796: Khinh người quá đáng
Lôi Vô Cực.

Lôi Châu một đám tuổi trẻ thiên kiêu, mạnh mẽ nhất một cái.

Lúc này, hắn trạng thái cực kỳ bá đạo, ở trên cao nhìn xuống, nhìn Lâm Hàn.

"Người này, phải là cái kia mạnh mẽ nhất trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả."

Lâm Hàn trong lòng một mảnh lạnh lùng.

Này Lôi Châu trẻ tuổi thiên kiêu, không khỏi khinh người quá đáng.

Chính mình ra sức đánh giết ma thú, dĩ nhiên tại cuối cùng này bước ngoặt muốn cướp đoạt.

"Dâng lên này đầu Lục Mục Cự Nhân, ta có thể hứa hẹn không giết ngươi, đồng thời trả cho ngươi một ít ban thưởng, làm ngươi thủ vệ thành trì khen thưởng."

Lôi Vô Cực tiếp tục lên tiếng, đứng chắp tay, con mắt uy nghiêm.

Như là một thượng vị giả, ở đối với thuộc hạ của chính mình, tuyên bố hiệu lệnh.

"Xì xì!"

Lâm Hàn căn bản mặc kệ thải này cái gì Lôi Vô Cực, hắn bàn tay màu hoàng kim đột nhiên một trảo, như là một đạo màu vàng thiểm điện, nháy mắt đem Lục Mục Cự Nhân trong cơ thể Ma Giới sức mạnh bản nguyên cùng ma hạch, toàn bộ nhiếp lấy ra, bỏ vào trong túi.

"Ngu xuẩn!"

Nhìn thấy Lâm Hàn như vậy hoành hành vô kỵ, Lôi Vô Cực nháy mắt kinh nộ.

"Ngươi đã không chủ động giao cho ta, cái kia ta liền đem ngươi giết!"

Lôi Vô Cực tàn nhẫn lên tiếng, hắn cả người đột nhiên thả ra một luồng dâng trào tới cực điểm sức mạnh, bàn tay lớn đột nhiên vỗ một cái, vô tận óng ánh lôi quang, ở trong tay ngưng tụ thành một thanh thần đao, nháy mắt hướng về Lâm Hàn chém xuống.

Đòn đánh này, tràn đầy sát ý, chính là một đòn phải giết.

"Ầm!"

Lâm Hàn nháy mắt lấy ra Phiên Thiên Ấn, màu vàng đại ấn, mênh mông nguy nga, dày nặng như núi, cùng Lôi Vô Cực ngạnh hám một đòn, Lâm Hàn không nhịn được lùi lại mấy bước.

Mà Lôi Vô Cực, nhưng là nguy nhưng bất động.

"Trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh thiên kiêu cấp bậc cường giả, quả nhiên mạnh mẽ."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

"Làm sao có khả năng!"

Mà lúc này, Lôi Vô Cực nhưng là vẻ mặt hơi đổi.

Tuy rằng hắn đem Lâm Hàn đánh lui lại mấy bước, nhưng là không có đối với Lâm Hàn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Phải biết, Lâm Hàn bất quá tài cao cấp Âm Dương Thánh cảnh, mà hắn Lôi Vô Cực, thì lại là một vị trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả.

Ở Lôi Vô Cực trong dự đoán.

Chính mình dưới một kích này, dù cho Lâm Hàn không chết, cũng phải bị trọng thương.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Hàn bất quá là hơi lui về phía sau vài bước, giống một người không có chuyện gì như thế, căn bản là không có có bị đến bất cứ thương tổn gì.

Mà lúc này, theo Lục Mục Cự Nhân chết đi, thú triều thối lui.

Mọi người ánh mắt, đều là dồn dập tập trung đến Lâm Hàn cùng Lôi Vô Cực trên người hai người.

"Này Lôi Vô Cực, thật không biết xấu hổ, người khác tiêu diệt ma thú, hắn nhưng là ở cuối cùng bước ngoặt muốn cướp đoạt."

"Lôi Châu người, không đều là vô sỉ như vậy sao!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, bị những Lôi Châu kia mạnh mẽ thiên kiêu nghe được, lẽ nào ngươi sẽ không sợ chết sao?"

. . .

Đông đảo đến từ những châu khác trẻ tuổi thiên kiêu, đều là nghị luận sôi nổi.

Trong lòng bọn họ cảm tạ, thật ra thì vẫn là Lâm Hàn.

Bởi vì, là Lâm Hàn, giết Lục Mục Cự Nhân, lúc này mới để thú triều thối lui.

Lúc này, mới vừa từ thú triều bên trong thoát hiểm Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh, cũng đều là hai mắt kinh nộ, nhìn phía xa một màn.

Lâm Hàn làm lớn như vậy cống hiến.

Nhưng kết quả, này Lôi Châu Lôi Vô Cực, còn muốn cướp đoạt thuộc về Lâm Hàn tạo hóa.

Đúng là khinh người quá đáng!

Nhưng hai người liếc nhau một cái, đều là thầm cười khổ.

Lôi Châu người, quá cường đại.

Bọn họ muốn trợ giúp Lâm Hàn, nhưng là hữu tâm mà không đủ lực.

"Tin tưởng Lâm Hàn đi."

Tiết Ngọc Linh tú mục lộ ra vẻ khổ sở, nói: "Chúng ta coi như đi tới, cũng là cùng chịu chết không thể nghi ngờ, trái lại kéo Lâm Hàn chân sau."

Mà lúc này, ma thú thành trì bên ngoài trên đất trống.

Lôi Vô Cực cả người khí tức gắt gao khóa chặt này Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Ngươi mới vừa vô lễ, ta có thể tha thứ ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ đem trong tay ngươi Lục Mục Cự Nhân ma hạch, còn có người thánh binh kia đại ấn, cùng với bộ kia cao đẳng Thánh cấp võ học, toàn bộ giao ra đây, ta có thể hứa hẹn, ngày sau ngươi ở đây ma thú thành trì bên trong, sẽ được vô thượng quyền thế."

Dứt tiếng.

Lâm Hàn ánh mắt lóe lên, thần sắc hắn không gợn sóng, chậm rãi từ trong lồng ngực, đem cái kia Lục Mục Cự Nhân ma hạch móc ra.

Ma hạch, có to bằng nắm tay.

Bề ngoài, thiêu đốt tối đen như mực sắc liệt diễm, như là một vầng mặt trời đen, ẩn chứa dâng trào tới cực điểm năng lượng.

"Tiểu tử, ngươi lựa chọn đem ma hạch hiến cho ta, đây là ngươi lựa chọn chính xác nhất."

Lôi Vô Cực thấy cảnh này, ánh mắt nhìn chằm chằm cái kia ma hạch, tràn đầy tham lam, hắn liền muốn đưa tay, đi đón quá cái kia ma hạch.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Thật không tiện, ta không muốn cái gì vô thượng quyền thế, ta chỉ cần sức mạnh."

Một đạo lãnh đạm châm chọc tiếng, từ Lâm Hàn trong miệng thốt ra.

Lập tức.

"Răng rắc" một tiếng.

Ở Lôi Vô Cực ngốc lăng trong ánh mắt, Lâm Hàn dĩ nhiên trực tiếp cầm trong tay cái kia Lục Mục Cự Nhân ma hạch cho bóp nát.

"Rầm!"

Sức mạnh khổng lồ, nháy mắt bị Lâm Hàn nuốt chửng đến rồi trong cơ thể, trong nháy mắt lớn mạnh hắn trong đan điền Linh Lực Hải.

Thêm vào lúc trước Lâm Hàn yên lặng luyện hóa đi Lục Mục Cự Nhân trong cơ thể Ma Giới cao cấp năng lượng.

"Ầm!"

Trong giây lát này, một luồng mới tinh khí tức cường đại, từ Lâm Hàn trong cơ thể ầm ầm bạo phát.

Đại thành chi cấp, Âm Dương Thánh cảnh!

"Ngươi. . . Ngươi lại dám luyện hóa đi cái này trân quý ma hạch?"

Lôi Vô Cực nhìn Lâm Hàn không kiêng nể gì như thế, có chút không thể tin được mà lên tiếng nói: "Lẽ nào, ngươi thật sự không sợ chết sao?"

"Chết?"

Lâm Hàn cười lạnh, bây giờ đột phá tu vi, hắn không lại sợ hãi này Lôi Vô Cực, mạnh mẽ nói: "Cảm thấy sợ người, hẳn là ngươi!"

Rào!

Một câu nói rơi, ma thú thành trì tất cả mọi người chung quanh, đều là không nhịn được mí mắt giật lên.

Này Lâm Hàn, lá gan quá lớn.

Lại dám trước mặt mọi người chống đối Lôi Vô Cực.

"Tiểu tử, này lần này xem như là triệt để chọc giận Lôi sư huynh, ngươi chắc chắn phải chết!"

Trên thành tường, Khổng Vũ Thần chờ một đám Lôi Châu thiên kiêu, đều là cười lạnh thành tiếng.

Mà lúc này, Lôi Vô Cực vẻ mặt càng là âm trầm đến cực điểm.

"Lôi sư huynh, giết tiểu tử này, răn đe!"

"Không sai, chỉ có dùng này không biết trời cao đất rộng tiểu tử máu tươi, mới có thể cọ rửa hắn phạm vào tội lỗi!"

Từng cái từng cái trên thành tường Lôi Châu các thiên kiêu, đều là dồn dập lên tiếng, trong lời nói đầy là đối với Lâm Hàn địch ý cùng sát ý.

Lâm Hàn không vâng lời Lôi Vô Cực, chính là ở ngỗ nghịch bọn họ Lôi Châu uy nghiêm.

"Lâm huynh, ta tới trợ ngươi."

"Lâm Hàn, chúng ta cùng là Tuyết Châu thiên kiêu, đương nhiên phải chiếu ứng lẫn nhau."

Hai đạo tiếng nói đột nhiên vang lên.

Dĩ nhiên là Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đạp bước mà đến, đứng ở Lâm Hàn bên cạnh.

Vừa nãy, hai người bọn họ trong lòng đều là đang giãy dụa, có muốn hay không cùng Lâm Hàn cộng đồng đối mặt.

Tiết Ngọc Linh hết sức kiên quyết, Lâm Hàn từ Khổng Vũ Thần trong tay, cứu nàng thoát ly ma chưởng, nàng tự nhiên muốn cùng Lâm Hàn cộng sinh tử.

Mà Tấn Vô Pháp, nhưng là khi tiến vào Minh Cổ chiến trường trước, được hắn Phụ hoàng Tấn Đế nhắc nhở.

Vô luận như thế nào, muốn cùng Lâm Hàn giữ gìn mối quan hệ.

Đây đối với tương lai Đại Tấn đế quốc, có lợi ích cực kỳ lớn.

Hơn nữa, những ngày qua, Tấn Vô Pháp cũng hiểu được, Lâm Hàn, chính là một người có thể chơi được.

Đối xử kẻ địch, ghét cái ác như kẻ thù.

Đối xử bằng hữu, chân tâm đối đãi.

Loại này người, tuyệt đối đáng giá giao du trở thành bạn, hơn nữa, là đồng sinh cộng tử bằng hữu.

Bởi vậy, Tấn Vô Pháp cắn răng, cũng là cùng Tiết Ngọc Linh đồng thời, đi tới Lâm Hàn bên cạnh.

"Thật sự chính là bằng hữu tình thâm a."

Lôi Vô Cực phát sinh đùa cợt tiếng cười, lập tức hắn lạnh lùng nói: "Vậy ta liền đem toàn bộ các ngươi giết, một đám đến từ cấp thấp châu thấp kém tiện dân, cũng dám ngỗ nghịch ý chí của ta, đơn giản là không biết sống chết."

"Ta tuy rằng cũng là Tuyết Châu người, nhưng cùng ba người này cũng không phải là một nhóm, ta mong muốn cùng Lôi Châu chư vị làm bạn, Lôi Châu các bằng hữu giết ba người này, ta không biết nhúng tay trong đó."

Vào lúc này, nhìn thấy mấy cái Lôi Châu cường giả nhìn về phía mình, Chiến Thiên Nhai đột nhiên lên tiếng nói.

"Đáng ghét!"

Tình cảnh này, để Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh đều là cực kỳ thất vọng.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Lôi Vô Cực nhìn Chiến Thiên Nhai này tấm thần phục tư thái, thoả mãn gật gật đầu, lập tức hắn nhìn về phía Lâm Hàn ba người, ánh mắt một lần nữa trở nên lạnh lẽo âm trầm.

"Hai người các ngươi lui ra đi, người này, ta một người đủ để ứng phó."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng đối với bên cạnh Tấn Vô Pháp cùng Tiết Ngọc Linh nói.

Hai người có thể ở loại này bước ngoặt, còn cùng mình đứng chung một chỗ, phần này quyết tâm, đã để Lâm Hàn cảm thấy một tia đã lâu ấm áp.

"Lâm huynh, ngươi?"

Tấn Vô Pháp vẻ mặt sốt ruột.

Phải biết, cái kia Lôi Vô Cực, có thể là một vị trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả a.

Lâm Hàn một người, làm sao có thể đủ ứng đối?

"Ta tin tưởng Lâm Hàn."

Tiết Ngọc Linh lên tiếng, nàng một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Nhất định phải sống sót."

Lập tức, Tiết Ngọc Linh lôi kéo Tấn Vô Pháp, rời đi này nơi chiến trường.

"Ngươi nếu như không kiên trì được, nhất định phải lên tiếng cầu cứu, chúng ta dù cho chiến bất quá này chút Lôi Châu người, nhưng trên người ta có Phụ hoàng cho ta một ít bí ẩn thủ đoạn, chạy trốn luôn có thể chạy thoát."

Tấn Vô Pháp ở trước khi đi, nhỏ giọng ở Lâm Hàn tai vừa nói.

Hắn thân là Đại Tấn đế quốc Đại hoàng tử, tự nhiên trên người có không ít thủ đoạn bảo mệnh.

"Ta biết."

Lâm Hàn cười vỗ vỗ Tấn Vô Pháp bả vai, lập tức nhìn theo hai người sau khi rời đi.

Hắn mạnh mẽ xoay người, nhìn về phía một mặt rét lạnh Lôi Vô Cực, nói: "Đến đánh đi, chúng ta thời khắc này, cũng đợi rất lâu rồi. . ."

Mấy ngày này vẫn luôn nhận được Lôi Châu này đám tuổi trẻ thiên kiêu áp bức, Lâm Hàn trong lòng cũng là kìm nén một luồng uất khí.

Lôi Vô Cực đối với hắn có nồng nặc vô cùng sát ý.

Lâm Hàn, lại làm sao không đúng Lôi Vô Cực, có sát ý lạnh như băng.

"Tiểu tử, ngươi sẽ vì ngươi ngu xuẩn lựa chọn, trả giá giá thê thảm!"

"Lôi Thần Lâm Thế!"

"Giết!"

Lôi Vô Cực nổi giận gầm lên một tiếng, nháy mắt bước nhanh hướng về Lâm Hàn lướt đi, một vị nguy nga Lôi Thần bóng mờ, ở sau lưng của hắn hiện ra hiện ra, mang theo kinh khủng uy nghiêm. 