 Chương 927: Bế quan tu hành
Lâm Hàn ở Hỏa Diễm Cốc chờ đợi sắp tới nửa ngày, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết mới trở về.

Các nàng tổng cộng tìm tìm được bốn cây Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, ba người chia đều, từng người được một cây sau, còn sót lại một cây Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo.

Cuối cùng ở hai nàng thống nhất quyết định hạ, cuối cùng này một cây Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, giao cho Lâm Hàn bảo quản.

Thời gian sau này, ba người phân biệt tìm một chỗ, bắt đầu luyện hóa Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo.

Loại này Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, đều là nhuộm cùng một cái Kiếm Thánh thánh huyết.


Bởi vậy, một cái võ giả, cả đời chỉ có thể sử dụng một lần loại này Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo.

Vì lẽ đó, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đều là không có giấu làm của riêng.

Ròng rã ba ngày, ba người đều ở Hỏa Diễm Cốc bên trong tu hành, ở đây chính là là năm đó cái kia Hỏa Thánh lưu lại liệt diễm nơi, không có bất kỳ sinh linh dám tới gần vùng thung lũng này.

"Cheng!"

Mỗi một khắc, đột nhiên một đạo to rõ ràng kiếm reo, ở toàn bộ Hỏa Diễm Cốc bên trong vang lên.

Bạch!

Sau một khắc, Thần Tâm Tuyết cái kia một đạo tóc bạc bạch y thướt tha dáng người, từ trong một cái sơn động ầm ầm đạp bước mà ra, trên người kinh khủng kia kiếm ý, hầu như muốn đâm rách Cửu Tiêu.

"Nửa bước Kiếm Tôn!"

Thần Tâm Tuyết nỉ non một tiếng, thuần trắng ánh mắt lạnh lùng bên trong, mang theo một tia mừng rỡ.

Nàng khổ tu nhiều năm, rốt cục sẽ có một ngày, có thể chạm đến trong truyền thuyết vạn vật làm kiếm Kiếm Tôn cảnh giới.

Mặc dù chỉ là nửa bước Kiếm Tôn, nhưng như là đã chạm đến tầng thứ này, chỉ cần ngày sau kế tục khổ tu tìm hiểu, cuối cùng rồi sẽ nước chảy thành sông, bước vào chân chính Kiếm Tôn.

"Cheng!"

Mà đúng lúc này hậu, lại là một đạo leng keng kiếm reo, ở thung lũng một chỗ khác ầm ầm bạo phát.

Ầm ầm!

Một vùng thung lũng đột nhiên nổ tung ra, Đông Phương Minh Nguyệt gánh vác thánh kiếm, từ trong đó bay bắn ra, đạp bước trên bầu trời, nàng một đôi trong trẻo lạnh lùng trong con ngươi xinh đẹp, phảng phất có hai đạo đáng sợ kiếm quang đang phun ra nuốt vào.

Đông Phương Minh Nguyệt cũng là thành công luyện hóa một cây Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo, bước chân vào đại thành Kiếm Hoàng cảnh giới.

Phối hợp trên người màu xanh lam thánh kiếm, tuyệt đối có thể sánh ngang Thần Tâm Tuyết.

"Lâm Hàn tại sao còn không có đi ra?"

Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đều là cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Các nàng đều biết, Lâm Hàn trên người có nhanh chóng tìm hiểu võ học cùng luyện hóa linh vật bí mật, nhưng lần này, vì sao luyện hóa cái kia Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo như vậy chầm chậm.

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết chính là biết rồi nguyên nhân.

"Cheng!"

Một luồng thông thiên kiếm khí, đột nhiên ở bên trong vùng thung lũng này bạo phát, bàng bạc kiếm quang, trong nháy mắt xông lên Cửu Tiêu, xoắn nát đầy trời đám mây.

"Đây là?"

Cảm thụ được cái kia khủng bố bàng bạc kiếm ý, Đông Phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết đều là vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

"Nửa bước Kiếm Tôn!"

Thần Tâm Tuyết thở ra một hơi, ánh mắt mang theo vẻ hưng phấn.

Đông Phương Minh Nguyệt cũng là không khỏi kinh hãi trong lòng, nói: "Trực tiếp từ cao cấp Kiếm Hoàng, vượt qua đại thành Kiếm Hoàng, bước vào nửa bước Kiếm Tôn cảnh giới?"

Bạch!

Xa xa, một bóng người đạp bước mà đến, thanh sam kiếm sắt rỉ, tiêu sái tự nhiên.

Chính là Lâm Hàn.

Thần Tâm Tuyết vô cùng mừng rỡ, vội vã đi lên, nói: "Hàn đệ, ngươi bất quá Ngũ kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, nhưng ở phương diện kiếm đạo trình độ, nhưng là đã đuổi kịp ta, nói không chắc, ngươi ở Sinh Tử Thánh cảnh, là có thể thành tựu Kiếm Tôn!"

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Ta không nghĩ tới, này Thánh Huyết Kiếm Tâm Thảo bên trong, dĩ nhiên ẩn chứa một vị Kiếm Thánh nhiều như vậy đối với Kiếm đạo cảm ngộ, bởi vậy, ta nhiều tìm hiểu một quãng thời gian, bất tri bất giác, chính là đến rồi nửa bước Kiếm Tôn."

"Bất tri bất giác đến rồi nửa bước Kiếm Tôn. . ."

Đông Phương Minh Nguyệt nghe Lâm Hàn từng nói, trong lòng chẳng biết vì sao, lần thứ nhất từ một cái bạn cùng lứa tuổi trên người, cảm nhận được một loại cảm giác bị thất bại.

"Liệt Thiên hoàng đế cùng Liệt Thiên hoàng tử, còn có cái kia Liệt Thiên hoàng triều tứ đại thiên vương toàn bộ mất mạng, Liệt Thiên đại lục, lần này sợ rằng phải rơi vào đại loạn bên trong."

Lâm Hàn thấy được Hỏa Diễm Cốc trung ương cái kia một bộ nằm ở trên mặt đất thi thể không đầu, là bị Thần Tâm Tuyết một kiếm giết Liệt Thiên hoàng đế.

Đông Phương Minh Nguyệt con ngươi mang theo một tia ý lạnh, nói: "Liệt Thiên hoàng triều người lá gan quá lớn, Lâm Hàn ngươi yên tâm, coi như học phủ đến thời điểm truy cứu hạ xuống Liệt Thiên hoàng tử nguyên nhân cái chết, tra được trên đầu ngươi, ta sẽ bảo vệ cho ngươi bình an."

"Hừ."

Thần Tâm Tuyết lạnh rên một tiếng, nói: "Hàn đệ được ta tổ tiên Thần Bắc truyền thừa, cũng coi như là nửa cái Thần gia người, học phủ bên trong những Chấp Pháp Điện kia bên trong người, ai dám động Hàn đệ, ta liền một kiếm chém hắn."

. . .

Làm Lâm Hàn ba người, ngang qua hải vực, lần thứ hai trở lại Thần Võ học phủ thời điểm.

Bọn họ lập tức cảm nhận được một loại mưa gió nổi lên bầu không khí.

Nguyên nhân rất đơn giản, toàn bộ học phủ ngoại phủ bên trong bốn xưởng hội võ, sắp đến, hết thảy học phủ học viên đệ tử, đều đang vì đó làm chuẩn bị, điên cuồng tu hành.

"Còn có bảy ngày, ta muốn bế quan, tranh thủ để tu vi tiến thêm một bước nữa."

Lâm Hàn đi vào trong điện Dưỡng Tâm, đóng cửa từ chối tiếp khách.

Bất quá ngay ở thứ ba ngày, Lâm Hàn nhưng là từ Dưỡng Tâm Điện đi ra, cau mày, hắn quay về không trung tung một viên Truyền Âm Phù bùa chú, theo sau chính là lại đi vào trong điện Dưỡng Tâm.

Sau nửa canh giờ.

Bạch!

Một đạo màu xanh lam thướt tha bóng người từ Minh Nguyệt Cung ở ngoài đạp bước mà đến, đi vào trong điện Dưỡng Tâm.

Ở giữa cung điện, Lâm Hàn lập tức đứng dậy, mang trên mặt một nụ cười, nói: "Lam Linh, không nghĩ tới ngươi tới được nhanh như vậy."

Lam Linh trong lòng ôm một thanh cổ kiếm, trước sau như một lạnh như băng dáng dấp, bất quá nàng nhìn thấy Lâm Hàn, tuyệt sắc trên dung nhan cuối cùng là lộ ra một phần nụ cười như có như không, nói: "Ngươi đơn độc gọi ta tới, còn như vậy bí ẩn, đến cùng vì chuyện gì?"

Lâm Hàn từ linh nhẫn chứa đồ bên trong lấy ra từng vị lóng lánh linh quang chiến binh, áo giáp, Thánh đan, còn có một bản bản phẩm cấp cao mạnh mẽ võ học, nói: "Ta hiện tại vô cùng cần lượng lớn linh thạch cùng vạn năm linh tủy phụ trợ tu hành, nhưng là ta ở Thần Võ học phủ bên trong điểm cống hiến đã tiêu hao hết, vì lẽ đó, ta cần ngươi giúp ta đem những thứ đồ này đều xử lý xong."

"Xử lý một ít không rõ lai lịch bảo vật, đệ nhất lựa chọn, đúng là chợ đêm."

Nhìn Lâm Hàn trong tay cái kia từng kiện giá trị liên thành đồ vật, Lam Linh hơi kinh ngạc, nhưng theo sau chính là trêu nói: "Ngươi thân là Thần Võ học phủ học viên đệ tử, nhưng là phải đem trên người bảo vật bán được trong chợ đen, làm như vậy, tựa hồ không hay lắm chứ."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Chỉ cần đối với chính ta chuyện có chỗ tốt, ta liền cảm thấy là chuyện tốt, chỉ cần ngươi đem những thứ đồ này đều bí mật xử lý xong, ta có thể cho ngươi một thành thù lao."

"Liền một thành, ít như vậy? Ta nhưng là liều lĩnh thân phận bại lộ nguy hiểm, lại về chợ đêm." Lam Linh vuốt ve một đầu mái tóc, trắng như tuyết Ngọc Nhan trên, tràn đầy ý cười.

"Ta tám ngươi hai, không thể nhiều hơn nữa." Lâm Hàn có chút nhức nhối nói.

"Thành giao."

Lam Linh đem Lâm Hàn trong tay từng kiện bảo vật đều dùng một cái đơn độc linh nhẫn chứa đồ bọc lại, lập tức nàng có chút ngạc nhiên, nói: "Những bảo vật này, đều là đến từ đâu?"

Lâm Hàn nói: "Từ Liệt Thiên hoàng đế cùng Liệt Thiên hoàng tử trên người."

Lam Linh ánh mắt kinh ngạc, nói: "Ngươi giết bọn họ?"

"Coi như thế đi."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Tuy rằng Liệt Thiên hoàng đế chính là Thần Tâm Tuyết giết chết, Liệt Thiên hoàng tử là tiểu Bạch giết chết, nhưng hai người này chết, nói cho cùng, vẫn là có quan hệ tới mình, do đó táng nộp mạng.

Bởi vậy, nói là mình giết bọn họ, cũng không quá đáng.

"Ta biết rồi."

Lam Linh rốt cuộc biết, tại sao Lâm Hàn không đem những bảo vật này ở học phủ bên trong xử lý xong, những bảo vật này, đúng là không thấy được ánh sáng đồ vật.

Lam Linh ly khai phía sau, Lâm Hàn lần thứ hai bế quan.

Ngày thứ hai, Lam Linh trước đây chính là bái phỏng Dưỡng Tâm Điện, mang đến ba triệu cân linh tinh, còn có mười giọt vô cùng trân quý vạn năm linh tủy.

Mười giọt vạn năm linh tủy bên trong, theo thứ tự là ba giọt vạn năm Hỏa Linh Tủy, ba giọt vạn năm Thổ Linh cùng bốn giọt vạn năm Lôi Linh Tủy.

"Ta hai phần mười của cải, ta đã cầm đi hối đoái những thứ khác."

Lam Linh để lại một câu nói như vậy, chính là xoay người rời đi.

Làm Lam Linh xinh đẹp kia bóng người ly khai Dưỡng Tâm Điện sau, Lâm Hàn chính là bức bách không kịp chờ, tiến nhập Dưỡng Tâm Điện chỗ sâu bế quan trong thạch thất.

Mười giọt vạn năm linh tủy, đây chính là cực kỳ trân quý đồ vật.

Bây giờ Lâm Hàn ở vào Niết Bàn Thánh cảnh, chỉ cần hắn có đầy đủ vạn năm linh tủy, liền có thể tiếp tục nhanh chóng đột phá tu vi.

Bởi vì, Niết Bàn Thánh cảnh, bản chính là một cái tích lũy lực lượng quá trình.

Hơn nữa, Lâm Hàn lần trước ở Thần Vũ đạo trường bên trong tìm hiểu không ít đại năng tiên hiền tu hành trải qua, võ đạo tâm cảnh chiếm được to lớn tăng lên.

Chỉ phải có đầy đủ năng lượng, cung kỳ nuốt chửng, Lâm Hàn là có thể nhanh chóng đột phá.

"Oanh!"

"Oanh!"

"Oanh!"

Trong điện Dưỡng Tâm bộ, một toà tu hành trong thạch thất.

Lâm Hàn vô cùng điên cuồng, đem mười giọt vạn năm linh tủy toàn bộ nuốt vào.

Vạn năm linh tủy, vô cùng quý giá, trong đó không chỉ có ẩn chứa khổng lồ thiên địa linh khí năng lượng, càng là ẩn chứa vô cùng mênh mông thuộc tính lực lượng.

Nếu như luyện hóa vào trong cơ thể, không chỉ có thể nhanh chóng lớn mạnh trong đan điền linh lực, càng có thể tăng lên Lâm Hàn đối với thiên địa thuộc tính lực lĩnh ngộ.

"Cắn nuốt này mười giọt vạn năm linh tủy, bốn xưởng hội võ số một, hẳn không có vấn đề đi."

Lâm Hàn thầm nghĩ, theo sau chính là bắt đầu ở trong thạch thất, lâm vào chiều sâu tu hành bên trong.

Thực lực của hắn, cũng là đang nhanh chóng không ngừng lớn mạnh bên trong.

Ngày thứ bảy thời điểm.

Làm luồng thứ nhất ánh sáng mặt trời, xuyên phá đêm đen, toàn bộ Thần Võ học phủ, triệt để sôi trào lên.

Bởi vì, hôm nay chính là bốn xưởng hội võ tháng ngày.

Hôm nay, bất kể là ngoại phủ đệ tử, chính là nội phủ đệ tử, đều là hướng về học trong phủ diễn võ trường tụ tập mà đi.

Đây là một cái chứng kiến mới thiên kiêu một đời đản sinh tháng ngày, tự nhiên hấp dẫn vô số người.

Coi như là trong ngày thường Thần Long thấy đầu không thấy đuôi học phủ các đại nhân vật, đều là hiện thân ở diễn võ trường, bọn họ ngồi xếp bằng ở từng cái từng cái trôi nổi ở trên không trên hoàng kim bảo chỗ ngồi, quanh thân bị thần quang bao phủ, không thấy rõ kỳ thân phận nhào mỳ miện.

Trong đó, hoàng kim bảo toà cao nhất bốn tôn vĩ đại bóng người, tất cả mọi người là ánh mắt sùng kính.

Bởi vì, này bốn tôn vĩ đại bóng người, chính là bốn xưởng riêng mình chỉ huy người, Võ Chủ đại nhân.

. . .

Minh Nguyệt Cung trước, Đông Phương Minh Nguyệt, Lạc Linh Hi cùng Lâm Hàn, sóng vai đi ra.

Thần Tâm Tuyết từ đằng xa đi tới, đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, một bộ bộ dáng lãnh khốc, không nói một lời, chỉ là theo Lâm Hàn.

Lạc Linh Hi một tấm một cách tinh quái trên gương mặt tươi cười, tràn đầy vẻ kinh dị.

Bởi vì, nay Thiên Đông phương Minh Nguyệt cùng Thần Tâm Tuyết này hai cái học phủ bên trong công nhận "Tử địch", lúc này lại có thể như vậy "Hài hòa bình tĩnh" địa đi chung với nhau, không hề động thủ, thậm chí là không có miệng lưỡi tranh chấp.

"Chẳng lẽ là bởi vì Lâm Hàn nguyên nhân?"

Lạc Linh Hi một đôi mắt to màu đen châu ùng ục ùng ục trực chuyển, không biết đang suy nghĩ gì. 