 Chương 529: Con kiến hôi giác ngộ
Khí Thiên Nhai xòe bàn tay ra, ánh sáng lóe lên, một đạo kiếm hình lệnh bài nhất thời xuất hiện ở Lâm Hàn trong tầm mắt.

"Tấm lệnh bài này là chưởng giáo để ta giao cho ngươi."

Khí Thiên Nhai lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần mờ mịt, nói: "Chưởng giáo năm đó, đến từ Đại Tấn đế quốc Càn Khôn Kiếm Tông."

"Cái gì?"

Nghe được tin tức này, nhìn lệnh bài kia, Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi, ánh mắt xẹt qua vẻ kinh dị.


Đại Tấn đế quốc, ngoại trừ Đại Tấn hoàng thất ở ngoài, còn có mấy đại Nhân tộc thế lực bá chủ, được gọi là "Nhất tông, hai cung, tam điện" .

Mà cái kia "Nhất tông", chính là Càn Khôn Kiếm Tông.

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, chưởng giáo, dĩ nhiên đến từ Càn Khôn Kiếm Tông.

"Chưởng giáo đã từng chính là Càn Khôn Kiếm Tông Thiên Kiếm Sứ, chuyên môn vì là Càn Khôn Kiếm Tông ở một ít hẻo lánh biên giới nơi, hoặc phàm tục bên trong, tìm kiếm thiên tư mạnh mẽ hậu bối, bất quá, qua nhiều năm như vậy, chưởng giáo cũng chỉ là tìm được một cái kỳ tài." Khí Thiên Nhai lên tiếng nói.

"Cái kia kỳ tài, là sư tôn ta Xích Thiên Ca?" Lâm Hàn con ngươi lóe lên, nói.

"Không sai."

Khí Thiên Nhai gật gật đầu, tiếp tục nói: "Nguyên bản ta cùng chưởng giáo, chuẩn bị đợi đến Xích Thiên Ca đột phá đến Động Thiên cảnh sau, sẽ đưa hắn đi Càn Khôn Kiếm Tông, nhưng kết quả hai mươi năm trước sự kiện kia, để Thiên ca đứa nhỏ này trong cơn tức giận tự phong tu vi, ẩn núp tiến nhập phàm tục trong nước nhỏ, chúng ta cũng không thể tránh được."

"Thì ra là như vậy."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhưng tùy tiện nói: "Tấm lệnh bài này có tác dụng gì?"

"Biên giới nơi bên trong người, muốn muốn tiến vào Càn Khôn Kiếm Tông loại này Tuyết Châu trung tâm thế lực bá chủ bên trong, cực kỳ gian nan, nhưng chỉ cần nắm giữ Thiên Kiếm Sứ lệnh bài, liền có thể nắm giữ đặc quyền, không cần tham gia cái gì kiểm tra, trực tiếp tiến nhập Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, trở thành trong đó đệ tử." Khí Thiên Nhai nói, già nua trong con ngươi, mang theo một loại trong lúc mơ hồ hưng phấn.

Dù sao, Càn Khôn Kiếm Tông, loại này bá chủ cấp thế lực khác ở trong mắt hắn, đó chính là cao cao tại thượng tồn tại.

Là chân chính Tuyết Châu bên trong đứng hàng đỉnh kim tự tháp cấp thế lực tồn tại.

Lâm Hàn tiếp nhận kiếm kia hình lệnh bài, liếc mắt nhìn Khí Thiên Nhai bên cạnh để dưới đất cái kia vạn năm trong quan tài băng chàng thanh niên, nỉ non một tiếng, nói: "Sư tôn, ngươi yên tâm, cuối cùng sẽ có một ngày, ta nhất định sẽ bước lên Thi Diêm Điện, đem linh hồn ngươi cứu ra!"

Ngày thứ hai, Lâm Hàn ở vô số người không thôi trong ánh mắt, rời đi Thiên Kiếm Môn.

Mà Hỏa Long Câu, nhưng là lựa chọn lưu tại Thiên Kiếm Môn.

Bởi vì, Lâm Hàn lấy Linh Nguyên Chi Mâu, từ Thiên Kiếm Môn cách đó không xa tìm được một toà số lượng dự trữ hơn một tỷ mỏ linh thạch, để Hỏa Long Câu đại hỉ.

Cho tới Diêm Vương sống lưng, Hỏa Long Câu không có thu trở lại.

Dùng lời của nó tới nói, coi như là Lâm Hàn vì chính mình tìm kiếm này hơn trăm triệu quặng mỏ thù lao, dù sao, chuyến này Lâm Hàn muốn đi đâu cường giả mọc như rừng Đại Tấn đế quốc, nhiều một phần thủ đoạn, nhiều một phần sức mạnh.

"Tiểu tử, chờ ngươi chừng nào thì vấn đỉnh Nam Vực, ta dẫn ngươi đi Trung Thổ Thần Châu giàu to." Đây là Lâm Hàn trước khi đi Hỏa Long Câu nói.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn chỉ là không thèm để ý nở nụ cười.

Đừng nói toàn bộ Nam Vực, chính là Nam Vực mười bảy châu nhỏ yếu nhất Tuyết Châu, hắn vừa mới vừa cất bước.

Vấn đỉnh Nam Vực, còn có một đoạn rất dài hành trình.

Nhưng Lâm Hàn tin tưởng, sẽ có một ngày như vậy.

Trung Thổ Thần Châu, đó mới là Linh Võ đại lục chân chính vùng đất trung tâm, võ đạo hưng thịnh, cường giả san sát, là thiên hạ võ giả chen chúc địa vực, Lâm Hàn tự nhiên cũng mười phần mong đợi.

Bất quá bây giờ, Lâm Hàn biết, võ đạo của mình con đường, vừa mới bắt đầu.

. . .

Thiên Kiếm Môn ở ngoài, Lâm Hàn đi tới một toà núi lớn bên dưới.

Nơi đó, hai bóng người đang đứng ở nơi đó, tựa hồ chờ đợi hắn đã lâu.

Hai bóng người, một đạo người đàn ông trung niên, một đạo chàng thanh niên.

Chính là Thiên Cầm Cốc cốc chủ Lăng Phá Thiên, còn có Thiên Cầm Cốc đệ nhất đệ tử Lăng Chiến.

"Ngươi đã đến rồi."

Lăng Phá Thiên lên tiếng, hắn nhìn Lâm Hàn thân ảnh, vẻ mặt mang theo thổn thức.

Năm đó cái kia nho nhỏ tuổi trẻ võ giả, bây giờ cũng là trở thành có thể sánh ngang sự tồn tại của chính mình.

"Lăng cốc chủ."

Lâm Hàn nhìn Lăng Chiến một chút, theo sau chính là nhìn về phía Lăng Phá Thiên, nói: "Như Yên, nàng lần này năm tôn thi đấu, làm sao không có đến đây?"

"Này. . ."

Lăng Phá Thiên vẻ mặt lộ ra một chút do dự.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lâm Hàn hơi nhướng mày, cảm nhận được có cái gì không đúng.

"Nàng còn có ba ngày, chính là muốn ly khai Thiên Cầm Cốc, tiến nhập Tuyết Châu vùng đất trung tâm Thần Hoàng Thiên Cung." Lăng Chiến lên tiếng, thay Lăng Phá Thiên trả lời Lâm Hàn vấn đề.

"Như Yên mẫu thân thế lực sau lưng?" Lâm Hàn đột nhiên hỏi.

Từ lúc năm đó hắn bước lên Lăng Vân Đài, liền hiểu Lâm Như Yên mẫu thân bên kia thế lực, cực kỳ khủng bố, coi như Lăng Phá Thiên cái này Thiên Cầm Cốc cốc chủ, đều thì không cách nào ngỗ nghịch.

"Không sai."

Lăng Phá Thiên gật gật đầu, vẻ mặt mang theo khó coi, nói: "Như Yên thức tỉnh rồi trong cơ thể Thái cổ băng Phượng huyết mạch, bị mẫu thân nàng bên kia thế lực vừa ý, phái hạ xuống một vị cường giả, muốn dẫn Như Yên trở lại tu hành, tiếp thu thuộc về của nàng truyền thừa."

"Ta muốn thấy nàng." Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Còn có ba ngày, vẫn tới kịp." Lăng Phá Thiên gật gật đầu.

. . .

Sau ba ngày, Thiên Cầm Cốc.

Sơn môn trên cao không, một tòa linh thuyền đang phiêu phù ở nơi đó.

Mặt trên, đứng cạnh ba bóng người.

Theo thứ tự là một cái khô gầy ông lão, một cái khuôn mặt kiêu căng chàng thanh niên, còn có một đạo dáng người thướt tha, nắm giữ tuyệt sắc dung nhan nữ tử.

Cô gái này, không là người khác, chính là Lâm Như Yên.

Hôm nay, chính là nàng muốn ly khai Thiên Cầm Cốc, đi vào xa xôi Tuyết Châu vùng đất trung tâm Thần Hoàng Thiên Cung tháng ngày.

Đứng ở nàng bên cạnh hai người, chàng thanh niên tự nhiên là Thần Hoàng Thiên Tử, ở Tuyết Châu đại địa đều có thể xưng hùng đỉnh cấp thiên kiêu, mà ông lão kia, nhưng là Thần Hoàng Thiên Cung một vị trưởng lão, lần này đến đây, tự nhiên là vì nghênh tiếp bọn họ Thần Hoàng Thiên Cung đại tiểu thư Lâm Như Yên trở về.

"Như Yên tiểu thư, giờ lành đã đến, chúng ta nên lên đường." Lão giả này lên tiếng nói rằng.

"Lại chờ chút!"

Lâm Như Yên đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm xa xa phía chân trời, nghe đến lão giả từng nói, nhất thời vẻ mặt căng thẳng nói.

"Này. . ." Ông lão vẻ mặt làm khó dễ, nhìn về phía một bên Thần Hoàng Thiên Tử.

"Chờ."

Thần Hoàng Thiên Tử khuôn mặt lạnh lùng, cao cao tại thượng, hắn chỉ là lãnh đạm phun ra một chữ.

"Vâng." Ông lão nhất thời đứng chắp tay.

Lại qua sắp tới nửa canh giờ.

"Như Yên sư muội, Thiên Mẫu nàng đã không thể chờ đợi được nữa muốn gặp ngươi, ngươi nghĩ chờ người, vẫn không có xuất hiện, chúng ta nên rời đi, loại này thâm sơn cùng cốc nơi, không phải là ngươi nghỉ chân địa phương." Thần Hoàng Thiên Tử đột nhiên lên tiếng, khóe miệng mang theo một phần nhìn như ý cười hiền lành.

Nhưng nụ cười kia nhìn kỹ lại, nhưng là mang theo một loại cao cao tại thượng kiêu căng.

"Các loại."

Mà chỉ trong nháy mắt này, một đạo thiếu niên tiếng quát đột nhiên vang lên.

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một đạo gánh vác kiếm sắt rỉ thanh sam bóng người, xuất hiện ở Thiên Cầm Cốc phía dưới.

"Lâm Hàn!"

Nhìn thấy quen thuộc kia thanh sam bóng người, Lâm Như Yên khóe mắt đau xót, một hàng thanh lệ lưu lại.

Nàng thướt tha dáng người khinh động, trực tiếp nhảy xuống linh thuyền.

Mười ngón khấu chặt, Lâm Hàn nhìn trước mặt giai nhân, nhìn tấm kia nước mắt chảy chảy tuyệt sắc dung nhan, không từ ôn nhu nở nụ cười, nói: "Như Yên, ta tới."

Lâm Như Yên dùng sức gật gật đầu, lập tức nhìn về phía linh trên đò, nói: "Ta không đi Thần Hoàng Thiên Cung, các ngươi đi thôi."

"Đại tiểu thư, chuyện cười này không mở ra được."

Ông lão kia đột nhiên lên tiếng, già nua trong con ngươi xẹt qua vẻ lạnh lùng.

Mà lúc này, Thần Hoàng Thiên Tử cũng là con ngươi trở nên âm trầm đến cực điểm, hắn đạp bước linh thuyền, cao cao tại thượng, quan sát dưới đáy Lâm Hàn, kiêu căng nói: "Như Yên sư muội, ngươi lại muốn vì này cái thâm sơn cùng cốc tiện dân, từ bỏ của ngươi tốt đẹp tiền đồ?"

Tiện dân?

Nghe được Thần Hoàng Thiên Tử trong miệng lời nói, Lâm Như Yên vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh như băng, nàng xem hướng về Thần Hoàng Thiên Tử, nói: "Ta không cho phép ngươi xưng hô như vậy Lâm Hàn."

"Ngươi dĩ nhiên vì này cái con kiến hôi tiểu tử đối với ta nổi giận?" Thần Hoàng Thiên Tử trong ánh mắt xẹt qua một tia tàn khốc, trong lòng ghen tỵ nảy sinh.

Lâm Như Yên trời sinh tuyệt sắc dung nhan, càng là thức tỉnh Thái cổ băng Phượng huyết mạch, nhưng làm sao đối với Thần Hoàng Thiên Tử vẫn luôn là thờ ơ, này để Thần Hoàng Thiên Tử trong lòng vô cùng uất ức.

Mà lúc này, nhìn thấy Lâm Như Yên dĩ nhiên vì Lâm Hàn quát mắng chính mình, Thần Hoàng Thiên Tử nhất thời không nữa ngột ngạt sát ý của mình.

"Như Yên, ngươi yên tâm, có ta ở đây, không có ai có thể xúc phạm tới ngươi." Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Có ngươi ở? Ngươi là thứ gì, thấp kém bò kiến, cũng dám ở trước mặt ta nói khoác không biết ngượng!"

Thần Hoàng Thiên Tử cười lạnh, hắn cả người sát ý lạnh như băng một thả ra, một đầu Thần Hoàng xuất hiện, trực tiếp đem Lâm Hàn đánh bay, phun máu phè phè.

Oành Đùng!

Thân thể tầng tầng té xuống đất, Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, đầu tóc rối bời, nhưng là không có gào lên đau đớn dù cho một tiếng, mà là lau đi máu ở khóe miệng dịch, chết nhìn chòng chọc Thần Hoàng Thiên Tử, băng hàn thấu xương âm thanh vang lên: "Nếu ngươi ta tu vi tương đồng, ta giết ngươi như làm thịt chó."

"Câm miệng!"

Thần Hoàng Thiên Tử vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn không nghĩ tới Lâm Hàn cái này trong mắt hắn tiện dân, lại dám đối với mình nói như vậy, hắn một cái tát quay phim lại, phải đem Lâm Hàn trực tiếp đánh giết.

"Bạch!"

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, một đạo thướt tha bóng người nhưng là chắn Lâm Hàn trước người, Thần Hoàng Thiên Tử mạnh mẽ ngừng lại tay.

"Ta và các ngươi đi, thế nhưng, các ngươi muốn buông tha Lâm Hàn." Thướt tha bóng người tự nhiên là Lâm Như Yên, nàng không biết trơ mắt nhìn Lâm Hàn chết đi.

Tình cảnh này, để giờ khắc này Lâm Hàn trong lòng cảm nhận được một loại to lớn sỉ nhục.

"Thần Hoàng Thiên Tử, ngươi hôm nay coi ta như giun dế, ngày khác ta nhất định bước lên Thần Hoàng Thiên Cung, lấy ngươi máu, cọ rửa cái nhục ngày hôm nay!" Lâm Hàn đột nhiên đứng lên, chết nhìn chòng chọc linh trên đò Thần Hoàng Thiên Tử.

"Ngươi loại này thâm sơn cùng cốc tiện dân, đối với sức mạnh chân chính, không biết gì cả, còn vọng muốn cùng ta nhóm Thần Hoàng Thiên Tử một trận chiến, quá mức buồn cười."

Đột nhiên, linh trên đò ông lão lên tiếng, hắn ánh mắt mang theo một loại miệt thị , tương tự ở trên cao nhìn xuống, nhìn về phía Lâm Hàn, khinh thường nói: "Tiểu tử, chúng ta Thần Hoàng Thiên Tử đại nhân, là ngươi cả đời này đều không thể sánh bằng tồn tại, giun dế, phải có con kiến hôi giác ngộ."

"Con kiến hôi giác ngộ?"

Lâm Hàn nghe này, đột nhiên tự giễu nở nụ cười, nhưng lập tức, hắn đột nhiên tập trung Thần Hoàng Thiên Tử, nói: "Thần Hoàng Thiên Tử, ngươi có thể dám cùng ta định ra sinh tử ước chiến, năm năm, không, ba năm! Ba năm phía sau, ta tự mình bước lên Thần Hoàng Thiên Cung, đánh với ngươi một trận, người thắng sinh, người thua chết."

Người thắng sinh, người thua chết!

"Ngươi có tư cách gì hướng về ta phát ra sinh tử ước chiến?" Thần Hoàng Thiên Tử cười gằn, căn bản không đem Lâm Hàn lời nói coi là chuyện to tát.

"Ta chỉ hỏi ngươi có dám hay không." Lâm Hàn lạnh lẽo lên tiếng.

"Có sao không dám."

Thần Hoàng Thiên Tử ánh mắt lộ ra vẻ đùa cợt, nói: "Ba năm phía sau, ta biết giống ép chết một con rệp như thế, ép chết ngươi."

Nhưng lúc này, Lâm Hàn đã nhìn về phía Lâm Như Yên, hắn đưa tay ra, vuốt ve Lâm Như Yên tuyệt sắc khuôn mặt, mới vừa lạnh lùng vẻ mặt đã tản đi, mà là ôn nhu nở nụ cười, nói: "Như Yên, cố gắng tu hành, ở bên đó chờ ta."

Dứt tiếng, Lâm Như Yên lưu luyến không rời, môi đỏ khắc ở Lâm Hàn trên môi, ở Thần Hoàng Thiên Tử âm trầm tới cực điểm trong ánh mắt, xoay người về tới linh trên đò.

Xèo!

Linh thuyền rung động, nháy mắt hóa thành một đạo lưu quang, bể nát hư không, biến mất ở Thiên Cầm Cốc bầu trời.

Mà vừa nãy lão giả kia cuối cùng một thanh âm truyền đến, vang vọng ở vùng chân trời này: "Thấp kém tiểu tử, ngươi cùng ta Thần Hoàng Thiên Cung đại tiểu thư, ngày sau không thể lại có thêm gặp nhau, các ngươi nhất định là người của hai thế giới, chúng ta đại tiểu thư là cao cao tại thượng chim, đã định trước ngao du vô biên vòm trời, mà tiểu tử ngươi, bất quá là một cái ếch ngồi đáy giếng, đã định trước nhảy không ra phương này thâm sơn cùng cốc."

"Thật sự nhảy không ra sao?"

Nghe cái kia vang vọng ở vòm trời miệt thị cùng tiếng đùa cợt thanh âm, Lâm Hàn nắm quyền một cái đầu, trong con ngươi xẹt qua một tia ý lạnh. 