 Chương 435: Đựng vào trong đỉnh
"Người trẻ tuổi, không muốn nóng lòng như vậy khí táo."

Ông lão chậm rì rì nói, nhưng động tác trong tay có thể không phải chậm, cái kia dường như Quỷ Trảo giống như tay khô gầy chưởng một trảo, một loại sức mạnh kinh khủng nhất thời bao phủ lại Lâm Hàn, đem Lâm Hàn thân trong nháy mắt bùng nổ hết thảy sát khí cùng chiến ý đều là phong cấm lại.

Tiểu Tước nghĩ phải thả ra Xích Huyết Kiếm chuôi này pháp bảo cấp bậc phi kiếm, đến chống lại kinh khủng này ông lão, nhưng Lâm Hàn nhưng là trong giây lát này đột nhiên trong đầu lên tiếng, ngăn trở Tiểu Tước động tác. 


Bởi vì, xích huyết phi kiếm, là hắn hiện tại có thể đánh giết kinh khủng này lão giả duy nhất lợi khí.

Lâm Hàn không dám dễ dàng vận dụng, nếu không một hồi không giết chết lão giả này, e sợ chính mình liền cũng không có cơ hội nữa đào thoát.

Hắn chuẩn bị trước tiên đọ sức một, hai.

"Tiền bối, ngươi đây là ý gì?" Lâm Hàn bị ông lão phong cấm lại, nhất thời vẻ mặt giả vờ cả giận nói.

"Tiểu tử, đừng giả ngây giả dại, ngươi chạy không thoát tay của lão phu lòng bàn tay."

Ông lão nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí không gợn sóng nói: "Bên trong cơ thể ngươi dồi dào khí huyết, để lão phu rất là mê say, bao nhiêu năm trước, lão phu cũng là như cùng ngươi như vậy, phấn chấn phồn thịnh, bất quá cái kia bước cuối cùng, lão phu làm sao cũng là đạp không ra, nhưng lão phu không muốn liền như vậy tọa hóa, lão phu muốn nghịch thiên đoạt mệnh một lần."

"Tiền bối, như ngươi vậy lấy người làm thuốc, sẽ bị thiên lôi đánh." Lâm Hàn nhất thời nói.

"Ha ha, tiểu tử, đừng nói nhảm, ngươi coi như muốn kéo dài thời gian, cũng không có người nào tới cứu ngươi, bé ngoan trở thành lão phu trong đỉnh thuốc, để lão phu phản lão hoàn đồng." Ông lão thâm trầm nói, trực tiếp đem Lâm Hàn ném tới cách đó không xa một toà bên trong chiếc đỉnh lớn.

Loảng xoảng coong!

Sau một khắc, một vị nặng như vạn cân đồng xây chụp lên, ngăn chặn Lâm Hàn đường lui.

"Thật sự bị đựng vào đỉnh bên trong." Lâm Hàn không nhịn được mắng to một tiếng, kêu lên: "Tên mõ già, ngươi muốn nấu ta?"

"Không không không, ngươi là trân quý vị thuốc chính, ta biết đem ngươi cùng vô số linh dược hỗn hợp, sau đó chậm rãi chế biến, để cho ngươi trở thành có một không hai bảo đan đồng thời, chịu đựng vô tận thống khổ, dù sao, ngươi giết lão phu Thương Lang Vương trong phủ như vậy hậu nhân, đương nhiên phải thu chút lợi tức." Ông lão lạnh lùng lời nói từ đỉnh truyền ra ngoài đến.

Lúc này, xuyên thấu qua cái kia nắp đỉnh khe hở, Lâm Hàn có thể thấy lão giả trong con ngươi, lập loè tham lam lục quang, phảng phất, mình là trong mắt hắn nhất thức ăn tươi ngon.

"Không nên kinh hoảng, thống khổ chỉ sẽ kéo dài một lúc, ngươi rất nhanh có thể có được ngủ yên. . ." Ông lão nói, tự mình đem từng cây linh quang lóng lánh dược liệu đựng vào trong đỉnh, đồng thời đổ vào sôi trào nóng nước.

"Nếu không phải là ta tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, để ta thân thể cường hãn, chỉ là này sôi trào nóng nước, đều là để ta da mở thịt bắn tung tóe." Lâm Hàn lúc này ngâm nước ở trong đỉnh, xung quanh nổi lơ lửng từng cây linh dược, mùi thuốc nức mũi.

Hắn biết, mình là vị thuốc chính, này chút, đều là tài liệu phụ trợ, nhưng nhưng đều là ngoại giới hiếm thấy thiên tài địa bảo. 

Trong lúc mơ hồ, Lâm Hàn trong lòng sinh ra một cái điên cuồng ý nghĩ.

"Tiểu tử ngươi trong thân thể huyết mạch, quả nhiên quý giá." Xuyên thấu qua chiếc đỉnh lớn kia trên nắp khe hở, ông lão thấy được Lâm Hàn ngâm nước ở bên trong nước, nhàn nhã, không từ lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Sau đó, tiểu tử ngươi liền không cười được."

"Răng rắc "

"Răng rắc "

"Răng rắc "

Ông lão bàn tay lớn vồ một cái, từ nơi không xa màu đen sông dài bên trong bắt đi ra một viên chứa đồ linh nhẫn, hắn đột nhiên run lên, bảy cây Thần quang sáng chói bảo dược nhất thời xuất hiện.

Này bảy cây bảo dược, tán phát sáng rỡ hào quang, mùi thuốc tràn ngập hư không, khiến người ta vừa nghe tới, chính là cảm thấy huyết dịch trôi chảy, tinh thần khí thoải mái.

"Cuối cùng bảy cây tuyệt thế bảo dược, mỗi một cây, đều là lão phu hao tốn thời gian mấy chục năm mới tìm kiếm được đến." Ông lão tự nói lên tiếng, nhìn cái kia bảy cây bảo dược, trong ánh mắt có một loại tham lam.

"Bụi cây này bảo dược, gọi là cỏ lưỡi rồng, chính là viễn cổ Long Tộc qua lại địa vực mới sinh trưởng, trong đó có người nói chất chứa viễn cổ Long Tộc tinh khí thần, võ giả bình thường dùng, có thể trong nháy mắt để tu vi cùng lực lượng linh hồn tăng vọt. . ."

"Nhìn bụi cây này màu máu nhân sâm, xung quanh có Kỳ Lân dị tượng vờn quanh, chính là trong truyền thuyết Kỳ Lân huyết sâm, Kỳ Lân huyết sâm a, lúc trước lão phu vì đoạt được này bảo dược, cùng một đầu có Kỳ Lân huyết mạch hung thú chém giết, suýt chút nữa chết, nhưng chung quy bị lão phu được. . ."

"Còn có bụi cây này linh dược, gọi là. . ."

Ông lão thuộc như lòng bàn tay, đem bảy cây tuyệt thế bảo dược giới thiệu một phen, lập tức hắn nhìn về phía trong đỉnh Lâm Hàn, nói: "Yên tâm tiểu tử, sau đó này chút bảo dược, đều sẽ cùng ngươi đồng thời, ở trong đỉnh được luyện hóa."

"Lão bất tử, ngươi là chuyên môn ở đây chờ đợi ta?" Lâm Hàn không nhịn được hỏi.

"Không không không, lão phu đại nạn sắp tới, nguyên bản chuẩn bị hôm nay tựu lấy những linh dược này mở lò luyện đan, có thể kéo dài thêm lão phu trăm năm tuổi thọ, nhưng không nghĩ tới, tiểu tử ngươi nhưng là xông vào này tổ địa bên trong, lão phu trong nháy mắt cảm thấy được bên trong cơ thể ngươi, chất chứa đáng sợ huyết mạch, như là làm vị thuốc chính, nói không chắc có thể để lão phu luyện chế ra trong truyền thuyết cái kia loại có một không hai bảo đan, phản lão hoàn đồng." Ông lão thâm trầm cười.

"Không muốn nhiều lời nữa, ngươi hôm nay đã định trước khó thoát khỏi cái chết!"

Ông lão quát lạnh một tiếng, đem cái kia bảy cây tuyệt thế bảo dược để vào trong đỉnh, lập tức từ trong lồng ngực móc ra một viên lóng lánh tử quang trái tim, chính là Thần Phách Chi Tâm, cũng là ném vào trong đỉnh.

Ầm!

Ông lão đột nhiên vỗ một cái trên đỉnh đồng xây, đem cái dược đỉnh này lối vào phong được chặt chẽ. 

"Hỏa đến!"

Ông lão hét lớn một tiếng, bàn tay khô gầy bên trong xuất hiện một đoàn trắng hếu hỏa diễm, trực tiếp bay tới đại đỉnh bên dưới, trong nháy mắt bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, bắt đầu luyện chế có một không hai bảo đan.

Nghĩ tới chính mình liền muốn phản lão hoàn đồng, ông lão cái kia không hề lay động thương khuôn mặt cũ trên, không hề che giấu chút nào xẹt qua một loại lửa nóng tham lam cùng hưng phấn.

Bất quá, cái kia mặt, nhìn thấy được dị thường dữ tợn.

Mà lúc này, bên trong chiếc đỉnh lớn.

Cả người ngâm ở trong nước sôi Lâm Hàn, chỉ cảm thấy ý thức bắt đầu mê muội, hầu như tựu trở nên đen xuống.

"Không tốt này lão bất tử, ở đỉnh kia trung hạ mê hồn chi độc!"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, nếu là mình đã hôn mê, cái kia e sợ lại cũng không tỉnh lại.

May là, ông lão không biết, Lâm Hàn không chỉ có võ đạo mạnh mẽ, vẫn là thượng cổ Hồn Sư một mạch, linh hồn lực cường đại dị thường, lúc này nháy mắt giật mình tỉnh lại.

Bất quá, này mê hồn chi độc, vô cùng nồng nặc, để Lâm Hàn linh hồn lực nhanh chóng tiêu hao.

Liền ngay cả Tiểu Tước, trong đầu, lúc này đều là ngủ say.

"Tốt tàn nhẫn độc!"

Gặp được Tiểu Tước đều là bị độc đến ngủ say, Lâm Hàn gắt gao cắn đầu lưỡi, nếu không mình đã hôn mê, nếu không hậu quả khó mà lường được.

"Ta ăn! Ta ăn! Ta ăn. . ."

Tình huống nguy cấp đến cực điểm, Lâm Hàn rốt cục không nữa ngột ngạt chính mình nội tâm cái kia ý nghĩ điên cuồng.

Đó chính là, đem chiếc đỉnh lớn này bên trong tất cả mọi thứ, linh dược, thiên tài địa bảo, tuyệt thế bảo dược, thậm chí là Thần Phách Chi Tâm, đều là toàn bộ bị Lâm Hàn mở miệng miệng nuốt xuống. . .

Mà đỉnh ở ngoài, ông lão ngồi ngay ngắn một bên, nghe trong đỉnh từ từ lắng xuống âm thanh, khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng, tự nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ sợ là sớm đã hôn mê đi đi, hê hê hê, liền lẳng lặng ở bên trong, chờ bị lão phu luyện chế thành phản lão hoàn đồng có một không hai bảo đan đi. . ." 