 Chương 659: Quân cờ cùng giá trị
Ba ngày?

Ba năm?

Linh Băng một đôi mắt sáng hơi rung động, nhìn cách đó không xa cái kia tay cầm Xích Hồn Kiếm huyết bào bóng người, trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy thân ảnh kia, trở nên vô cùng vĩ đại cùng cao to.

Chuyện này, để Linh Băng cùng Thủy Nguyệt đều là kinh ngạc trong lòng cực kỳ.

Các nàng từ hồ băng khu vực ly khai, đi tới Thi Ma Sơn trung tâm ám kim đại điện, sẽ có quan Lâm Hàn tu luyện tiến triển quá trình, không giữ lại chút nào, toàn bộ bẩm báo cho Xích Giao Hồn Hoàng.


Nguyên lai, Linh Băng cùng Thủy Nguyệt, cũng không phải thật sự là Lâm Hàn hầu gái, mà là Xích Giao Hồn Hoàng xếp vào ở Lâm Hàn bên cạnh gian tế, dùng để quan sát động tĩnh thủ đoạn.

Các nàng vốn là bảy ngày một lần bẩm báo.

Nhưng lần này, chỉ là ba ngày ba đêm, Lâm Hàn chính là cùng Xích Hồn Kiếm rèn luyện, thậm chí là kích thích ra một vị cửu đẳng Bán Thánh kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận, để Linh Băng cùng Thủy Nguyệt hai nữ nhân, cảm thấy chuyện quá khẩn cấp, không dám mang xuống.

Lâm Hàn cũng không biết chuyện này, nếu như hắn biết được, có lẽ sẽ khiêm tốn một chút, nếu không gây nên Xích Giao Hồn Hoàng hoài nghi thì phiền toái.

Ám kim đại điện bên trong.

Xích Giao Hồn Hoàng nhìn chằm chằm trước mặt hai cái run lẩy bẩy xinh đẹp hầu gái, một đôi lãnh điện giống như con mắt cực kỳ uy nghiêm, nói: "Các ngươi nói, đều là thật?"

Thủy Nguyệt lên trước một bước, một cách tinh quái mỹ lệ Ngọc Nhan trên tựa hồ còn lưu lại một phần chấn động, cười tươi rói nói: "Hồi bẩm Hồn Hoàng đại nhân, nô tỳ cùng tỷ tỷ Linh Băng nói, đều là những câu là thật."

Xích Giao Hồn Hoàng ánh mắt lộ ra một tia nghi ngờ không thôi, trong lòng sinh ra nghi kỵ.

Chính hắn một đồ tôn, dĩ nhiên chỉ dùng ba ngày, liền cùng mình năm đó bội kiếm Xích Hồn Kiếm ma hợp?

Thậm chí là, kích thích ra trong đó Kiếm đạo thần vận?

Xích Giao Hồn Hoàng nhưng là rõ ràng, mình Xích Hồn Kiếm, tuy rằng còn không có có bước vào thánh binh cấp độ, nhưng làm cửu đẳng Bán Thánh binh, đã trải qua sơ bộ diễn hóa xuất kiếm linh.

Kiếm linh, chính là bảo kiếm thông linh.

Thông thường phàm kiếm, cùng chưa khai hóa dã thú như thế, cũng không thần trí cùng linh tính.

Nhưng thánh binh, nhưng là nắm giữ linh tính, trong kiếm thể, chất chứa kiếm linh, dường như dã thú nuốt tinh hoa nhật nguyệt, lột xác thành yêu, cụ có nhân loại linh tính.

Hai cái, có chỗ tương tự.

"Thu phục một thanh thông linh Bán Thánh kiếm, chỉ hao tốn ba ngày ba đêm, Mục Thần a Mục Thần, ngươi đúng là cho bản tọa mang đến một niềm vui vô cùng to lớn."

Xích Giao Hồn Hoàng cuối cùng chỉ là ngạc nhiên một hồi, cũng không có suy nghĩ nhiều.

Dù sao, hắn đối với Tiên Thiên kiếm thể loại này mạnh mẽ thể chất cũng không hiểu rõ, hắn đem Lâm Hàn nhanh như vậy chính là cùng hắn Xích Hồn Kiếm mài hợp lại cùng nhau, quy công đến rồi Tiên Thiên kiếm thể thần diệu bên trên.

Không biết, nếu là chân chính Tà Kiếm công tử bản người còn sống, dù cho nắm giữ Tiên Thiên kiếm thể, cho hắn ba tháng, không có khả năng cùng Xích Hồn Kiếm rèn luyện.

Tất cả những thứ này, phần lớn vẫn là quy công cho Lâm Hàn trong đầu, có một đoàn chí cường giả bản mệnh thần hỏa.

Hoàng Kim Thần Hỏa, để Lâm Hàn trực tiếp xóa đi Xích Hồn Kiếm bên trong ý chí chống cự, in dấu xuống thuộc ở ý chí của chính mình, tự nhiên ngăn ngắn ba ngày, chính là nắm trong tay Xích Hồn Kiếm.

Bất quá những thứ đồ này, đừng nói Linh Băng cùng Thủy Nguyệt, chỉ sợ sẽ là Xích Giao Hồn Hoàng tự mình ở Lâm Hàn bên người quan sát, cũng là không thấy được.

Lâm Hàn không biết, một hồi khả năng gây nên Xích Giao Hồn Hoàng hoài nghi nguy cơ, cứ như vậy vô hình giải trừ.

Đương nhiên, như hắn gặp phải không phải tu hành Hồn đạo Xích Giao Hồn Hoàng, mà là một vị tu hành Kiếm đạo Kiếm đạo hoàng giả, e sợ, tựu không khả năng dễ dàng như vậy lừa dối quá quan.

Xích Giao Hồn Hoàng đối với Lâm Hàn tiến bộ cùng thiên phú rất là yêu thích, hắn nhìn về phía trước mặt Linh Băng, Thủy Nguyệt, uy nghiêm nói: "Mục Thần người này thiên phú, đã đuổi sát Đại Tấn sáu kiệt cấp độ."

"Đại Tấn sáu kiệt?"

Linh Băng cùng Thủy Nguyệt hai tỷ muội đều là sợ hết hồn.

Các nàng không nghĩ tới, Xích Giao Hồn Hoàng đại nhân đối với Mục Thần cái này công tử bột đánh giá, cao như thế.

Xích Giao Hồn Hoàng lời nói rơi xuống, chăm chú nhìn Linh Băng, nói: "Bản tọa nghe nói, lần trước Mục Thần vừa thấy được ngươi, liền muốn để cho ngươi thị tẩm?"

"Về. . . Hồi bẩm Hồn Hoàng đại nhân, cái kia Mục Thần là cái mười phần công tử bột, háo sắc phong lưu, lần trước như không phải Tuyết U đại nhân ra tay, e sợ nô tỳ đã. . . Đã. . ."

Linh Băng nghĩ tới lần trước bị Lâm Hàn trực tiếp mạnh mẽ ôm lấy, thậm chí là vỗ cái mông của nàng, thiếu nữ trắng nõn xinh đẹp trên mặt, lộ ra một tia hồng hào cùng ủy khuất vẻ mặt, hiển nhiên trong lòng nàng, đối với Lâm Hàn hành vi vô cùng phản cảm.

Xích Giao Hồn Hoàng thấy vậy, trầm mặc chỉ chốc lát, lập tức đạm mạc nói: "Bản tọa không muốn lại nhìn tới ngươi ngày sau đối với Mục Thần, có mảy may phản kháng, hắn muốn muốn cái gì, ngươi, nhất định phải thỏa mãn hắn."

"Cái gì?"

Linh Băng nghe được Xích Giao Hồn Hoàng lạnh lùng lời nói, thướt tha dáng người run lên bần bật.

Xích Giao Hồn Hoàng ánh mắt không có một chút nào cảm tình.

Ở trong mắt hắn, hết thảy tất cả, đều chỉ cùng lợi ích có quan hệ, bất kể là thị nữ của hắn, còn là đồ đệ của hắn, hay hoặc là đồ tôn, đều là trong tay hắn quân cờ.

Xích Giao Hồn Hoàng rất rõ ràng, Linh Băng ngày sau tu vi, nhiều nhất đến Hóa Long cảnh chín tầng, hoặc là nửa bước Thánh cảnh, đã là đỉnh điểm.

Nhưng Mục Thần, lấy bây giờ triển lộ thiên phú kinh khủng, ngày sau nửa bước Thánh cảnh, khả năng chỉ là một lên chút thôi.

Ở Xích Giao Hồn Hoàng trong lòng, một cái Mục Thần, bù đắp được một trăm cái, thậm chí một ngàn cái Linh Băng.

Bởi vậy, nếu như Mục Thần muốn muốn Linh Băng, Xích Giao Hồn Hoàng đương nhiên tình nguyện biếu tặng, chỉ vì khống chế Mục Thần viên này giá trị to lớn mới quân cờ.

. . .

Ròng rã nửa tháng, Lâm Hàn ở hồ băng trong khu vực, ngoại trừ tiếp tục rèn luyện Xích Hồn Kiếm, thời gian còn lại, đều là dùng để tu hành võ đạo cùng tìm hiểu Kiếm đạo.

Phải biết, bây giờ Lâm Hàn có thể là toàn bộ Thi Ma Sơn bên trong danh nhân rồi, không người không biết không người không hiểu.

Ai cũng biết, Thi Ma Sơn bên trong, đến một cái Xích Giao Hồn Hoàng đều là tự mình hướng dẫn tuyệt thế thiên kiêu Mục Thần.

Vô số tài nguyên bị đưa đến hồ băng khu vực, Lâm Hàn mừng rỡ trong lòng, không nghĩ tới Xích Giao Hồn Hoàng đối với mình coi trọng như vậy, hắn yêu cầu tất cả, Xích Giao Hồn Hoàng đều sẽ thỏa mãn.

Bất kể là linh thạch, hay hoặc là các loại bồi ăn sâu nguyên linh đan diệu dược. . .

Cuồn cuộn không ngừng, cho Lâm Hàn đưa qua.

Bởi vậy, thời gian nửa tháng, Lâm Hàn tu vi, liên phá hai tầng, bước chân vào Tứ Tượng cảnh bảy tầng.

Bất quá, vì không đưa tới Xích Giao Hồn Hoàng hoài nghi, Lâm Hàn không có tìm phải có thể tăng lên hồn lực hồn thạch, bởi vậy thời gian nửa tháng, Lâm Hàn hồn lực đẳng cấp, chỉ là đột phá đến rồi cấp tám trung đẳng.

Bất quá, cái này cũng là phi thường tiến bộ cực lớn.

Bây giờ, nếu chỉ là sử dụng võ đạo thủ đoạn, Lâm Hàn cảm giác mình có thể lực Chiến Nhất tôn thông thường Hóa Long cảnh sáu tầng, thậm chí là bảy tầng cao thủ.

Nếu như Hồn đạo cùng võ đạo thủ đoạn đồng thời sử dụng, Lâm Hàn tự tin, coi như là một vị thông thường Hóa Long cảnh tám tầng cao thủ đến, cũng không ngăn được hắn.

Đương nhiên, này chút giới hạn ở thông thường Hóa Long cảnh cao thủ.

Nếu là có thủ đoạn đặc thù, hoặc mạnh mẽ thể chất, hoặc tay cầm mạnh mẽ chiến binh Hóa Long cảnh thiên kiêu, Lâm Hàn vẫn là hết sức kiêng kỵ.

Phải biết, có chút nghịch thiên tuấn kiệt, giống như Lâm Hàn, ở thấp cảnh giới, cũng có thể vượt cấp chém giết cường giả.

Lâm Hàn tuy rằng tự tin, nhưng cũng không tự đại.

Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Dù cho Lâm Hàn được Thái Cổ Long Đế Quyết loại này khủng bố tới cực điểm cái thế công pháp, nhưng Lâm Hàn vẫn luôn rất biết điều.

Cũng chính là bởi vì phần này biết điều, Lâm Hàn mới có thể ở hiểm ác võ đạo bên trong thế giới, sống đến bây giờ.

Như không phải thuở thiếu thời hậu tư chất bình thường, tầm thường vô vi, chịu đựng vô số khinh thường cùng ức hiếp, mài giũa ra một viên kiên định lý trí võ đạo tâm, e sợ, Lâm Hàn coi như chiếm được Thái Cổ Long Đế Quyết, cũng không sống được tới giờ.

Không nói ở toàn bộ Linh Giới đại địa, chính là ở nho nhỏ một cái Linh Võ đại lục, bất ngờ được nghịch Thiên Cơ duyên thiên kiêu cũng không phải số ít, nhưng ở trong sử sách ghi chép bên trong, những người này trở thành cường giả cái thế con số, thật là ít ỏi.

Càng nhiều người, đều là ở trên con đường trưởng thành, khom lưng mất mạng, trở thành xương khô.

Trèo càng cao, càng là phải cẩn thận một chút.

Lâm Hàn đã trải qua nhiều như vậy, một viên vốn phải là tuổi trẻ khinh cuồng tâm, sớm trở nên thành thục lão luyện.

Mà này, để Lâm Hàn có thể một đường hát vang tiến mạnh, cũng có thể khắp nơi chuyển nguy thành an.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn ở hồ băng khu vực, ánh sáng màu đỏ ngòm lóe lên, Tuyết U thướt tha hoàn mỹ dáng người, hiện ra hiện ra, đi tới Bạch Ngọc Lâu các trước.

Những ngày qua, Tuyết U tự nhiên cũng nghe nói Lâm Hàn chuyện tích, trong lòng khó tránh khỏi có một ít chấn động.

Bất quá nàng giống như Xích Giao Hồn Hoàng, đem tất cả, đều là quy công ở Lâm Hàn Tiên Thiên kiếm thể.

"Kẹt kẹt!"

Lâm Hàn đẩy ra lầu các cửa, đi ra.

Hắn một thân màu máu đại bào, thân thể kiên cường, giống như một cái trường thương đứng vững ở đó, phảng phất đao tước anh tuấn trên mặt mũi, mày kiếm mắt sao, gánh vác một thanh màu đỏ thẫm như máu trường kiếm, lộ ra tư thế oai hùng phi phàm.

"Hừ."

Bất quá đối với này, Tuyết U chỉ là lạnh lùng hừ một cái, Khuynh Thành tuyệt mỹ dung mạo, như cũ dùng một tấm trắng như tuyết khăn che mặt che, có một loại kinh tâm động phách mông lung cùng thần bí.

Tuyết U trong trẻo lạnh lùng âm thanh vang lên, nói: "Theo ta tới, sư tôn hắn muốn gặp ngươi."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Xem ra, Xích Giao Hồn Hoàng hôm nay liền muốn nói cho hắn biết, muốn hắn đi làm nhiệm vụ, rốt cuộc là cái gì.

Bất quá ở bề ngoài Lâm Hàn nhưng là làm bộ một chút cũng không thèm để ý, mà là quét mắt Tuyết U cái kia linh lung tiên tư, liếm môi một cái, tà ý cười một tiếng nói: "Tuyết U trưởng lão gấp cái gì, không bằng tiến nhập ta trong lầu các, ngươi và ta cùng uống chén trà, thảo luận một hồi nhân sinh lại đi?"

"Bạch!"

Tuyết U khăn che mặt ở ngoài cái kia mỹ lệ tuyệt luân lành lạnh con mắt xẹt qua vẻ chán ghét, nàng không nói gì, mà là thướt tha dáng người hơi động, chính là biến mất ngay tại chỗ.

Trong trẻo lạnh lùng âm thanh truyền đến, "Mục Thần, ngươi như thì không muốn chết, phải nắm chặt đến Thi Ma Sơn trung tâm đại điện, đừng tưởng rằng ngươi chiếm được sư phụ coi trọng liền trắng trợn không kiêng dè, ngươi và ta đều là sư tôn trong tay quân cờ thôi."

Tại chỗ.

Nhìn Tuyết U thướt tha bóng hình xinh đẹp biến mất, Lâm Hàn trên gương mặt cười khẩy nháy mắt biến mất, mà là đã biến thành một loại lãnh đạm, hắn nỉ non một tiếng, "Ngươi và ta đều là sư tôn trong tay quân cờ? Ha ha, thú vị. . ."

. . .

. . .

Thi Ma Sơn trung tâm, ám kim đại điện bên trong.

Xích Giao Hồn Hoàng thân ảnh cao lớn ngồi ngay ngắn ở ngay phía trên.

Bên dưới, Dạ Kiêu ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, khom người đứng ở một bên.

Xích Giao Hồn Hoàng đột nhiên nói: "Bản tọa nghe nói, ngắn ngủn nửa tháng, Mục Thần người này không chỉ có cùng Xích Hồn Kiếm hoàn toàn rèn luyện, hơn nữa, tu vi cũng là bước chân vào Hóa Long cảnh ba tầng."

Dạ Kiêu mắt sáng lên, tựa hồ đang suy tư Xích Giao Hồn Hoàng đột nhiên nói ý tứ của những lời này, nhưng hắn chỉ là suy nghĩ chốc lát, lập tức ôm quyền nói: "Sư tôn là không nỡ để Mục Thần đi Táng Hồn Cung?"

Xích Giao Hồn Hoàng gật gật đầu, dĩ nhiên thở dài một tiếng, nói: "Nếu như bản tọa không biết Táng Hồn Trủng bên trong khả năng tồn tại một cái bí mật kinh thiên, tuyệt đối sẽ đem Mục Thần người này thu làm thủ hạ đệ tử, nhưng. . ."

Xích Giao Hồn Hoàng câu chuyện nhất chuyển, trên mặt thở dài vẻ nháy mắt tản đi, trở nên lạnh lẽo vô tình, hờ hững nói: "Thế nhưng, Táng Hồn Trủng bên trong bí mật, đối với bản tọa quá trọng yếu, bây giờ cũng chỉ có Mục Thần có thể giúp bản tọa đi trong bóng tối tra xét Táng Hồn Trủng, hắn nếu như mất mạng ở Táng Hồn Cung bên trong, cái kia bản tọa, cũng chỉ có thể nói thầm một tiếng đáng tiếc."

Xích Giao Hồn Hoàng lời nói, nghe giống như đang ai thán, nhưng trên thực tế, nhưng là mang theo một loại vô tình vô nghĩa.

Mục Thần, ở trong mắt hắn, bất quá chỉ là một con cờ.

Duy nhất giá trị, chính là trợ giúp hắn tra xét Táng Hồn Trủng bên trong bí mật.

Mục Thần sống và chết, đối với Xích Giao Hồn Hoàng mà nói, chỉ là một con cờ được mất thôi.

Dạ Kiêu nghe này, trầm mặc xuống.

Hắn mặc dù là Xích Giao Hồn Hoàng tam đệ tử, rất được Xích Giao Hồn Hoàng tín nhiệm, nhưng cái này tín nhiệm, là xây dựng ở hắn Dạ Kiêu ở Xích Giao Hồn Hoàng ở đây, có giá trị.

Bao quát Tuyết U, cùng với những đệ tử khác đều là như vậy, ở trong mắt Xích Giao Hồn Hoàng, bọn họ đều là quân cờ, nói không êm tai một điểm, bọn họ đều là Xích Giao Hồn Hoàng nô lệ.

Của người nào giá trị cực lớn, ai thì có thể được cưng chìu.

Cũng tỷ như Mục Thần.

Bây giờ Mục Thần đối với Xích Giao Hồn Hoàng giá trị to lớn, Xích Giao Hồn Hoàng không chỉ có cho hắn vô số tu hành tài nguyên, càng là để cho mình cửu đệ tử Tuyết U, đi câu dẫn Mục Thần, hay hoặc là để Linh Băng, đi thỏa mãn Mục Thần hết thảy nhu cầu, không thể phản kháng.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì, Mục Thần giá trị, so với Linh Băng, hoặc là Tuyết U, cũng phải lớn hơn. 