 Chương 813: Kiếm Hoàng Đạo Thụ
Tử Vũ Châu trong trang viên.

Lâm Hàn cùng Tử Vũ Tiên tử chính trò chuyện với nhau thật vui.

Tử Vũ Tiên tử hé miệng cười, nói: "Kỳ thực Lâm Hàn công tử ngươi lần này có thể giáo huấn cái kia Hoàng Phủ Vũ, ngược lại cũng coi là vì là Thiên Lôi Thành không ít tuổi trẻ thiên kiêu xả giận, cái kia Hoàng Phủ Vũ, ỷ vào mình là Lôi Châu thiếu tôn chủ thân phận, vô cùng bá đạo cùng hung hăng, thường thường ức hiếp cái kia chút đến từ cấp thấp châu trẻ tuổi các thiên kiêu."


Lâm Hàn nghe này, đúng là không hề nói gì, chỉ là nhẹ nhàng nở nụ cười.

Hắn cũng không phải là cái gì yêu thích quản việc không đâu người.

Nhưng nếu là thật có người dám trêu đến Lâm Hàn đầu trên, Lâm Hàn cũng là không sợ.

Mà hai người lại trò chuyện với nhau không lâu, Tử Vũ Tiên tử rốt cục hỏi nàng mời Lâm Hàn mục đích thực sự.

Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là.

Tử Vũ Tiên tử hỏi, dĩ nhiên không phải là muốn hắn Thiên Lôi Thần Thể tu hành bí thuật, mà là muốn lôi kéo hắn, tiến nhập các nàng Tử Vũ Châu trận doanh.

"Tử Vũ cô nương, ý của ngươi là, muốn để ta gia nhập ngươi Tử Vũ Châu, cùng các ngươi đồng thời tìm kiếm cái kia Minh Cổ mật tàng?"

Lâm Hàn lên tiếng hỏi, ánh mắt hơi lóe lên.

Hắn kỳ thực cũng không muốn cùng người khác hành động chung, bởi vì, như vậy mình một ít thủ đoạn cùng lá bài tẩy, thi triển không được đến, sẽ có to lớn ràng buộc.

Mà tựa hồ là nhìn thấu Lâm Hàn suy nghĩ, Tử Vũ Tiên tử khẽ mỉm cười, tùy tiện nói: "Lâm Hàn công tử cần phải không biết, Minh Cổ mật tàng nghĩ muốn mở ra, cần chìa khoá đi."

"Cái gì? Minh Cổ mật tàng mở ra, còn cần đặc thù chìa khoá?"

Lâm Hàn vẻ mặt sững sờ, theo sau chính là có chút kinh dị, lên tiếng hỏi.

"Không sai."

Tử Vũ Tiên tử gật gật đầu, nói: "Này Minh Cổ mật tàng, nhất định phải đoạt được chìa khoá, mới có thể tiến vào bên trong, tìm kiếm cơ duyên tạo hóa, bởi vậy, khi tiến vào Minh Cổ mật tàng trước, tất cả mọi người tụ tập ở này Thiên Lôi Thành, trên thực tế đều đang đợi thích hợp thời gian, đi vào tụ tập Thiên Lôi Thành cách đó không xa Tử Vong sơn mạch, tìm kiếm Minh Cổ mật tàng chìa khoá."

"Nếu Tử Vũ Tiên tử biết được tin tức này, cái kia hẳn không ít người cũng là biết đến, vì sao lâu như vậy, đều là không có nghe nói động tĩnh gì?"

Lâm Hàn lên tiếng hỏi.

"Bởi vì, cái kia Tử Vong sơn mạch, có đại hung hiểm, từng có không ít đại thành Tạo Hóa Thánh cảnh, thậm chí là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đi vào cái kia Tử Vong sơn mạch, muốn phải tìm Minh Cổ mật tàng chìa khoá, còn có cái kia Tử Vong sơn mạch bên trong sinh trưởng thiên tài địa bảo, nhưng cuối cùng đều là mất mạng, bởi vì, cất giấu trong đó vô số cường hãn ma thú, thậm chí là một ít tự Minh Cổ thời đại để lại đáng sợ sát trận."

Tử Vũ Tiên tử lên tiếng nói rằng, dù cho nàng chính là là một vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, giờ khắc này ánh mắt đều là mang theo một phần vẻ kiêng dè.

Lâm Hàn nghe này, cũng là mang theo ngưng trọng gật gật đầu.

Lập tức, hắn lên tiếng nói: "Xem ra, này Thiên Lôi Thành bên trong đông đảo tuổi trẻ thiên kiêu, đều là đang chờ chân chính cường giả lên đường, bọn họ mới tuỳ tùng đi vào, đục nước béo cò."

"Không sai."

Tử Vũ Tiên tử gật gật đầu, lập tức âm thanh có chút nghiêm nghị nói: "Lần này ngay cả là chúng ta Tử Vũ Châu, hay hoặc là Lôi Châu, đều có cảm giác nguy cơ to lớn, bởi vì, chúng ta này chút châu, tuy rằng mạnh mẽ, nhưng chung quy xem như là trung cấp châu, mà các ngươi Tuyết Châu, thì coi như là cấp thấp châu."

Lâm Hàn ánh mắt lóe lên, nói: "Nói cách khác, trải qua một thời gian nữa, khả năng còn có cao cấp châu cường giả giáng lâm."

Tử Vũ Tiên tử hít sâu một hơi, nói: "Không sai, cái kia chút cao cấp châu bên trong, có lẽ tồn tại chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả."

"Chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả?"

Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, ánh mắt cũng là trở nên ngưng trọng.

Tuy rằng hắn khả năng hiện giờ, có bài tẩy tính gộp lại, có thể chém giết một vị nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Nhưng nếu là gặp phải một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đây tuyệt đối là có nguy cơ lớn lao.

Chân chính bước vào Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, cấp độ sống, cùng âm dương tạo hóa bên trong võ giả, đã hoàn toàn khác nhau.

Bọn họ thi triển sức mạnh, cũng là vô cùng kinh khủng, căn bản không phải Âm Dương Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả có thể chống lại.

Nếu là thật có cao cấp châu bên trong cường giả giáng lâm, chính mình một người, có lẽ có nguy cơ.

Hơn nữa, Lâm Hàn đối với Tử Vong sơn mạch cũng là vô cùng chưa quen thuộc.

Không bằng, liền cùng này Tử Vũ Tiên tử liên hợp lại, trước tiên kiểm tra một chút tình huống rồi nói sau.

Lâm Hàn nhìn về phía Tử Vũ Tiên tử, gật gật đầu, nói: "Ta đồng ý tạm thời cùng Tử Vũ cô nương ngươi liên hợp lại cùng nhau, bất quá nếu như gặp cái gì không thể ngăn cản nguy cơ, ta đến thời điểm thoát thân, cũng sẽ không bận tâm ngươi Tử Vũ Châu cường giả."

Lâm Hàn tự nhiên là muốn đem từ thô tục nói ở đằng trước.

Tử Vũ Tiên tử đôi mắt đẹp vui vẻ, lập tức nói: "Đây là tự nhiên, ta cùng Lâm Hàn công tử ngài liên hợp, cũng chỉ là muốn mượn Lâm Hàn công tử một ít thủ đoạn mà thôi."

Tử Vũ Tiên tử nhưng là rõ ràng, Lâm Hàn thân thể lực lượng, cực kỳ mạnh mẽ.

Có thân thể mạnh mẽ, thì tương đương với một cái binh khí hình người, cái này ở đồng dạng thân thể mạnh mẽ ma thú mạnh mẽ căn cứ Tử Vong sơn mạch, đem sẽ bạo phát không có gì sánh kịp khủng bố sát phạt lực lượng.

Tử Vũ Tiên tử tiếp tục nói: "Lần này Minh Cổ mật tàng tranh, không biết muốn chết bao nhiêu người, phải biết, coi như là mở ra cái kia Minh Cổ mật tàng chìa khoá, vị trí Tử Vong sơn mạch, đều là hung cơ tầng tầng, thậm chí là khả năng ẩn giấu đi Niết Bàn Thánh cảnh ma thú mạnh mẽ."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Vô luận như thế nào, này Minh Cổ mật tàng chìa khoá, làm sao cũng phải tranh một chuyến, chiếm được Minh Cổ mật tàng bên trong cơ duyên tạo hóa, ở nửa năm sau vạn châu đại chiến bên trong, nhất định có thể nhất phi trùng thiên."

"Không sai."

Tử Vũ Tiên tử cũng là ánh mắt xẹt qua một tia hừng hực cùng ngóng trông vẻ, lập tức, nàng đột nhiên vẻ mặt hơi động, nói: "Đúng rồi, căn cứ trước mấy ngày thăm dò tin tức, có không ít trong thế lực cường giả, bí mật ẩn núp đến đó Tử Vong sơn mạch xung quanh, dĩ nhiên phát hiện có bảo quang ở sơn mạch nơi sâu xa lóng lánh."

"Bảo quang diệu rừng sâu, tất có bảo vật xuất thế."

Lâm Hàn ánh mắt nhất động.

Tử Vũ Tiên tử gật gật đầu, nói: "Tử Vong sơn mạch bên trong, tuy rằng sinh tồn vô số ma thú cường đại, nhưng cũng có rất nhiều thiên tài địa bảo, cực kỳ hiếm thấy, có người nói, Tử Vong sơn mạch nơi sâu xa, hoàn sinh mọc ra một cây Kiếm Hoàng Đạo Thụ, căn cứ sách cổ ghi chép, nếu như Kiếm tu có thể đem Kiếm Hoàng Đạo Thụ bên trong Kiếm Hoàng bản nguyên đạo lực hấp thụ luyện hóa, đem có thể một bước lên trời, trực tiếp bước vào trong truyền thuyết vạn vật làm kiếm Kiếm Hoàng cảnh giới!"

"Kiếm Hoàng Đạo Thụ?"

Tử Vũ Tiên tử tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Lập tức, nồng nặc vẻ vui mừng, liền là xuất hiện ở Lâm Hàn trong ánh mắt.

Kiếm Hoàng Đạo Thụ.

Lâm Hàn từ Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, tự nhiên là nháy mắt tìm kiếm, đồng thời hiểu rõ loại thiên tài địa bảo này.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, loại này đối với Kiếm đạo có công hiệu nghịch thiên cổ lão linh thụ, dĩ nhiên thật sự tồn tại ở trên thế giới này, cũng không có từ trong lịch sử biến mất.

Hơn nữa, lúc này còn là xuất hiện ở khoảng cách Thiên Lôi Thành không xa Tử Vong sơn mạch bên trong.

"Coi như không vì Minh Cổ mật tàng chìa khoá, bụi cây này có thể để ta một bước bước vào Kiếm Hoàng cảnh giới Kiếm Hoàng Đạo Thụ, ta cũng muốn đi Tử Vong sơn mạch tìm tòi hư thực, đồng thời được nó. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, trong ánh mắt, mang theo một phần nồng nặc khát vọng. 