 Chương 115: Hẳn phải chết chi cảnh
Dưới áp lực cực lớn, Lâm Hàn thậm chí là đều không có dùng bất kỳ linh đan, hắn dẫn dắt trong cơ thể chân nguyên, dường như nước chảy thành sông giống như vậy, dĩ nhiên trực tiếp hết sức thuận lợi xông phá bình cảnh, bước chân vào tám trọng thiên điên phong.

Sau đó, để Lâm Hàn vui mừng chính là, trong cơ thể hắn chân nguyên, dĩ nhiên không bị khống chế, tiếp tục xung kích cửa ải.

"Lẽ nào, này mười ngày không ngừng tiêu hao, khôi phục, lại tiêu hao, khôi phục lại, để ta chân nguyên càng thêm hùng hồn, liền muốn trực tiếp đột phá hai cấp, bước vào chín tầng đại tông sư cảnh giới?"

Lâm Hàn trong lòng vui vẻ, hắn lập tức tĩnh tâm ngưng thần, tiếp tục dẫn dắt cái kia cổ cường đại chân nguyên, bắt đầu xung kích chín tầng cửa ải.

Mỗi một khắc. 

"Oanh "

Một cổ khí tức cường đại, từ Lâm Hàn trong thân thể dâng trào ra.

Nháy mắt, Lâm Hàn đứng dậy, ánh mắt tràn ngập sắc mặt vui mừng.

Võ đạo chín tầng sơ giai, đại tông sư cảnh giới, hắn rốt cục bước chân vào tầng thứ này.

Kẹt kẹt!

Đẩy ra cửa phòng, Lâm Hàn đi ra trạch viện, hắn chuẩn bị đi tìm kiếm Xích Nhất Vệ, xem có thể hay không cùng với luận bàn một phen.

Bây giờ toàn bộ Xích Dương Vương phủ, Xích Dương Vương bên dưới, có thể cùng Lâm Hàn chính diện địch nổi, chỉ sợ cũng có Xích Nhất Vệ cái này nửa chân đạp đến vào Chân Võ cảnh giới đỉnh cao đại tông sư.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa bước ra trạch viện thời gian, một đạo tràn ngập vô tận lãnh ý âm thanh đột nhiên ở trên vòm trời nổ vang.

"Xích Dương Vương, hai mươi năm, rốt cục bị chúng ta tới hôm nay, hôm nay, ta muốn để cho ngươi toàn bộ Xích Dương quân hủy diệt hầu như không còn!"

Hầu như ở nơi này âm thanh rơi xuống trong nháy mắt.

Xèo! Xèo! Xèo!

Xích Dương trong quân, vô số cường giả dồn dập đạp bước bay bắn tới biên cảnh cổ thành trung ương.

Ầm!

Một đạo khí thế khủng bố phun trào mà đến, Xích Dương Vương cũng là một thân đại bào, xuất hiện ở ở giữa tòa thành cổ.

Lúc này, mọi người hướng về trên vòm trời nhìn tới, nhất thời thấy được một người mặc hoàng bào ông lão đạp bước trời cao bên trên, một đôi già nua con mắt nhìn chằm chằm dưới đáy cổ thành, tràn đầy sát cơ.

"Sở Vô Đạo!"

Bỗng dưng, Xích Dương Vương lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng.

Sở Vô Đạo?

Hầu như ngay ở Xích Dương Vương dứt lời trong nháy mắt, bên dưới vô số Xích Dương quân dồn dập vẻ mặt biến đổi.

Danh tự này bọn họ có thể không xa lạ gì.

Hai mươi năm trước Yến Quốc lão quốc quân, chính là Sở Vô Đạo.

Bất quá, toàn bộ Yến Quốc con dân đều biết, Sở Vô Đạo cái này lão quốc quân, hơn hai mươi năm trước, không phải đã sớm băng hà sao?

Làm sao, nhưng bây giờ là xuất hiện ở này đất biên giới.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Mà đúng lúc này, từng đầu to lớn yêu thú biết bay từ trong tầng mây hiển lộ ra, mỗi một đầu to lớn yêu thú bên trên, đều là đứng cạnh rậm rạp chằng chịt cung tiễn thủ.

Những cung tiển thủ kia, là Yến Quốc thủ đô Cấm Vệ quân!

Bọn họ, đều là đem cung tiễn nhắm ngay dưới đáy vô số Xích Dương quân cùng Xích Dương Vương, vẻ mặt lạnh lẽo.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Vô số người thời khắc này lâm vào nghi hoặc bên trong.

Xích Dương Vương dẫn dắt Xích Dương quân, trấn thủ biên cương, bảo vệ Yến Quốc, nguyên bản không phải nên được đến ngợi khen sao?

Sao bây giờ vị này lão quốc quân, nhưng là xuất hiện, hơn nữa còn dẫn dắt vô số Cấm Vệ quân, sát khí cuồn cuộn ngất trời?

"Sở Vô Đạo, ngươi phải trừ hết bản Vương?" Bỗng dưng, Xích Dương Vương lên tiếng.

"Không sai!"

Sở Vô Đạo già nua mặt tràn đầy ý lạnh, hắn mãnh nói: "Trẫm ẩn núp hai mươi năm, rốt cục ở một vị cường giả dưới sự chỉ đạo, bước chân vào Thiên Cương cảnh giới! Lần này, ngươi Xích Dương quân toàn bộ đều muốn diệt, còn ngươi nữa Xích Dương Vương, cũng khó thoát khỏi cái chết!"

"Bản Vương trung tâm Yến Quốc vương thất hai mươi năm, chưa bao giờ có lòng phản loạn." Xích Dương Vương nói, ánh mắt hờ hững.

"Công cao cái chủ! Yến Quốc cái này tiểu quốc, không tha cho ngươi loại cấp bậc này tồn tại, vì lẽ đó, ngươi phải chết, mới có thể để toàn bộ Yến Quốc vương thất nằm ở trong an toàn, nếu không, ngươi trong một chớp mắt Yến Quốc vương thất liền có thể diệt, trẫm nói gì độc tôn thiên hạ!"
]


Sở Vô Đạo cười lạnh một tiếng, ánh mắt căn bản không có một chút nào thương hại.

Nghe này, Xích Dương Vương vẻ mặt không gợn sóng, đột nhiên nói: "Ngươi nên rất rõ ràng, coi như ngươi bước chân vào Chân Võ cảnh giới bên trong Thiên Cương cảnh, như cũ giết không chết bản Vương."

"Ta biết ngươi mặc dù là địa cương cảnh đỉnh cao tu vi, nhưng chiến lực chân chính nhưng là có thể sánh ngang một vị Thiên Cương cảnh sơ giai cường giả, trẫm là giết không chết được ngươi, nhưng nếu là trẫm có giúp đỡ đây?"

Sở Vô Đạo âm lãnh nở nụ cười, hắn đột nhiên hướng về bên cạnh một phiến hư không cung kính nói: "Thi đạo người đại nhân, kính xin trợ giúp tại hạ đánh giết này Xích Dương Vương."

Thi đạo người?

Bên dưới, Xích Dương Vương ánh mắt chìm xuống.

Giờ khắc này, đi tới Xích Dương trong quân đội Lâm Hàn, cũng là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Thi đạo người? Chẳng lẽ là cái kia ẩn giấu ở trong dãy núi mạnh mẽ Hồn Sư?

Mà trên cao không, hầu như ngay ở Sở Vô Đạo dứt lời trong nháy mắt.

Vù!

Bên cạnh hắn, hư không run lên, một đạo cả người chùm trong hắc bào thân ảnh bỗng dưng hiện ra hiện ra, một luồng âm lãnh tử khí nhất thời tản mát ra.

"Đúng là hắn!"

Lâm Hàn liếc mắt là đã nhìn ra, người áo đen kia, chính là khi đó thí luyện thời điểm, ở bên đó cảnh trong dãy núi gặp phải thần bí Hồn Sư.

"Gia gia, cái kia Lâm Hàn nhất định phải giết chết, hắn có không có gì sánh kịp thiên phú cường đại, như là để trốn thoát, tùy ý kỳ thành dài, ngày sau đối với ta toàn bộ Yến Quốc, đều chính là một tai nạn!"

Bỗng dưng, lại là một đạo tràn ngập hung tàn cùng sát ý âm thanh vang lên.

Lâm Hàn đột nhiên hướng về Thiên Khung nhìn tới, hắn nhất thời thấy được một đầu to lớn yêu thú trên, Sở Vân Dương đang đứng ở tại trên, hung tàn tàn nhẫn ánh mắt đang nhìn mình chằm chằm, khuôn mặt cười gằn.

Sở Vân Dương, dĩ nhiên là Sở Vô Đạo hoàng cháu?

Vào lúc này, Lâm Hàn nhất thời hiểu tất cả.

"Yên tâm Vân Dương, hôm nay này Xích Dương quân, không có một người có thể chạy trốn!"

Sở Vô Đạo tuy rằng già nua, nhưng lúc này nói, trong giọng nói nhưng là tràn ngập một loại kinh thiên động địa khí tức xơ xác.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Từng đầu to lớn yêu thú gánh chịu vô số Yến Quốc Cấm Vệ quân bên trong cung tiễn thủ, bao trùm hầu như toàn bộ cổ thành trên không, ngăn chặn tất cả lối ra.

Thời khắc này, bao quát Lâm Hàn ở bên trong, tất cả mọi người là trong lòng nhưng mà.

Tất cả, đều là một hồi âm mưu.

Tử thi đại quân xâm lấn Yến Quốc, vì chính là dẫn ra Xích Dương Vương cùng mười vạn Xích Dương quân, dùng tử thi đại quân tiêu hao Xích Dương quân sức mạnh, cuối cùng, ở bên này bờ cõi nơi, tru diệt Xích Dương Vương phủ còn dư lại tất cả sức mạnh.

Vì vương thất độc tôn, tru diệt bảo vệ quốc gia tướng sĩ!

Tình cảnh này, để vô số Xích Dương quân tâm bên trong sinh ra một luồng đau buồn lạnh.

Lẽ nào, đây chính là bọn họ liều mạng bảo vệ Yến Quốc vương thất sao?

"Con ta, mau lui lại ra Xích Dương Cốc!"

"Nha đầu, theo lão phu về nhà!"

Bỗng dưng, từng đạo từng đạo hét lạnh tiếng từ chung quanh vang lên.

Đó là Yến Quốc từng cái từng cái trong chủ thành gia tộc lớn tộc trưởng, bọn họ đem Xích Dương Cốc bên trong không ít thiếu niên thiên tài toàn bộ cưỡng chế mang đi.

Trong đó, liền bao gồm Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi.

"Không được!"

Vô số Xích Dương Cốc thiếu niên thiên tài căn bản không chịu rời đi, nhưng kết quả lại là trực tiếp bị trưởng bối của bọn họ đánh ngất, lộ ra cổ thành.

Từng cảnh tượng ấy, Xích Dương Vương không có ngăn cản.

Hắn biết, hôm nay, Xích Dương Vương phủ lâm vào trước nay chưa có to lớn nguy cơ, hắn không muốn liên lụy những thiên tài này.

Mà trên cao không, Sở Vô Đạo cũng là không có ngăn cản.

Xích Dương Cốc bên trong không ít thiên tài, sau lưng đều là Yến Quốc bên trong các đại môn phiệt con cháu, hắn cũng không dám toàn bộ tru diệt.

Hắn muốn giết, kỳ thực chính là Xích Dương Vương cùng trung với nó mấy vạn Xích Dương quân.

Những Xích Dương Cốc kia thiếu niên thiên tài, tuổi còn nhỏ quá, sau đó nói không chắc còn có thể cho mình sử dụng.

Sau nửa canh giờ.

Bên trong tòa thành cổ, Xích Dương Vương dẫn đầu, Xích Nhất Vệ, Xích Nhị Vệ đám người theo sát phía sau.

Bọn họ sau lưng, là còn dư lại Xích Dương Cốc thiếu niên các thiên tài, trong đó liền bao quát Lâm Hàn, Cổ Thiên Thư chờ.

Bọn họ, đều là từ nhỏ địa phương mà đến, Sở Vô Đạo sẽ không bỏ qua bọn họ, đặc biệt là Lâm Hàn, có Sở Vân Dương ở sau lưng xúi giục, tự nhiên là Sở Vô Đạo suất lĩnh vương thất Cấm Vệ quân phải giết đối tượng.

"Sợ sao?" Đột nhiên, Xích Dương Vương lên tiếng.

"Thề sống chết cống hiến cho Vương gia!"

"Thề sống chết cống hiến cho Vương gia!"

Mấy vạn may mắn còn sống sót Xích Dương quân, từng cái từng cái căm phẫn sục sôi, bọn họ rít gào rống to, nhìn về phía Sở Vô Đạo cái kia vô tình mặt, trong lòng có một loại để cho làm "Trung nghĩa" niềm tin, bị phá hủy hầu như không còn.

Không ít Xích Dương Cốc thiếu niên thiên tài, lúc này nhìn trên cao không cái kia vô số lạnh như băng mũi tên, hướng ngay bọn họ, một luồng thảm thiết khí tức, để cho bọn họ tâm thần run rẩy.

Lẽ nào, hôm nay bọn họ đều phải bị tru diệt ở đây sao?

Một loại to lớn hoảng sợ, bên dưới bên trong tòa thành cổ bắt đầu lan tràn.

Lúc này, Thiên Khung tựa hồ cũng trở nên hôn ám đi, tựa hồ biểu thị một hồi gió tanh mưa máu sắp đến.

"Yến Quốc chính là tiểu quốc hàng ngũ, tiểu quốc bên trên, còn có đại quốc, này thi đạo người, liền đến tự một người tên là Thiên hỏa đại quốc cường giả, Hàn nhi, vi sư suất lĩnh mấy vạn Xích Dương quân, đưa ngươi chạy ra sinh ngày, ngươi nhớ kỹ hôm nay tất cả mọi người mặt, bao quát Sở Vân Dương, Sở Vô Đạo, còn có cái kia thi đạo người, tương lai, chờ ngươi tu vi đủ mạnh, thế sư tôn, thay toàn bộ Xích Dương quân báo thù!"

Bỗng dưng, một đạo thần niệm truyền âm, ở Lâm Hàn trong đầu nổ vang.

Là Xích Dương Vương thanh âm.

Lạch cạch!

Mà đang ở Lâm Hàn còn chưa kịp phản ứng nháy mắt, một viên trắng Ngọc Kiếm phù đột nhiên rơi vào trong lòng bàn tay của hắn.

Sau một khắc, Xích Dương Vương mang theo dồn dập thần niệm truyền âm lần thứ hai ở Lâm Hàn trong đầu vang lên, "Muốn báo thù, cần muốn đi vào một cái có thể sánh ngang Thiên hỏa đại quốc thế lực lớn, ngươi cầm khối này trắng Ngọc Kiếm phù, đi tìm một cái gọi là ngày Kiếm Môn đại tông môn, cái kia trong tông môn, có ta một cái cố nhân, gọi là Đông Phương Nguyệt, ngươi tìm tới nàng, đem này trắng Ngọc Kiếm phù cho nàng nhìn, nàng tự nhiên sẽ hiểu tất cả, đến thời điểm, nàng sẽ sắp xếp ổn thỏa cho ngươi tất cả!"

Thần niệm truyền âm vô cùng gấp gáp, Lâm Hàn đang muốn lên tiếng.

Nhưng vào lúc này, Xích Dương Vương nhưng là đột nhiên bắt được vai hắn vai, ầm ầm nhằm phía cổ thành thành tường phương hướng, cả người tỏa ra liệt diễm ánh sáng, mãnh mà quát: "Xích Dương quân, Xích Dương Vệ, xích Dương Thiên mới nghe bản Vương chi mệnh, tất cả mọi người theo bản Vương bảo hộ Lâm Hàn, hướng về giết ra ngoài, vì là Lâm Hàn mở ra một con đường sống, chỉ có Lâm Hàn, mới là ta Xích Dương Vương trong phủ nhất cần phải sống tiếp người, ngày khác giáng lâm nước Yến, đăng lâm Thiên hỏa, vì ta Xích Dương Vương phủ báo thù rửa hận!"

"Bảo hộ Lâm Hàn, ngày khác vì ta Xích Dương báo thù rửa hận!"

"Bảo hộ Lâm Hàn, ngày khác vì ta Xích Dương báo thù rửa hận!"

"Bảo hộ Lâm Hàn, ngày khác vì ta Xích Dương báo thù rửa hận!"

Không có một người ngỗ nghịch Xích Dương Vương quyết định, mấy vạn Xích Dương quân cùng mấy đại Xích Dương Vệ, đều là dồn dập giận dữ hét.

Cổ Thiên Thư chờ một đám lưu lại Xích Dương Cốc thiên tài, lúc này cũng là hai mắt ửng hồng, trong lòng bọn họ hoảng sợ, mê man, sợ hãi, nhưng nghe được xung quanh vô số Xích Dương quân tiếng rống to, một loại gọi là "Thấy chết không sờn" bi thương, ở trong lòng tuôn ra.

Xích Dương Vương nói không sai.

Xích Dương Vương trong phủ, chỉ có thiên phú kinh khủng nhất Lâm Hàn chạy đi, mới có khả năng lớn nhất, ngày sau vì là tất cả mọi người bọn họ báo thù rửa hận.

"Bảo hộ Đại sư huynh! Giết ra khỏi trùng vây!"

"Bảo hộ Đại sư huynh! Giết ra khỏi trùng vây!"

Từng cái từng cái Xích Dương Cốc thiếu niên ngày mới bắt đầu gào thét, liền ngay cả Cổ Thiên Thư đều không ngoại lệ.

Hôm nay, có vô số Yến Quốc vương thất Cấm Vệ quân, còn có Sở Vô Đạo cùng thi đạo người hai vị kinh khủng cường giả, kỳ thực bọn họ đã là hẳn phải chết cảnh giới.

Nhưng nếu là bọn họ có thể liên hợp đồng thời, cùng xung phong, nói không chắc có thể mở ra một con đường sống.

Mà thu được này tia sinh cơ có tư cách nhất ứng cử viên, chính là Lâm Hàn!

Trong giây lát này, Xích Dương Vương trong phủ tất cả mọi người, đều là hiểu Xích Dương Vương khổ tâm.

Hắn là muốn ở này vô cùng sát cơ bên trong, cho Xích Dương Vương phủ lưu lại một cường đại nhất hạt giống.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Xích Dương Vương phủ, lên tới Xích Dương Vương, xuống tới Xích Dương trong quân nhỏ yếu nhất binh sĩ, đều là đồng lòng nhất trí, tất cả mọi người trong lòng chỉ có một mục đích, đó chính là. . . Vì là Lâm Hàn mở ra một con đường sống! 