 Chương 679: Sát trận
Bạch! Bạch! Bá. . .

Lâm Hàn tàn ảnh, ở đầy trời phong tuyết bên trong lơ lửng không cố định.

Trước một giây vẫn còn ở tại chỗ, một giây sau, đã đến mười mét ở ngoài.

Dường như nháy mắt lấp loé đi qua như thế.

"Đáng chết, tiểu tử này, làm sao có loại này bộ pháp kỳ dị!"

Tống Văn Uyên ở sau lưng vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn.

Hắn truy đuổi Lâm Hàn, đầy đủ truy đuổi sắp tới nửa canh giờ.

Tống Văn Uyên nguyên bản coi chính mình có thể dễ dàng đuổi tới Lâm Hàn, sau đó đem cái này bất quá Hóa Long cảnh sơ kỳ tiểu tử trực tiếp tiêu diệt.

Nhưng bây giờ hắn càng ngày càng hoảng sợ.

Lâm Hàn tu vi mới bao nhiêu?

Hóa Long cảnh một tầng.

Nhưng bây giờ, Tống Văn Uyên phát hiện, chính mình đường đường một cái nửa bước Thánh cảnh cường giả, thậm chí ngay cả Lâm Hàn chéo áo đều không sờ tới.

Lâm Hàn lúc này sử dụng, tự nhiên là súc địa thành thốn.

Loại này liên quan đến hàm nghĩa của không gian bộ pháp, tự nhiên là để Lâm Hàn nắm giữ cực tốc.

Coi như là Tống Văn Uyên, trong khoảng thời gian ngắn đều là đuổi không kịp hắn.

Bất quá súc địa thành thốn, đối với linh lực tiêu hao quá khổng lồ.

Coi như Lâm Hàn tu hành chính là Thái Cổ Long Đế Quyết, nắm giữ hùng hậu vô cùng rồng Nguyên Long lực, lúc này đều là cảm thấy càng ngày càng vất vả.

Bất quá, Lâm Hàn đối với Tống Văn Uyên truy sát, cũng không lo lắng.

Hắn đã trong bóng tối có liên lạc tiểu Bạch, để tiểu Bạch đem những Táng Hồn Trủng kia bên trong sát trận cho dời đến Vực Sâu Hắc Ám lối vào, bố trí ra một toà mạnh mẽ vô cùng liên hợp sát trận.

Nếu như số may, nói không chắc vẫn có thể đem Tống Văn Uyên cái này nửa bước Thánh cảnh cường giả cho chôn giết.

"Ầm ầm!"

Sau lưng, đột nhiên truyền đến một trận sức mạnh kinh khủng gợn sóng.

Lâm Hàn thấy được, Tống Văn Uyên từ trong lồng ngực móc ra một viên to lớn ngọc tỷ.

Ngọc tỷ, toàn thân từ màu đỏ thẫm Thần ngọc rèn đúc, thiêu đốt Liệt Diễm, lúc này bị Tống Văn Uyên đột nhiên ném đi, nháy mắt hóa thành trăm trượng to nhỏ, giống như một toà Liệt Diễm sơn nhạc, ầm ầm đè xuống.

"Long Linh ngọc bội!"

Lâm Hàn cảm nhận được cái kia ba động khủng bố, vẻ mặt hơi đổi, hắn không chút do dự, trực tiếp đem vật cầm trong tay Long Linh ngọc bội cho lấy ra, một luồng khổng lồ tinh quang, ngưng tụ thành một mảnh phòng ngự vòng bảo vệ, chống đối cái kia Liệt Diễm ngọc tỷ.

"Oành Đùng!"

Như là thiên cổ chấn động, hoặc như là cửu thiên tiếng sấm nổ vang.

Đầy trời phong tuyết, đều là hơi dừng lại một chút.

Sau một khắc.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Long Linh ngọc bội ngưng tụ ra tinh quang vòng bảo vệ trực tiếp bể ra, dường như pha lê bể nát.

"Phốc!"

Một luồng lực xung kích cực lớn, để Lâm Hàn không nhịn được phun ra mở miệng nhiệt huyết, nhiễm đỏ dưới đáy một mảnh tuyết địa.

"Sức lực thật là mạnh!"

"Thật là khủng khiếp ngọc tỷ!"

Lâm Hàn trong lòng ngạc nhiên.

Hắn không nghĩ tới, này Tống Văn Uyên không chỉ tu vì là cường đại như thế, trên người vẫn tồn tại loại này kinh khủng chiến binh bảo vật.

Cái kia Liệt Diễm ngọc tỷ.

Lâm Hàn âm thầm đánh giá, ít nhất cũng là một vị lục đẳng Bán Thánh binh, chỉ đứng sau hắn cửu đẳng Bán Thánh binh Xích Hồn Kiếm.

Một vị lục đẳng Bán Thánh binh, ở một vị nửa bước Thánh cảnh trong tay cường giả, phát huy ra uy năng, tự nhiên là khủng bố đến cực điểm.

Coi như Lâm Hàn trong tay Long Linh ngọc bội, cũng chỉ là có thể miễn cưỡng chống đối cái kia Liệt Diễm ngọc tỷ uy năng.

Bất quá Lâm Hàn không biết là, phía sau đuổi theo hắn Tống Văn Uyên chấn động trong lòng trình độ cũng không thấp hơn hắn.

Vừa nãy Tống Văn Uyên sử dụng Liệt Diễm ngọc tỷ, chính là một vị cấm khí.

Hắn hao phí không ít lực lượng bản nguyên, mới thúc giục mạnh mẽ như vậy một đòn.

Nhưng kết quả, nhưng là bị Lâm Hàn trên người bảo vật cho "Dễ dàng" chống lại rồi.

Tình cảnh này, để Tống Văn Uyên nội tâm chấn động động không ngừng.

Hắn ở sau lưng quát lạnh: "Mục Thần, bản tọa đã điều tra ngươi, bất quá một cái Bắc Hải Thành công tử bột thiếu niên hư, trên người ngươi làm sao có khả năng ẩn giấu nhiều như vậy thủ đoạn!"

Đúng đấy.

Bất kể là Lâm Hàn bây giờ thi triển kỳ dị thuấn di bộ pháp.

Vẫn là vừa nãy cái kia trên người đột nhiên dâng lên tinh quang vòng bảo vệ.

Đều là để Tống Văn Uyên cảm thấy khiếp sợ.

Hắn đường đường một cái nửa bước Thánh cảnh cường giả, nguyên bản muốn giết một cái Hóa Long cảnh sơ kỳ hậu bối, nhất định là tay đến bắt giữ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn nhưng là để Tống Văn Uyên biết, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại có người.

"Chẳng lẽ, tiểu tử này năm đó ở Bắc Hải Thành bên trong công tử bột thiếu niên hư hình tượng, đều là giả vờ, vì giấu dốt?"

Vào lúc này, Tống Văn Uyên trong lòng lại xẹt qua cái này ý nghĩ.

Lâm Hàn cũng không phải biết trong giây lát này Tống Văn Uyên đối với mình suy đoán rất nhiều ý nghĩ, hắn căn bản không để ý tới Tống Văn Uyên, mà là cực lực vận chuyển súc địa thành thốn bộ pháp, điên cuồng hướng về Vực Sâu Hắc Ám phương hướng chạy trốn mà đi.

Rốt cục, hai người một chạy một đuổi, đi tới Táng Hồn Trủng chỗ sâu Vực Sâu Hắc Ám xung quanh.

"Ha ha ha, phía trước chính là Táng Hồn Trủng tuyệt địa của cái chết, tiểu tử, chẳng lẽ ngươi muốn muốn nhảy xuống này Vực Sâu Hắc Ám?"

Tống Văn Uyên đuổi theo, nhìn thấy Lâm Hàn dừng ở Vực Sâu Hắc Ám lối vào, lập tức dữ tợn cười một tiếng nói.

Rốt cục, tiểu tử này không đường thối lui.

Bất quá, nhìn Tống Văn Uyên cái kia khuôn mặt dữ tợn, Lâm Hàn nhuốn máu khóe miệng một phát, cười nói: "Ta đây sao nhọc nhằn khổ sở đem ngươi dẫn tới đây, bất quá là gậy ông đập lưng ông, ngươi thật sự nghĩ đến ngươi ăn chắc ta?"

"Tiểu tử, ngươi có ý gì? !"

Tống Văn Uyên nhìn thấy Lâm Hàn trong ánh mắt toát ra vẻ châm chọc, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi.

Bạch!

Sau một khắc, Tống Văn Uyên không chút do dự, đột nhiên lắc mình đi tới Lâm Hàn trước người, bàn tay tỏa sáng chói mắt thần quang, băng hàn nói: "Ta quản ngươi có cái gì tính toán, tiểu tử, ngươi phải hiểu được một điểm, bất kỳ âm mưu quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, đều lộ ra tái nhợt vô lực, bản tọa trước hết giết ngươi!"

Ầm ầm!

Không thể không nói, Tống Văn Uyên thực lực, quả thực cường đại đến một cái đỉnh điểm.

Coi như là Lâm Hàn, đều không phải không thừa nhận, này Tống Văn Uyên thực lực, ở nửa bước Thánh cảnh tầng thứ này, tuyệt đối là đứng đầu tồn tại.

Nếu như thông thường Hóa Long cảnh võ giả, đừng nói Hóa Long cảnh một tầng, chính là Hóa Long cảnh chín tầng, gặp Tống Văn Uyên, e sợ đều phải bị một chiêu đánh giết, nuốt hận tại chỗ.

Nhưng Lâm Hàn thủ đoạn, không phải người bình thường có thể tưởng tượng.

Cảm thụ được Tống Văn Uyên trên người tán phát sát khí mãnh liệt, Lâm Hàn hào không dao động, chỉ là đạm mạc nói: "Tiểu Bạch, khởi động sát trận!"

"Sát trận? !"

Tống Văn Uyên nghe Lâm Hàn trong miệng lời nói, đột nhiên cảm giác được sau lưng một luồng khí tức nguy hiểm nháy mắt đánh giết mà tới.

"Ầm!"

Hắn chụp vào Lâm Hàn bàn tay, không thể không duỗi hướng về sau lưng mình, cùng một đạo lôi đình cột sáng va chạm vào nhau.

Tống Văn Uyên thân thể run rẩy, cảm thấy có chút vất vả.

Mà lúc này đây, hắn xoay người, phát hiện Lâm Hàn đã sớm biến mất ở nơi vừa nãy.

"Tống Văn Uyên!"

Một đạo hét lạnh tiếng vang lên.

Tống Văn Uyên hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn tới, nhìn thấy Lâm Hàn đang nuốt phục từng viên một đan dược chữa trị vết thương, đứng ở ngoài ba trăm thước địa phương.

"Chết!"

Tống Văn Uyên ánh mắt bắn ra khủng bố sát cơ, trong tay Liệt Diễm ngọc tỷ xuất hiện, trực tiếp đánh về Lâm Hàn.

"Răng rắc!"

Nhưng vừa lúc đó, trong hư không một đạo chói mắt lôi đình thiểm điện bắn ra, trực chỉ Tống Văn Uyên.

"Oành Đùng!"

Tống Văn Uyên chưa kịp phản ứng, toàn bộ thân hình trực tiếp bị cái kia cỗ lôi đình đánh bay, tóc tai bù xù, trên người áo bào đều là bể ra.

Tuy rằng khoảng cách Lâm Hàn chỉ là ngắn ngủn trăm mét.

Nếu như tầm thường, Tống Văn Uyên mấy hơi thở liền có thể giết tới Lâm Hàn trước mặt.

Nhưng bây giờ, Tống Văn Uyên nhưng là phát hiện, chính mình nếu muốn tiếp cận Lâm Hàn, thật quá khó khăn.

"Ta rơi vào rồi một toà trong sát trận."

Tống Văn Uyên vẻ mặt trong nháy mắt trở nên hơi khó coi. 