 Chương 98: Không dám
"Đừng chạy!"

Lâm Hàn ánh mắt lập loè một tia sát ý, trực tiếp nhún người nhảy một cái, triển khai thân pháp, ở tại trong rừng qua lại, hướng về cái kia trốn chạy vết đao đại hán chạy như bay.

"Lâm Hàn cẩn thận!"

Sau lưng, Cổ Linh Nhi cùng Đoạn Vô Nhai đều là nhắc nhở một tiếng. 


Mà lúc này đây, tại chỗ, Cổ Thiên Thư vẻ mặt âm trầm, hắn không nghĩ tới, cái kia vết đao đại hán vẫn còn có sức mạnh huyết thống loại này thủ đoạn bảo mệnh, cách đó không xa Trương Mãnh cũng là vẻ mặt lộ ra một tia chấn động.

May là vừa nãy chính mình áp chế dục vọng, không có ra tay.

Nếu không, lấy tu vi của chính mình cảnh giới, vừa nãy cái kia vết đao đại hán một đòn cuối cùng, tuyệt đối có thể đem chính mình đánh giết, mà sẽ không giống Cổ Thiên Thư chỉ là bị trọng thương đơn giản như vậy.

Một phút sau.

Một mảnh hoang vu trong rừng rậm, vết đao đại hán đột nhiên dừng bước lại, thần sắc hắn trắng xám, run rẩy thân thể, nhìn về phía sau lưng chậm rãi đạp bước mà đến thiếu niên áo xanh.

"Ngươi tại sao không giết ta, đem ta bức đến như thế hoang vu địa vực?" Vết đao đại hán ánh mắt mang theo một phần nghi ngờ không thôi, chậm rãi lên tiếng.

"Bởi vì, bí mật của ta không thể để bất kỳ người nào biết." Lâm Hàn chậm rãi đi tới, cười lạnh một tiếng nói.

"Bí mật của ngươi? Cái gì bí mật. . ."

Cheng!

Một vệt lạnh lẽo kiếm quang xé rách không khí, nháy mắt ở cái kia vết đao đại hán trước mắt xẹt qua.

"Phốc "

Sau một khắc, vết đao đại hán lời nói vẫn chưa nói hết, hắn đột nhiên thân thể cứng đờ, đột nhiên bưng bít cổ.

Nơi đó, một vết máu xuất hiện, lập tức từ từ mở rộng, bao trùm toàn bộ cái cổ một vòng.

Lạch cạch!

Một trận gió thổi qua, vết đao đại hán mặt như cũ kinh nộ đầu lâu, trực tiếp rơi rơi xuống đất.

"Cheng!"

Lâm Hàn thu về trường kiếm, trực tiếp đi tới vết đao đại hán trước mặt.

Hắn nhìn vết đao đại hán con kia che kín vảy cánh tay, trực tiếp vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, hầu như chỉ trong nháy mắt này, một cái nuốt chửng vòng xoáy xuất hiện ở Lâm Hàn lòng bàn tay, trực tiếp từ cái kia vết đao đại hán trong thân thể hấp đã lấy ra một giọt dòng máu vàng.

Chính là Long Tộc tinh huyết!

"Không nghĩ tới, này vết đao đại hán trong cơ thể lại vẫn ẩn chứa một tia viễn cổ Long Tộc huyết mạch, thực sự là niềm vui bất ngờ."

Lâm Hàn không do dự, trực tiếp đem cái kia dòng máu vàng nuốt vào trong bụng, một luồng long uy nhất thời ở từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán ra.

Bốn lần Long Đế Chiến Thể!

Cắn nuốt này vết đao đại hán trong cơ thể Long Tộc huyết mạch tinh hoa, Lâm Hàn Long Đế Chiến Thể lần thứ hai lên cấp, một khi triển khai, đem sẽ có bốn lần tăng phúc tác dụng, bao quát thân thể, năng lực nhận biết, khí huyết, Lực đạo, võ học uy năng, thậm chí là thị lực, thính lực các loại.

Bất quá, tiếp theo Lâm Hàn thí nghiệm một hồi bốn lần Long Đế Chiến Thể, ngắn ngủn một cái nháy mắt, hầu như liền hao phí hắn sắp tới một phần mười Long lực chân nguyên.

Nói cách khác, theo Long Đế Chiến Thể tăng cường tác dụng càng cao, hắn đã tiêu hao lại càng tăng kịch liệt.

Bởi vậy, đây là Lâm Hàn làm bảo mệnh lá bài tẩy thủ đoạn.
]


Như là tầm thường chiến đấu sử dụng, cái kia cũng nhất định phải một đòn giết chết, bằng không thì chết chính là tiêu hao hết chân nguyên chính mình.

"Dùng cẩn thận."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới một tiếng.

Lập tức, hắn chuẩn bị rời đi luôn.

Nhưng vào lúc này, từng đạo từng đạo tiếng huyên náo từ đằng xa truyền đến.

Là Xích Dương Cốc thiên tài?

Lâm Hàn mắt sáng lên, đứng tại chỗ không nhúc nhích, xem ra, này đám thiên tài đi theo chính mình cũng đuổi theo.

"Lâm Hàn."

Xa xa, vài đạo tiếng kêu gào vang lên.

Sau một khắc, mười mấy Xích Dương Cốc thiên tài đều là đi đến nơi này, trong đó liền bao gồm một mặt âm trầm Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh, cùng với khác một ít Thiên Vương, tỷ như Cơ Trường Nhạc chờ.

Lúc này, bọn họ nháy mắt chính là phát hiện trên đất cái kia vết đao đại hán thi thể, ánh mắt đều là khẽ chấn động.

Trong lòng bọn họ có chút kinh hãi, coi như là trọng thương đại tông sư, đó cũng là vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng bây giờ, nhưng là nhanh như vậy đã bị Lâm Hàn cho chặt đứt đầu lâu, triệt để đánh giết.

Lúc này, nhìn cái kia té xuống đất thi thể, không ít thiên tài con ngươi lấp loé.

Một vị chín tầng đại cấp bậc Tông Sư giặc cỏ thống lĩnh, nhưng là ròng rã có , đây không phải là một số lượng nhỏ, không ít thiên tài đều là ánh mắt dũng động tham lam.

"Này giặc cỏ đầu lĩnh, chúng ta số hai tiểu đội cần phải chiếm cứ một nửa công lao, dù sao, là tiểu đội chúng ta đem này giặc cỏ thống lĩnh lôi thời gian dài như vậy." Trương Mãnh bên cạnh, một người thiếu niên ngày mới đi ra, ánh mắt mang theo một phần ý lạnh nói.

"Dựa vào cái gì?"

Dứt lời, cách đó không xa Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi cũng là đi tới, bọn họ vẻ mặt đều là mang theo một phần khó coi, nói: "Này toàn bộ quá trình mọi người đều thấy được, cơ hồ là Lâm Hàn một người công lao, đánh giết này giặc cỏ thống lĩnh, hết thảy công lao đều cần phải thuộc về Lâm Hàn."

"Ta bức ra này giặc cỏ thống lĩnh lá bài tẩy thủ đoạn, nếu không, trong các ngươi tối thiểu có một, sẽ chết ở trong tay của hắn, một kích kia, tuyệt đối có thể bất luận cái nào tám tầng dưới võ giả!" Cổ Thiên Thư cũng là đi ra, ánh mắt mang theo một phần âm trầm nói.

Đặc biệt là, Trương Mãnh cùng Cổ Thiên Thư hai phe người, đều là mơ hồ liên hợp lại, địch đối với Lâm Hàn.

Dù sao, này vết đao đại hán cuối cùng là Lâm Hàn đánh chết.

"Ta giết hắn đi, công lao tự nhiên là của ta."

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí hờ hững, nhưng là mang theo một phần không cho ngỗ nghịch ý lạnh.

"Ngươi nói cái gì?"

Cổ Thiên Thư ánh mắt âm trầm đến cực điểm, hắn mái đầu bạc trắng phấp phới, chăm chú nhìn Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Nhường ra một nửa công lao."

"Ta như là không nói gì?"

Lâm Hàn nhìn về phía Cổ Thiên Thư, con ngươi quang lạnh lẽo.

"Không biết sống chết."

Cổ Thiên Thư lạnh lẽo nở nụ cười, hắn đột nhiên đạp bước hướng về Lâm Hàn đi, trong tay xuất hiện một thanh toàn thân như bạch ngọc trường kiếm, bay thẳng đến Lâm Hàn ám sát đi. 

"Cút đi!"

Lâm Hàn đột nhiên quát lạnh một tiếng.

Hắn đột nhiên rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, một đạo kiếm sắc bén quang trực tiếp đâm xuyên qua Cổ Thiên Thư trong tay bạch ngọc trường kiếm, để thân thể lui nhanh.

Đâm xuyên qua?

Xung quanh một đám đệ tử thiên tài đều là dùng sức dụi dụi con mắt, xác định đó không phải là ảo giác.

Nhưng sự thực liền là như thế, Lâm Hàn trong tay kiếm sắt rỉ tuy rằng vẻ ngoài không tốt nhưng chất liệu nhưng là cứng cỏi dị thường, trực tiếp đâm rách Cổ Thiên Thư trong tay vậy có nửa bước linh binh cấp bậc bạch ngọc trường kiếm.

"Ngươi đây là cái gì kiếm?" Cổ Thiên Thư thân thể hướng về sau thối lui, ánh mắt lộ ra một tia kiêng kỵ sâu đậm.

"Kiếm sắt rỉ."

Lâm Hàn nhàn nhạt nói một câu, hắn thu về kiếm, nói: "Ngươi còn muốn cùng ta tranh cướp này giặc cỏ thống lĩnh công lao?"

"Không dám."

Cổ Thiên Thư hiếm thấy hít sâu một hơi, nói: "Một kiếm liền có thể nhìn ra, ta không phải là đối thủ của ngươi, vì lẽ đó, ta sẽ không làm vất vả không có kết quả tốt sự tình."

Dứt lời, Cổ Thiên Thư dĩ nhiên cứ như vậy đi tới một bên, không nói nữa.

"Các ngươi thì sao?"

Vào lúc này, Lâm Hàn ánh mắt bắn phá hướng về Trương Mãnh, Cơ Trường Nhạc chờ một đám Xích Dương Cốc thiên tài.

"Không dám."

Trương Mãnh, Cơ Trường Nhạc bọn người là sâu sắc cúi đầu, ôm quyền, hướng đi một bên.

Tình cảnh này, để xung quanh không ít quan sát Xích Dương Cốc thiên tài đều là vẻ mặt chấn động.

Người mới này Lâm Hàn, mới ngăn ngắn mấy ngày, cũng đã để đệ nhất Thiên Vương, thứ hai Thiên Vương đều là cảm thấy sợ hãi sao?

Trong lúc nhất thời, không ít Xích Dương Cốc đệ tử đều là trầm mặc xuống.

Xem ra, này Lâm Hàn quật khởi, đã thế không thể đỡ.

"Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

Lâm Hàn cười lạnh, lập tức xoay người hướng về xa xa đi đến.

Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi bọn người là vội vàng đuổi theo đi.

Nhưng vào lúc này

"Chờ chút."

Một thanh âm đột nhiên vang lên.

Mọi người dồn dập nhìn tới, Lâm Hàn vừa xoay người.

Lên tiếng, là đứng ở bên kia Cổ Thiên Thư, lúc này hắn thấy được Lâm Hàn nghi hoặc ánh mắt, chậm rãi nói: "Ta có một ý nghĩ, không biết Lâm huynh ngươi có hứng thú hay không." 