 Chương 199: Ra tay
"Đại Lôi Nhật Chưởng!"

Ninh Hải không chút do dự nào, nháy mắt nhún người nhảy một cái, trực tiếp một chưởng hướng về cái kia Đại Lực Ma Viên đánh tới.

Hắn biết, nếu muốn từ nơi này thú triều bên trong lao ra, nhất định phải đem này Thú Vương giải quyết.

Ầm!

Một vị lôi đình bàn tay lớn, từ Ninh Hải dưới bàn tay trong hư không ngưng tụ, mang theo cuồng bạo sức mạnh sấm sét, trực tiếp đánh về cái kia Đại Lực Ma Viên.

"Rống!"

Đại Lực Ma Viên ánh mắt xẹt qua một đạo hung tàn, nó một con to bằng cái thớt bàn tay nháy mắt đập xuống, cùng cái kia lôi đình bàn tay lớn đụng vào nhau.

"Ầm ầm "

Nhất thời, một đạo kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng vang lên, cường đại dư âm hóa thành từng đạo kình khí, đem đất đai chung quanh cùng cây cối đều là xé rách, phá nát.

"A!"

Ninh Hải rên lên một tiếng, nhất thời hướng về phía sau lui nhanh vài bước.

Mà cái kia Đại Lực Ma Viên nhưng là bàn tay bị cái kia lôi đình điện hơi cháy khét, bất quá, này không có bất kỳ thực chất tính thương tổn, trái lại càng thêm khơi dậy này Đại Lực Ma Viên hung tính.

"Rống!"

Này đầu hung ác Thú Vương đột nhiên một gào thét, xung quanh vô số vốn là vây quanh đoàn xe hết thảy yêu thú, nháy mắt dồn dập rít gào một tiếng, nhất thời hướng về đoàn xe xung phong đi.

"Lão Trương, lão Ngô! Các ngươi không nên tới, này Đại Lực Ma Viên ta tới đối phó, hai người các ngươi dẫn dắt đoàn xe tất cả mọi người, chống đỡ hết thảy yêu thú!"

Ninh Hải ở cách đó không xa hét lớn một tiếng.

"Vâng, gia chủ!"

"Vâng, gia chủ!"

Hai cái vốn muốn đi giúp đỡ Ninh Hải đại hán, nhất thời miễn cưỡng dừng bước chân lại.

Cách đó không xa, phá toái tùng lâm bên trong.

"Nghiệt súc, hôm nay ta liền muốn nhìn một chút, ngươi này Thú Vương mạnh như thế nào hoành!"

Ninh Hải phát sinh hét dài một tiếng, cả người hùng hồn cương nguyên ầm ầm bạo phát.

Tư lạp!

Tư lạp!

Từng đạo từng đạo màu xanh nhạt lôi đình chi quang quấn vòng quanh Ninh Hải, đem làm nổi bật được giống như một tôn lôi đình Chiến Thần, trong tay hắn xuất hiện một căn dài ba mét đen thui đại côn, Ninh Hải hét lớn một tiếng, nháy mắt quay về cái kia Đại Lực Ma Viên phóng đi.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Cái kia mảnh chiến trường, xảy ra va chạm kịch liệt, Đại Lực Ma Viên tiếng gào thét, Ninh Hải tiếng gầm gừ, đan vào với nhau, kinh khủng dư âm, để xung quanh đại địa đều là từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra.

"Giết!"

"Giết!"

Mà lúc này đây, đoàn xe bên này, vô số Ninh gia võ giả cùng cái kia từng đầu yêu thú nháy mắt chém giết ở cùng nhau.

"Phốc "

"Phốc "

Đao quang kiếm ảnh, từng cái từng cái yêu thú bị chặt đứt đầu lâu.

Mỗi một khắc.

"Rống!"

Một đầu Bích Nhãn Thương Lang đột nhiên nhào tới sát một cái Ninh gia võ giả trước mặt, liền muốn mở miệng đem người võ giả kia đầu lâu cắn nát.

Nhưng vào lúc này.

Vù!

Một cổ vô hình sóng linh hồn, để này Bích Nhãn Thương Lang hung tàn mắt sói bên trong đột nhiên sinh ra một vẻ hoảng sợ.

"Phốc "

Mà thừa dịp trong giây lát này, cái kia bị ngã nhào xuống đất Ninh gia võ giả trường đao trong tay chém vào, trực tiếp đem này đầu Yêu Lang cho chặt đứt đầu lâu.

"Kỳ quái?"

Này Ninh gia võ giả nói thầm một tiếng, theo sau chính là lần thứ hai gia nhập chiến đấu.

Mà lúc này đây.

Trong đội xe, trước xe ngựa.

"Vù "

Lâm Hàn một đôi mắt, từ màu máu lại khôi phục bình thường sắc.

Vừa nãy, chính là hắn âm thầm phát động Thiên Yêu Chi Mâu, để cái kia Bích Nhãn Thương Lang sản sinh trong nháy mắt chần chờ, cứu cái kia Ninh gia võ giả.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn sau lưng, ngồi ở trên xe ngựa Ninh Khinh Tuyết một mặt lo lắng, nhìn chung quanh huyết chiến.

"Rống!"

Rốt cục, xa xa truyền đến một đạo kinh thiên động địa tiếng rống to.

Là cái kia Đại Lực Ma Viên ở ngửa lên trời gào thét.

Dưới đêm trăng, tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, cái kia Đại Lực Ma Viên chợt bắt đầu lấy ra ánh trăng tinh hoa, nó toàn bộ thân hình dĩ nhiên tại bắt đầu tiếp tục sinh trưởng, cuối cùng đến kinh người hơn 200 mét.

So với trước, ròng rã tăng trưởng hơn 100 mét.

Hơn 200 thước khủng bố vượn lớn, phát sinh một tiếng gào thét, nó một chưởng đập xuống, nháy mắt đem Ninh Hải toàn bộ thân hình đánh bay.

"Oa!"

Ninh Hải tóc tai bù xù, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

"Không tốt súc sinh này dĩ nhiên có huyết mạch thiên phú, có thể hấp thụ tinh hoa nhật nguyệt, trong thời gian ngắn tăng cường thực lực của chính mình!" Ninh Hải lau đi khóe miệng huyết dịch, ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi.

"Oanh Đùng!"

Cao ngất vượn lớn đột nhiên đạp bước mà đến, nguy nga như núi, khủng bố hoang man cổ xưa khí tức, theo hắn thân thể to lớn bên trong tản mát ra, hung uy cuồn cuộn ngất trời.

"Đại Lôi Nhật Chưởng!"

Ninh Hải cắn răng, con ngươi quang lộ ra vẻ điên cuồng.

Ầm ầm!

Hắn nhảy lên trên không, một tay xa xa quay về cái kia Đại Lực Ma Viên ấn xuống, nhất thời một vị to lớn lôi đình bàn tay lớn ngưng tụ ra.

"Rống!"

Nhưng lúc này Đại Lực Ma Viên quá kinh khủng, sức chiến đấu của nó ròng rã tăng trưởng hai lần có thừa, lúc này một con to lớn màu đen thú chưởng mạnh mẽ oanh kích trời cao, trực tiếp "Rầm" một tiếng, dĩ nhiên trực tiếp đánh bể cái kia lôi đình bàn tay lớn.

"Oành!"

To lớn sức mạnh, trực tiếp đem trên cao không Ninh Hải đánh bay, hắn lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi, trong nháy mắt khí tức liền suy kiệt lại đi.

"Gia chủ! !"

"Cha? !"

Thời khắc này, trước đoàn xe, một đám Ninh gia võ giả cùng Ninh Khinh Tuyết đều là vẻ mặt đột nhiên trở nên trắng bệch.

"Rống!"

Đại Lực Ma Viên phát sinh một trận hung ác rít gào, nó to lớn bàn chân hạ xuống, mắt thấy liền muốn đem trên mặt đất khí tức suy kiệt Ninh Hải cho giẫm vỡ thành thịt nát.

"Ai, đúng là vẫn còn phải ra tay. . ."

Bỗng dưng, một đạo than nhẹ tiếng ở chỗ này trên đất trống vang lên.

Cái kia than nhẹ tiếng rất nhỏ, vốn phải là nhấn chìm ở chung quanh hỗn loạn tiếng la giết bên trong.

Nhưng quỷ dị là, này than nhẹ tiếng lúc này lại là ở mỗi người vang lên bên tai.

"Đùng!"

Một cổ cường đại sóng sức mạnh, đột nhiên từ Lâm Hàn trong cơ thể tản ra.

Mọi người dồn dập vẻ mặt một hãi, "Xoạt xoạt xoạt" toàn bộ ánh mắt tập trung vào bên cạnh xe ngựa chính là cái kia thiếu niên áo xanh trên người.

Lúc này, trong mắt mọi người, cái kia một mực yên lặng mặc chờ ở nơi đó thiếu niên áo xanh, chậm rãi đứng lên, một luồng để vô số người cảm thấy hít thở không thông khủng bố khí thế, bỗng dưng sinh ra.

Phảng phất, một đầu cổ xưa Chân Long, từ cái kia thiếu niên áo xanh trong cơ thể thức tỉnh, muốn ngửa lên trời gào thét, bạo phát trấn áp bát hoang uy năng.

"Rống. ."

Vào lúc này, liền ngay cả xa xa cái kia Đại Lực Ma Viên, đều là thân thể cứng đờ, trong nháy mắt ngừng liền muốn đạp to lớn bàn chân.

"Vù "

Một luồng đóng băng thiên địa lạnh lẽo ý cảnh, thời khắc này phảng phất hồng thủy phát tiết, điên cuồng từ Lâm Hàn trong cơ thể tuôn ra.

Băng Thiên Kiếm Thuật!

Băng Thiên ý cảnh!

Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, đột nhiên hướng trên mặt đất cắm xuống.

"Oanh "

Một luồng không có gì sánh kịp khí băng hàn, như đại dương tùy ý, đột nhiên từ Lâm Hàn lòng bàn chân dâng trào ra, Phương Viên ba trong vòng trăm thước, từng tầng từng tầng băng sương bao phủ ra, đông kết liễu cả vùng.

Tất cả mọi người động tác đều là ngừng lại, hết thảy yêu thú gào thét, cũng là im bặt đi.

Ninh Khinh Tuyết càng là tay ngọc che môi đỏ, nàng nhìn bên cạnh đưa lưng về mình đạo kia có chút thon gầy thanh sam bóng người, chỉ cảm thấy cái kia vốn là úy úy súc súc bóng người, đột nhiên trở nên vĩ đại cùng cao to, cao ngất kia sống lưng, có thể Kình Thiên trấn địa.

"Cha nói không sai. . . Chúng ta Ninh gia. . . Được cứu rồi. . ."

Vào giờ phút này, Ninh Khinh Tuyết một đôi mắt đẹp bên trong, vẻ chán ghét từ lâu tản đi, có, chỉ là chấn động cùng mừng rỡ, cái này không lộ liễu giấu diếm nước gia hỏa, quả nhiên không là tất cả người nghĩ đơn giản như vậy. . . 