 Chương 101: Xích Nhất Vệ truyền âm
Bên trong dãy núi, nào đó một chỗ.

Cổ Thiên Thư, Trương Mãnh, Xích Nhị Vệ, Xích Tam Vệ.

Này bốn cái có thể nói là Xích Dương Cốc bên trong lớn nhất quyền thế bốn người, lúc này lại là đứng chung một chỗ, cùng chờ đợi trung ương ngồi xếp bằng một cái thiếu niên áo xanh, vì đó hộ pháp.

Tình cảnh này, nếu như bị những người khác nhìn thấy, không biết muốn kinh điệu bao nhiêu con ngươi.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một cổ khí thế cường đại từ trên thân Lâm Hàn thân thể khuếch tán ra, xung quanh đám mộc chấn động, đại địa rạn nứt.

Bạch!

Hắn trực tiếp đứng dậy, giương đôi mắt, trong con ngươi có một tia mịt mờ Kim Quang xẹt qua.

Võ đạo tám tầng sơ giai!

"Địa cấp Hạ phẩm linh đan, quả nhiên cụ có một tia tạo hóa lực lượng."

Lâm Hàn vẻ mặt mừng rỡ.

Hắn vốn đang cần rất dài một đoạn thời gian, e sợ mới có thể tấn thăng đến tám tầng.

Nhưng Lâm Hàn không nghĩ tới, Cổ Thiên Thư dĩ nhiên cho mình một viên địa cấp Hạ phẩm linh đan, mượn vậy cường đại dược lực, chính mình không chỉ có khôi phục toàn bộ lực lượng, hơn nữa, lần thứ hai đột phá, trực tiếp lên cấp võ đạo tám tầng.

"Tiểu tử này quả nhiên đột phá."

Một đạo tiếng cười lớn từ bên cạnh truyền đến.

Là Xích Tam Vệ, lúc này hắn hướng đi Lâm Hàn, ánh mắt mang theo một phần kinh hỉ, vỗ vỗ Lâm Hàn bả vai.

"Xích Tam Vệ, Xích Nhị Vệ tiền bối!"

Lâm Hàn xoay người, nhất thời hướng về hai người ôm quyền.

Vừa nãy tuy rằng hắn đang nhắm mắt đột phá, nhưng vẫn là phân ra một tia canh gác ý niệm ở bao quanh, hai thanh âm của người, hắn sớm liền nghe được.

"Chuyện vừa rồi, hai vị tiền bối cần phải cũng có hiểu biết." Lâm Hàn ánh mắt hơi nghiêm nghị, chậm rãi nói rằng.

"Chuyện này, chúng ta sẽ bẩm báo Xích Dương Vương đại nhân."

Xích Nhị Vệ vẻ mặt cũng là lộ ra một phần trịnh trọng, gật gật đầu.

Thấy vậy, Lâm Hàn gật gật đầu.

Xích Dương Vương cái kia loại tồn tại, vượt qua phàm tục võ đạo chín tầng, bước vào khác một tầng thứ mới, tuyệt đối có thể ứng phó tất cả nguy cơ.

Hắn vốn là muốn đem cái kia dưới hắc bào có thể là một bộ Khô Lâu tin tức nói cho hai người, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, chuyện này quá mức kinh sợ, e là cho dù nói ra hai người cũng sẽ không quá mức tin tưởng, Lâm Hàn bỏ đi nói cho hai người ý nghĩ.

Sau đó, Xích Nhị Vệ, Xích Tam Vệ tựa hồ có ý định đem câu chuyện dời đi, bọn họ nhìn Lâm Hàn, ha ha cười nói: "Một lần này thí luyện đầu bảng, e sợ lại cũng bị tiểu tử ngươi đoạt được."

Cách đó không xa, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh liếc nhau một cái, đều là lộ ra một nụ cười khổ.

Ai kêu năm nay Xích Dương Cốc, dĩ nhiên ra Lâm Hàn một cái như vậy mãnh nhân.

Nhất định chính là cái quái thai.

Sau đó, chín đại Xích Dương Vệ tập kết hết thảy thiên tài, tuyên bố vây quét giặc cỏ thí luyện hoàn thành.

Một đám Xích Dương Cốc thiên tài, theo chín vị Xích Dương Vệ, cưỡi lấy sáu con to lớn kim quan Thương Ưng, từ Yến Quốc biên cảnh sơn mạch, hướng về Yến Quốc vùng đất trung tâm Xích Dương sơn trang bay lượn đi.
]

Trước khi đi, Lâm Hàn ngồi ngay ngắn ở một đầu kim quan Thương Ưng trên, trong đầu lại hồi tưởng lại cái kia trắng hếu xương đầu bàn tay, còn có hai đám lấp loé ở trong hắc bào quỷ dị hồng quang.

Hắn đã mơ hồ có suy đoán, cái kia áo bào đen bóng người, cùng Hồn Sư một đạo tuyệt đối có chút quan hệ.

Lúc trước ở Đoạn Thiên Thành, căn cứ Quỷ Bá từng nói, Hồn Sư chỉ là một gọi chung.

Hồn Sư một đạo, chính là lấy tu luyện linh hồn lực làm chủ, linh hồn lực mạnh mẽ, sẽ diễn sinh ra các loại chi nhánh tu hành chi đạo, lần này gặp "Khống thi một đạo", cần phải cũng thuộc về Hồn Sư một đạo phạm trù.

Phải biết, một cái linh hồn của sinh linh đủ mạnh, theo đạo lý tới nói, là có thể thoát ly thân thể mà tồn tại, bởi vậy, cái kia áo bào đen bên dưới ẩn giấu nếu quả như thật là một bộ không có máu thịt Khô Lâu, Lâm Hàn cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao, hắn mình chính là một cái Hồn Sư, tuy rằng xem như là vừa mới nhập môn, nhưng cũng là biết được một ít này phương diện tu hành hạng người quỷ dị chỗ.

Sau ba ngày, may mắn còn sống sót Xích Dương Cốc thiên tài, rốt cục một lần nữa trở về Xích Dương sơn trang.

Bọn họ lại một lần nữa tiến nhập Xích Dương Cốc, cảm giác hết thảy đều không giống nhau.

Đi qua lần này máu và lửa sát phạt mài giũa, bọn họ cảm thấy, cho bọn họ một chút thời gian, tuyệt đối có thể liên tục đột phá mấy cấp.

Mà này, cũng là chín đại Xích Dương Vệ sở dĩ phí hết tâm tư sắp xếp lần thí luyện này mục đích.

Tuy rằng tổn thất không ít thiên tài, nhưng là tạo cho càng cường đại hơn thiên tài.

Này, là sinh tồn chi đạo, cũng là Xích Dương Vương phủ bồi dưỡng thiếu niên thiên tài phương thức.

Xích Dương Cốc, Phong Vân Đài trên.

Một đám trở về thiếu niên thiên tài, bị Xích Dương Cốc bên trong vô số thiếu niên thiên tài vây quanh.

Xích Nhất Vệ đứng Phong Vân Đài trên, bắt đầu tuyên bố điểm, tiến hành khen thưởng.

"Cơ Trường Nhạc, 56 phân."

"Trương Mãnh, 102 phân."

"Cổ Thiên Thư, 135 phân."

. . .

"Đoạn Vô Nhai, 35 phân."

"Cổ Linh Nhi, 39 phân."

Từng cái từng cái tham dự lần này thực tập thiếu niên ngày mới điểm, bị Xích Nhất Vệ tuyên đọc đi ra.

Trong đó, Cổ Thiên Thư điểm, hiện nay cao nhất, có 135 điểm cao, để không ít người đều là ánh mắt chấn động.

Quả nhiên, đệ nhất Thiên Vương chính là đệ nhất Thiên Vương, điểm dẫn trước đừng quá nhiều người.

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, cái cuối cùng đến phiên Lâm Hàn.

"Lâm Hàn, điểm. . . 300 phân?"

Nói ra tiếng sau, Xích Nhất Vệ chính mình cũng là ánh mắt xẹt qua một tia chấn động.

300 phân?

Cái này so với đệ nhất Thiên Vương Cổ Thiên Thư đều nhiều hơn sắp tới hai lần có thừa!

"300 phân? !"

"Cổ Thiên Thư cũng mới bất quá 135 phân, này Lâm Hàn, hình như là tân tấn thứ mười Thiên Vương, làm sao có khả năng cao như vậy?"

"Khó mà tin nổi!" 

Xung quanh, vô số tới đây quan sát Xích Dương Cốc thiên tài đều là vẻ mặt hoảng hốt, bọn họ nhìn về phía vẫn lẳng lặng đứng ở trên đài phía sau cùng một đạo thiếu niên áo xanh bóng người, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Không có ai hoài nghi điểm phạm sai lầm, bởi vì, đây là chín đại Xích Dương Vệ nhớ, không thể sẽ sai.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn này bất khả tư nghị 300 phân, là thật sự rõ ràng, không hề có một chút lượng nước.

Kỳ thực, không ít người nhìn thấy Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh biểu hiện, cũng chắc là sẽ không hoài nghi Lâm Hàn số điểm giả tạo tính.

Bởi vì, ở Lâm Hàn cái kia khiến người ta khó tin 300 phân tuyên đọc lúc đi ra, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh, này hai cái đệ nhất Thiên Vương cùng thứ hai Thiên Vương, nháy mắt lộ ra không phải kinh nộ cùng không thể tin được, vẻ mặt bọn họ là liếc nhau một cái, cười khổ một tiếng, tựa hồ ở không hề có một tiếng động nói một câu "Quả thế" .

Nghĩ tới đây, không ít Xích Dương Cốc đến quan sát thiếu niên thiên tài, đều là ánh mắt lộ ra nghi hoặc cùng chấn động.

Người mới này Lâm Hàn, đến cùng trong thực tập làm cái gì, không chỉ có cao như vậy điểm, hơn nữa, tựa hồ liền bình thời đều là cao cao tại thượng đệ nhất Thiên Vương cùng thứ hai Thiên Vương, đều là tán đồng rồi địa vị của hắn.

Đương nhiên, vào lúc này, sắc mặt khó coi nhất tự nhiên là Cơ Trường Nhạc.

Lúc đó ở biên cảnh sơn mạch thí luyện trước, hắn chính là lời thề son sắt uy hiếp Lâm Hàn bọn họ tiểu đội, khả năng vừa gặp phải giặc cỏ liền bị giết hết sạch sẽ.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn thành tựu, nhưng là vô hình trung ba ba ba đánh mặt của hắn, để Cơ Trường Nhạc mặt có chút đau rát.

Đối với này, Cơ Trường Nhạc tuy rằng ánh mắt khó coi, nhưng hắn nhưng cũng không dám lại đối với Lâm Hàn có ý kiến gì.

Có thể lấy sức lực của một người, gắng chống đỡ một vị chín tầng đại tông sư giặc cỏ thủ lĩnh tồn tại, hắn không trêu chọc nổi.

Tuyên đọc điểm phía sau, căn cứ hối đoái quy tắc, có thể tiến nhập Xích Dương sơn trang bên trong Xích Dương bảo khố hối đoái các loại bảo vật, linh dược, linh đan, linh thạch, võ học, chiến binh, bí thuật. . . Không thiếu gì cả.

Có thể nói, Xích Dương trong bảo khố, chứa đựng Yến Quốc võ đạo trong vòng, trân quý nhất của cải.

Vào lúc này, đông đảo trở về thiếu niên thiên tài đều là một mặt hưng phấn, dồn dập dâng tới Xích Dương bảo khố phương hướng.

Xích Dương Vương còn có mấy ngày liền muốn xuất quan, đến thời điểm chiêu thu đệ tử thân truyền, bọn họ đương nhiên phải thừa dịp sau cùng thời gian, đạt đến cái khác người cạnh tranh.

Lâm Hàn cũng là lên đường, hướng về Xích Dương bảo khố phương hướng đi đến.

Ròng rã 300 điểm điểm, lẽ ra có thể hối đoái một số lớn của cải.

Đặc biệt là cao cấp hơn võ học, là lúc này Lâm Hàn nhất đồ mong muốn.

Theo cảnh giới tăng lên, trước hắn đông đảo phàm cấp võ học, đã không đủ chống đỡ hắn sử dụng.

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa bước thời điểm, một thanh âm nhưng là ở trong đầu của hắn vang lên, "Lâm Hàn, ngươi đi theo ta , ta nghĩ cùng ngươi làm cái giao dịch, thế nào?"

Âm thanh hạ xuống, Lâm Hàn ánh mắt hơi động.

Thần niệm truyền âm?

Đây cũng không phải là phàm tục võ giả có thể làm được sự tình.

Lúc này toàn bộ trên sân có thể có loại năng lực này, chỉ có một, đó chính là. . .

"Xích Nhất Vệ!"

Lâm Hàn bước chân dừng lại, hơi xoay người, nhìn về phía cách đó không xa.

Nơi đó, Xích Nhất Vệ sắc mặt không gợn sóng, nhưng khóe mắt cái kia tia mịt mờ ý cười, nhưng là biểu lộ tất cả.

Lâm Hàn trong lòng hơi trầm ngâm.

Xích Nhất Vệ, vị này ở Xích Dương Vương trong phủ chỉ đứng sau Xích Dương Vương, nửa chân đạp đến vào Chân Võ cảnh giới đệ nhị cường giả, dĩ nhiên bí mật truyền âm cho chính mình, muốn cùng mình làm cái giao dịch.

Chính mình bất quá một cái nho nhỏ tám tầng sơ giai võ giả, hắn nghĩ từ trên người chính mình được cái gì? 