 Chương 706: Thánh tử chọn lựa
Từ khi một tháng trước, Tuyết U biết được Lâm Hàn cũng không phải là Mục Thần phía sau.

Nàng liền bắt đầu hoài nghi, mấy tháng trước huyên náo sôi sùng sục Thánh tử gặp chuyện khó, nói không chắc liền cùng Lâm Hàn có quan hệ.

Nhưng Tuyết U không nghĩ tới, Thánh tử, dĩ nhiên là bị Lâm Hàn tự tay giết đi.

Lâm Hàn nhìn nàng một cái, nói: "Được rồi, hiện tại đến phiên ngươi trả lời ta, ngươi nếu không muốn vạch trần bí mật của ta, vậy ngươi hôm nay, vì sao phải tới gặp ta?"


Tuyết U nhìn thấy Lâm Hàn cái kia nghiêm chỉnh dáng dấp, trong khoảng thời gian ngắn thậm chí là cảm thấy có chút không quen, nàng hừ một tiếng, nói: "Lẽ nào ta không sao, liền không thể tới gặp ngươi sao?"

Lâm Hàn nhìn trước mặt tựa hồ cùng ngày xưa có chút không Thái Nhất dạng Tuyết U, ánh mắt hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là gật gật đầu nói: "Ngươi tới gặp ta, tự nhiên có thể, bất quá, ta hiện tại muốn đi tổng điện tham gia Thánh tử chọn lựa nghi thức."

"Ta cùng đi với ngươi."

Tuyết U lập tức nói.

Lâm Hàn nhíu nhíu mày, tùy tiện nói: "Tốt, ngươi đã muốn cùng, vậy ngươi hãy cùng, bất quá hi vọng ngươi đến thời điểm không muốn lộ ra chân tướng gì, nếu không, ngươi và ta đều trốn không thoát bị tổng điện chế tài kết cục."

"Ta minh bạch."

Tuyết U gật gật đầu, gặp được Lâm Hàn đáp ứng, thập phần vui vẻ.

Dọc theo đường đi, Tuyết U hỏi không hỏi ít hơn đề, bao quát Lâm Hàn từ đâu tới đây, đến Thi Diêm Điện có mục đích gì.

Này chút, Lâm Hàn nói rất mơ hồ.

Nhưng Tuyết U tựa hồ biết có vài thứ tốt nhất không nên hỏi nhiều, nàng cũng liền cố ý hơi đi qua.

Nàng cảm giác hứng thú, vẫn là Lâm Hàn làm sao đem Xích Giao Hồn Hoàng giết đi.

Xích Giao Hồn Hoàng, vẫn luôn là Tuyết U tâm trên đầu một cái lớn Đại Âm ảnh.

Lâm Hàn giết Xích Giao Hồn Hoàng, để Tuyết U cả người trạng thái, cũng không giống bình thường như vậy ngột ngạt.

Dọc theo đường đi, nụ cười nói cười, để Lâm Hàn cảm giác vị này cho tới nay đối với hắn đều là lạnh nhạt vô cùng Tuyết U trưởng lão, giống như là biến thành người khác như thế.

Rốt cục, trước khi mặt trời lặn, Lâm Hàn cùng Tuyết U chạy tới Thi Diêm Điện tổng điện.

. . .

Tổng trong điện, một toà Bạch Ngọc lát thành quảng trường khổng lồ bên trên.

Từng đạo từng đạo hăm hở bóng người đứng ở nơi đó.

Những người này, đều là từng cái từng cái tu vi mạnh mẽ nam tử trẻ tuổi, bọn họ đều là từ Thi Diêm Điện các đại phân bộ cùng với phụ thuộc trong thế lực tới rồi, đến đây tranh cướp Thánh tử vị trí.

Đối với bọn hắn mà nói, khen thưởng gì gì đó căn bản không trọng yếu.

Quan trọng là ..., cái kia đại biểu vô thượng vinh dự Thánh tử vị trí.

Một khi trở thành Thánh tử, không chỉ có thể được Thi Diêm Điện đệ nhất mỹ nhân Diệp Hân Dao vị này Thánh nữ, càng là ngày sau có thể tiếp nhận điện chủ vị trí, trở thành Thi Diêm Điện điện chủ.

Một vị thế lực bá chủ người chưởng khống, này là hạng nào quyền thế.

Mỹ nhân, quyền thế!

Bất luận một cái nào, đều là sâu sắc hấp dẫn này chút nhiệt huyết tuổi trẻ các thiên kiêu.

Lúc này, Lâm Hàn cùng Tuyết U, cũng là đi vào trong đám người.

Bạch Ngọc lát thành quảng trường khổng lồ trung tâm, vài đạo thân ảnh già nua đứng ở nơi đó, là tổng trong điện Thánh cảnh cường giả.

Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, trong nháy mắt liền cảm giác được không thấp hơn mười mấy cỗ Âm Dương cảnh cường giả khí tức.

Quả nhiên, tổng trong điện gốc gác, sâu không lường được.

Trong đám người, Lâm Hàn thấy được có hai vị tuổi trẻ thiên kiêu uy thế nhất là phi phàm.

Bởi vì, hai vị kia tuổi trẻ thiên kiêu sau lưng, thậm chí có không ít người, trong tay nắm to lớn sắt vải gấm kỳ, mặt trên phân biệt khắc "Hoang", "Mục" hai chữ lớn.

Tuyết U nhìn cái kia hai cái thiên kiêu, nói: "Hai người này, phân biệt gọi là Hoang Thiên Tứ, Mục Thần Dưỡng."

"Hoang Thiên Tứ là Đại Hoang phân điện thiên kiêu số một, từ nhỏ đã ở trong đại hoang sinh trưởng rèn luyện, cùng hung mãnh Đại Hoang ác thú chém giết, lấy vô số cổ xưa thú huyết tắm rửa rèn luyện thân thể, tu vi một tháng trước vừa rồi đột phá đến nửa bước Thánh cảnh, vô cùng mạnh mẽ."

"Mà cái kia Mục Thần Dưỡng, ta biết rất ít, hắn thập phần thần bí, là tổng trong điện bị một vị Thái Thượng trưởng lão tuyết tàng trẻ tuổi thiên kiêu, thực lực sâu không lường được, như không phải Thi Tà Vân là điện chủ con riêng, e sợ đời trước Thánh tử, chính là này Mục Thần Dưỡng."

. . .

Lâm Hàn nghe Tuyết U giới thiệu, âm thầm gật gật đầu.

Mà lúc này đây, ở đằng kia bạch ngọc quảng trường trung ương một vị tổng điện cường giả tuyên bố Thánh tử chọn lựa nghi thức bắt đầu sau.

Trên sân bầu không khí, một hồi sôi trào lên.

Vô số người điên cuồng hét lên "Hoang Thiên Tứ" cùng "Mục Thần Dưỡng" tên, vẻ mặt cuồng nhiệt, phảng phất hai người trung thật nhất tín đồ.

Có thể thấy được, Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng ở trong lòng của mọi người, đến cùng tiếng tăm lớn bao nhiêu.

Tất cả mọi người kỳ thực hôm nay tới này, chính là vì nhìn Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng hai vị này đỉnh cấp thiên kiêu đại chiến.

Thánh tử, nhất định là hai người bọn họ bên trong một cái!

Dạ Kiêu không biết từ nơi nào nhô ra, đi tới Lâm Hàn bên cạnh, nói: "Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng độ hot quá cao, thiếu chủ, có muốn hay không ta tìm một ít Thi Ma Sơn đệ tử tới giúp ngươi hò hét trợ trận, dù sao Thánh nữ Diệp Hân Dao, ở Táng Hồn Cung thánh đồ sát hạch thời điểm đã bị thiếu chủ ngươi bắt lại, hiện tại cũng không thể chắp tay dâng cho người."

Tuyết U nghe này, đôi mắt đẹp lộ ra một tia không thích vẻ, lạnh rên một tiếng quay đầu.

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Không cần, ta hôm nay đến chỉ là vì tranh cướp Thánh tử vị trí, cũng không phải muốn cố ý ra huênh hoang, không cần thiết khuếch đại như vậy."

"Nói mạnh miệng thời điểm, cẩn thận gió lớn nhanh lưỡi đầu."

Đột nhiên, một đạo âm lãnh châm chọc tiếng vang lên.

Đó là một cái cả người quấn ở trong hắc bào bóng người, vừa nãy cái kia châm chọc tiếng, chính là từ này hắc bào nhân Hắc Bào bên dưới truyền ra.

"Là U Minh phân điện người."

Tuyết U nhìn sang, nhíu nhíu đôi mi thanh tú, ở Lâm Hàn bên tai nhỏ giọng nói: "Đây là chúng ta Thi Diêm Điện một cái vô cùng quỷ dị phân điện, gọi là U Minh phân điện, truyền thừa chính là Khống Thi Thuật, đều là một đám người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật, ngươi cẩn thận một chút."

Dạ Kiêu khuôn mặt lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn về phía cái kia Hắc Bào bóng người, nói: "Ngươi là thứ gì, cũng dám mở miệng châm chọc ta Thi Ma Sơn thiếu chủ? Quỳ xuống cho ta!"

"Ầm!"

Dạ Kiêu bàn tay lớn vồ một cái, vẫn hắc khí bàn tay nhất thời xuất hiện ở cái kia Hắc Bào bóng người trên đỉnh đầu, phải đem cái kia Hắc Bào bóng người cho trấn áp.

"Ầm!"

Nhưng này Hắc Bào bóng người chỉ là phất ống tay áo một cái, một đầu trên người mặc áo ngọc dây vàng cương thi nháy mắt xuất hiện, nó gầy đét thi chưởng cứng như thần thiết, trực tiếp đem hắc khí kia bàn tay cho đánh tan.

Bạch bạch bạch!

Kinh khủng lực xung kích, để Dạ Kiêu đột nhiên lùi lại hết mấy bước, lập tức trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi.

Trong máu tươi, xen lẫn vài tia chất lỏng màu đen.

"Độc thi?"

Lâm Hàn hơi nhướng mày, đem một viên giải độc Thánh Đan cho Dạ Kiêu nuốt vào.

"Đa tạ Thiếu chủ."

Dạ Kiêu sắc mặt tái nhợt, liền vội cung kính nói.

Bạch!

Trên người mặc áo ngọc dây vàng mạnh mẽ cương thi một lần nữa, đứng ở cái kia hắc bào nhân phía sau, hai tay chỉ giáp có dài ba tấc, tản ra ô quang, có nồng nặc độc thi.

Vừa nãy Dạ Kiêu, chính là bị này cương thi trên móng vuốt thả ra độc thi cho nhiễm phải một tia, suýt chút nữa mất mạng, có thể thấy được độc thi khủng bố.

Mà lúc này, động tĩnh của nơi này, nháy mắt hấp đưa tới xung quanh không ít người chú ý.

"Ồ? Đó không phải là U Minh phân điện tiểu Thi Hoàng sao? Hắn những ngày qua có người nói ở tế luyện một đầu Thánh cảnh cường giả thi thể, lẽ nào chính là sau lưng hắn cái kia đầu cương thi?"

"Có lẽ vậy, xem ra tiểu Thi Hoàng lần này tới tổng điện, cũng muốn tranh cướp Thánh tử vị trí, liền này đầu Thánh cảnh cương thi mang tới."

"Cái kia huyết bào người trẻ tuổi phải là Táng Hồn Cung thánh đồ đệ tử Mục Thần đi, không nghĩ tới hắn cùng thuộc hạ của hắn, dĩ nhiên chọc tới vị này U Minh phân điện tiểu Thi Hoàng, thực sự là lá gan quá lớn."

"Đúng đấy, ta nghe nói, này tiểu Thi Hoàng vô cùng tàn bạo, chọc người của hắn, không phải là bị hắn đã giết sau tế luyện thành mới cương thi, chính là bị băm thành tám mảnh sau xem là đồ ăn, nuôi nấng hắn nuôi lão cương thi, Mục Thần lần này cần ngược lại xui xẻo."

. . .

Mọi người nghị luận sôi nổi, bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, giống như là ở một con dê đợi làm thịt, đều là tràn đầy một loại thương hại. 