 18. Chương 18: Phong phú ban thưởng

	Màn đêm buông xuống, nhưng Lâm thị Tông phủ bên ngoài trong phủ, trên đường đi lại là đèn đuốc sáng trưng.

	Lâm Hàn rất nhanh liền đi tới bên ngoài phủ cùng nội phủ chỗ giao giới.

	Nơi đó, cùng lần trước lúc ghi tên đồng dạng.

	Dù cho là ban đêm, nhưng là vô số đệ tử tụ tập cùng một chỗ, đều là thần sắc sục sôi, nhìn xem một mặt cổ treo trên tường một cái xếp hạng bảng danh sách.

	Phía trên, chính là tập hợp Lâm thị Tông phủ nội phủ cùng bên ngoài phủ chỗ có thế hệ tuổi trẻ đệ tử, căn cứ bình thường biểu hiện cùng tu vi, dự đoán ước định ra xếp hạng, làm làm tham khảo.

	"Nghe nói không? Lần này Tông phủ võ đạo trà hội, nghe nói thượng tầng mười phần coi trọng, vì khích lệ đệ tử trẻ tuổi, Tông phủ thượng tầng bỏ ra lớn tâm huyết, chỉ cần đoạt được một cái thứ tự tốt, sẽ có phong phú ban thưởng."

	Chung quanh, mấy cái Tông phủ đệ tử chính đang đàm luận.

	Lâm Hàn có chút nhìn sang, thần sắc hiện lên một tia kinh ngạc.

	Cái này nói chuyện đệ tử, bả vai bộ phận trên quần áo, thêu lên một cái "Bên trong" chữ.

	Là nội phủ đệ tử!

	Không nghĩ tới, nội phủ đệ tử, vậy tới đây tham gia náo nhiệt.

	Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là hợp lý.

	Phải biết, ngày mai bên ngoài phủ tiểu bỉ kết thúc về sau, trước hai mươi lăm tên liền muốn đi vào nội phủ, tham gia võ đạo trà hội, cùng nội phủ đệ tử cũ tranh đoạt khóa mới nội phủ đệ tử danh ngạch.

	Những này nội phủ đệ tử cũ, đêm nay tự nhiên sẽ đến xem, dò xét tra một chút tình huống, nhìn xem bên ngoài trong phủ, có nào tồn tại cường đại, vậy tốt đến lúc đó võ đạo trà hội thời điểm, trong lòng có số lượng.

	"Vị này tộc huynh không hổ là nội phủ đệ tử, ngay cả loại này tầng bên trong tin tức cũng biết, không biết, tộc huynh có thể hay không lộ ra một hai phần thưởng kia đến cùng là cái gì, vậy tốt để chúng ta ngoại phủ đệ tử mở mang tầm mắt." Một cái ngoại phủ đệ tử nói chuyện, ngữ khí mang theo một phần nồng đậm hiếu kì.

	"Ngày mai bên ngoài phủ tiểu bỉ, sẽ từ các ngươi bên ngoài phủ mấy trăm đệ tử bên trong, tuyển ra trước hai mươi lăm tên, tham dự tiếp xuống võ đạo trà hội."

	Trong lúc này phủ đệ tử cũ cười cười, tiếp tục nói: "Võ đạo trà hội bên trong, bên ngoài phủ cái này trước hai mươi lăm tên, sẽ có tư cách khiêu chiến nội phủ năm mươi tên đệ tử, nếu là khiêu chiến thắng lợi, sẽ thay thế trong lúc này phủ đệ tử cũ vị trí, trở thành mới nội phủ đệ tử, có thể miễn phí tiến vào Tông phủ võ học trong cung điện, chọn lựa một bộ thượng phẩm võ học."

	"Tê!"

	Trong lúc này phủ đệ tử cũ dứt lời, chung quanh không ít ngoại phủ đệ tử đều là bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí.

	Chỉ cần trở thành nội phủ đệ tử, liền có tư cách tuyển lựa một bộ thượng phẩm võ học?

	Phải biết, bọn hắn ngày bình thường, đừng nói thượng phẩm võ học, chính là trung phẩm võ học, đều là cực kỳ hiếm thấy.

	"Mà lại nghe nói, nếu là bên ngoài phủ trước hai mươi lăm tên bên trong, ở sau đó võ đạo trà hội bên trên, có thể giết vào trước hai mươi tên, trừ vừa rồi ban thưởng, còn đem đạt được một viên 'Ngưng Nguyên đan' !" Trong lúc này phủ đệ tử cũ lần nữa nói lời kinh người.

	Ngưng Nguyên đan? !

	Chung quanh, một đám ngoại phủ đệ tử đều là thần sắc chấn động.

	Một viên Ngưng Nguyên đan, thế nhưng là giá trị năm trăm lượng hoàng kim, cực kỳ trân quý a.

	Mà tựa hồ là ngại bầu không khí không đủ nóng nảy, cái này đệ tử cũ lần nữa vạch trần: "Nếu là có thể giết vào mười hạng đầu, trừ thượng phẩm võ học cùng Ngưng Nguyên đan, người thành công còn đem sẽ có được một viên 'Phá Nguyên đan' !"

	Cái gì?

	Phá Nguyên đan? !

	Lúc này, đừng nói chung quanh một chút phổ thông ngoại phủ đệ tử.

	Chính là Lâm Hàn, nghe được trong lúc này phủ đệ tử cũ nói, đều là ánh mắt hiện lên một vẻ kinh ngạc.

	Mọi người đều biết, linh đan cũng chia đẳng cấp, theo thứ tự là: Hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng cực phẩm.

	Ngưng Nguyên đan, chính là một loại trung phẩm linh đan, nhưng Phá Nguyên đan, thì là ròng rã so Ngưng Nguyên đan cao hơn một cấp bậc cấp, là thượng phẩm linh đan.

	Tuyệt đối giá trị mấy ngàn lượng hoàng kim, thậm chí là, mấy ngàn lượng hoàng kim cũng mua không được.

	Có thể ngộ nhưng không thể cầu!

	Phá Nguyên đan công hiệu, vậy mười phần bá đạo.

	Chỉ cần phục dụng này linh đan, tại võ đạo cảnh giới tông sư phía dưới, có thể trực tiếp tăng lên người tu luyện một cảnh giới.

	Loại này công hiệu, tuyệt đối để thế hệ tuổi trẻ các đệ tử đều lửa nóng vô cùng.

	Phải biết, liền xem như nội phủ cường đại nhất thứ nhất đệ tử Lâm Cổ Thiên, đều không có đặt chân Võ Đạo Thất Trọng thiên chi bên trên tông sư chi cảnh.

	Tông sư, tên như ý nghĩa, chính là võ đạo bên trong siêu phàm thoát tục tồn tại.

	Chân nguyên thấu thể, khí lực kéo dài, có thể tại trong thiên quân vạn mã chém giết mà không lực kiệt.

	"Nếu là giết vào trước ba đâu?" Đột nhiên, một đạo hưng phấn dị thường âm thanh âm vang lên.

	"Nếu là bên ngoài phủ thật có đệ tử có thể giết vào nội phủ trước ba, trừ trước đó đề cập tới ban thưởng, hắn còn đem sẽ có được một bộ Tông phủ thượng tầng chuyên môn vì đó chuẩn bị cực phẩm võ học, còn có một gốc có cường đại dược lực Thiên Niên Tuyết Liên!" Trong lúc này phủ đệ tử lập tức nói.

	Một lát quỷ dị yên tĩnh.

	Sau một khắc, vô số ngoại phủ đệ tử nháy mắt thần sắc trở nên lửa nóng vô cùng.

	Cực phẩm võ học?

	Thiên Niên Tuyết Liên?

	Cái này bên nào, đều là đồ vật trong truyền thuyết a!

	"Cực phẩm võ học? Thiên Niên Tuyết Liên?" Lâm Hàn đứng ở trong đám người, nghe được trong lúc này phủ đệ tử nói, ánh mắt đột nhiên hiện lên một tia tinh mang.

	Cực phẩm võ học, hắn cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua.

	Còn có Thiên Niên Tuyết Liên, nếu là có thể đạt được, lấy Thái Cổ Long Đế Quyết mạnh Đại thôn phệ năng lực, tuyệt đối có thể mức độ lớn nhất đem loại linh dược này bên trong hùng hậu dược lực cho toàn bộ hấp thu.

	Đến lúc đó, tu vi của mình, đem sẽ có được một cái phi tốc tăng vọt.

	Lâm Hàn ánh mắt có chút lửa nóng cùng chờ mong.

	Mình trước đó vẻn vẹn phóng nhãn bên ngoài phủ tiểu bỉ, ngược lại là lòng dạ hẹp hòi, mình theo đuổi, hẳn là cùng nội phủ đệ tử tranh phong võ đạo trà hội.

	Kia, mới là mình hẳn là rực rỡ hào quang sân khấu.

	Nghĩ tới đây, Lâm Hàn đối với ngày mai bên ngoài phủ tiểu bỉ, ngược lại là không có cái gì chờ mong cảm giác.

	Bởi vì, bây giờ bên ngoài trong phủ, đã không có người nào giá trị phải tự mình đi kiêng kị.

	Lâm Hàn mục tiêu, trong chớp nhoáng này, chính là chuyển biến làm muốn tranh đoạt võ đạo trà hội ít nhất cũng phải trước ba thứ tự.

	Dù sao, một bộ thượng phẩm võ học, một bộ cực phẩm võ học, một viên Ngưng Nguyên đan, một viên Phá Nguyên đan.

	Ban thưởng, quá mức mê người.

	Ngay cả Lâm Hàn, đều là tâm động không ngừng.

	Trong lòng của hắn một mực có cái mục tiêu, đó chính là xông ra Lâm thị Tông phủ, xông ra Đoạn Thiên thành, thậm chí là xông ra toàn bộ Yến quốc, tiến vào phía ngoài rộng lớn võ đạo thế giới bên trong.

	Cho nên, hắn cần phải bắt được hết thảy kỳ ngộ, tăng lên võ đạo của mình thực lực.

	Sau đó, Lâm Hàn nhìn một chút danh sách kia bên trên xếp hạng.

	Xếp hạng thứ nhất, rõ ràng là Lâm thị Tông phủ công nhận thứ nhất đệ tử, Lâm Cổ Thiên.

	Lâm Cổ Thiên, nghe nói sớm tại một năm trước liền bước vào Võ Đạo Lục Trọng thiên, bây giờ mặc dù không có đột phá đến Võ Đạo Thất Trọng thiên tông sư chi cảnh, nhưng vậy tuyệt đối không sai biệt lắm.

	Mà lại, hắn vẫn là Đoạn Thiên thành ngũ đại thiên kiêu một trong.

	Nó địa vị, vô luận là tại Lâm thị Tông phủ, vẫn là tại Đoạn Thiên trong thành, không có người có thể rung chuyển.

	Tên của hắn, đại biểu một loại quyền uy, không người nào có thể khiêu khích quyền uy!

	Bất quá Lâm Hàn đối với cái này, chỉ là trong lòng cười nhạt một tiếng.

	Đạt được Thái Cổ thứ nhất Long Đế tuyệt thế truyền thừa, Lâm Hàn tin tưởng, chỉ cần cho mình thời gian, cái gì cái gọi là thiên tài thiên kiêu, đều nhất định bị mình giẫm tại dưới chân.

	Cái này, là một loại cường giả tâm tính.

	Mà cái này, cũng là một loại cực kỳ cứng cỏi võ đạo chi tâm!

	Sau đó, Lâm Hàn tiếp tục xem tiếp, hắn thấy được một chút tên quen thuộc.

	Tỉ như bên ngoài phủ đệ một đệ tử Lâm Thiên, tổng xếp hạng tại người thứ mười tám, Lâm Như Yên, xếp hạng thứ ba mười tám, Lâm Tuyệt Đao, tại thứ bốn mươi sáu. . .

	Ánh mắt chậm rãi hướng xuống chuyển di.

	Rốt cục, Lâm Hàn thấy được thứ hạng của mình, tại thứ sáu mươi tám vị.

	Xem ra, mình khoảng thời gian này biểu hiện, đã bị Tông phủ thượng tầng biết được.

	Không phải, mình một cái hèn mọn chi mạch đệ tử, chỉ sợ muốn xếp hạng tại mấy trăm tên có hơn.

	Nhìn đến đây, Lâm Hàn trong lòng có định số.

	Hắn quay người hướng phía nơi xa đi đến, thân ảnh, đảo mắt chính là biến mất tại trong màn đêm. 