 Chương 497: Diêm Vương sống lưng
"Thật là hung ác khí tức!"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động, hắn nhìn Hỏa Long Câu móng trên cầm màu đen kia xương đầu sống lưng, nhuộm loang lổ huyết dịch, chỉ cảm thấy một loại có một không hai hung cơ, từ cái kia sống lưng bên trong tản mát ra, chính là trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đều là ở hơi rung động.

"Đây rốt cuộc là cái gì?"

Lâm Hàn nhìn Hỏa Long Câu, ánh mắt nghi hoặc.

"Diêm vương sống lưng." Hỏa Long Câu ánh mắt dũng động một loại cuồng nhiệt, chậm rãi phun ra vài chữ.

"Diêm vương sống lưng?"

Lâm Hàn ánh mắt chấn động, nói: "Diêm Vương, trong sách cổ có chút ghi chép, chính là trong truyền thuyết âm giới người chưởng khống, sánh ngang thần linh tồn tại, nắm giữ thông thiên sức mạnh to lớn."

"Không sai, chính là trong sách cổ ghi lại Diêm Vương."

Hỏa Long Câu gật gật đầu, nói: "Này sống lưng, là ta từ một cái các thần ngã xuống thượng cổ hầm mộ bên trong tìm được đồ vật, ta tiêu tốn trăm năm, tìm đọc vô số sách cổ, rốt cục xác định, này sống lưng, chính là trong truyền thuyết Diêm Vương ngã xuống sau lưu lại sống lưng."

"Âm giới thật tồn tại sao?" Đột nhiên, Lâm Hàn hỏi ra tiếng.

"Tồn tại."

"Tồn tại."

Hầu như ở trong chớp nhoáng này, trong đầu Tiểu Tước, cùng Hỏa Long Câu, đều là đồng thời lên tiếng.

Lập tức, Tiểu Tước chính là trầm mặc xuống.

Mà Hỏa Long Câu rất vui vì Lâm Hàn giải thích, chậm rãi nói: "Truyền thuyết, chúng ta sinh tồn thế giới, đối ứng chính là dương giới, mà ở một cái nào đó thần bí địa vực, có liên thông âm giới đường hầm không gian, vì lẽ đó, âm giới, là chân chính tồn tại, chỉ là lấy tiểu tử ngươi trước mắt võ đạo tầm mắt, còn không cách nào lý giải, chớ nói chi là tiếp xúc đến."

Nghe được Hỏa Long Câu giải thích, Lâm Hàn ánh mắt có một tia chấn động.

Hắn không nghĩ tới, trong sách cổ ghi lại truyền thuyết, dương giới cùng âm giới, là thật tương đối tồn tại.

Bất quá, này chút bí mật hạnh, sợ rằng phải đến chính mình tu vi cường đại đến cảnh giới nhất định, mới có tư cách đi tiếp xúc cùng giải.

"Ta vị trí như vậy sa sút, chạy đến này địa phương cứt chim cũng không có, cũng là bởi vì Diêm Vương sống lưng ở trong tay ta tin tức, không biết bị ai truyền ra ngoài, kết quả, toàn bộ Trung Thổ Thần Châu đều là oanh động, vô số cường giả cái thế cùng Thánh địa, đại tông, đại trong giáo lão quái vật nhóm, đều là dồn dập xuất thế, muốn cướp đoạt trong tay ta Diêm Vương sống lưng, nhưng là vật này chính là ta liều mạng từ các thần ngã xuống nơi bên trong tìm được, làm sao sẽ giao cho cái kia đám tham lam các lão bất tử."

Hỏa Long Câu nói tới chỗ này, vẻ mặt từ phẫn hận chuyển đã biến thành một loại hưng phấn, nói: "Thời khắc cuối cùng, ròng rã ba mươi sáu cái vượt qua Thần Thông cảnh Thánh cảnh cường giả, cũng chính là ba mươi sáu cái Thánh Nhân, bao vây bị trọng thương ta đây, nhưng là bị ta lấy không gian na di trận pháp, đem cái kia ba mươi sáu cái Thánh Nhân chuyển tới một chỗ nhuộm Thần Huyết tử vong cấm địa, ha ha ha, cuối cùng Lão Tử tự mình nhìn ba mươi sáu cái Thánh Nhân, bị tử vong trong cấm địa vong Linh Thần chi cho từng cái từng cái nuốt lấy, xoá bỏ."

Bước vào Thánh cảnh cường giả, đây chính là vượt qua Động Thiên cảnh, Thần Thông cảnh cái thế tồn tại, bị thế nhân tôn làm Thánh Nhân, là chân chính có thể hoành hành Linh Võ đại lục nhân vật mạnh mẽ.

Nhưng là bị này Hỏa Long Câu cho ròng rã chôn giết ba mươi sáu tôn.

Này, quả thực quá mức hung mãnh!

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn nhìn về phía trước mặt sa sút Hỏa Long Câu, ánh mắt mang theo một phần kinh ngạc. 

Kẻ này thời kỳ tột cùng, đã vậy còn quá mạnh mẽ.

"Như thế nào tiểu tử, có phải là đối với bản tọa bội phục phục sát đất?" Hỏa Long Câu hơi nghểnh lên đầu to lớn, lỗ mũi ra tức giận nói.

Bất quá đối với này, Lâm Hàn lựa chọn không nhìn thẳng, hắn nhìn Hỏa Long Câu móng trên cầm Diêm Vương sống lưng, không nhịn được hỏi: "Này sống lưng, đến cùng có cường đại gì năng lực, để cái thế vô song Thánh Nhân, đều là như thế mơ ước?"

"Diêm Vương, đó là đỉnh thiên lập địa tồn tại, sánh ngang Chư Thiên Thần Minh, nắm giữ thông thiên sức mạnh to lớn. Diêm vương sống lưng, ở truyền thuyết xa xưa bên trong, đại diện cho sức mạnh vô cùng vô tận, chân chính có thể đỉnh thiên lập địa!"

Hỏa Long Câu nói, ánh mắt mang theo một phần cuồng nhiệt.

"Ngươi vì sao lúc đó không sử dụng này Diêm Vương sống lưng, cùng cái kia đám Thánh Nhân chém giết?" Lâm Hàn đột nhiên hỏi.

"Ngươi cho rằng ta không muốn dùng?"

Lâm Hàn vấn đề này tựa hồ chọc vào Hỏa Long Câu chỗ đau, nó hừ rên một tiếng, nói: "Diêm Vương sống lưng, tuy rằng đại diện cho sức mạnh vô cùng vô tận, đỉnh thiên lập địa, nhưng cùng lúc, loại này đến từ cõi âm thần bí đồ vật, dính to lớn hung ác cùng nhân quả, người thường đừng nói sử dụng, chính là nhiễm một chút khí tức, đều sẽ nháy mắt mất mạng, e sợ, cũng chỉ có trong truyền thuyết thần linh dòng dõi, lấy trong cơ thể Thần Huyết, mới có thể áp chế này Diêm Vương sống lưng bên trong có một không hai hung ác bản nguyên, vận dụng vô cùng vô tận sức mạnh to lớn."

"Cho nên nói đến hiện tại, này Diêm Vương sống lưng, chính là một cái vô bổ." Lâm Hàn lần thứ hai lên tiếng.

"Ngạch. . . Có thể nói như vậy."

Hỏa Long Câu nhất thời nghẹn lời, lớn móng gãi gãi đầu to lớn, đem Diêm Vương sống lưng thu vào trong lòng, ánh mắt mang theo một phần cảnh giác, nói: "Tiểu tử ngươi cũng đánh ta này Diêm Vương sống lưng chủ ý."

"Một cái vô bổ, muốn tới cũng là vô dụng."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, tựa hồ đối với cái kia Diêm Vương sống lưng, không có chút nào lưu ý.

Thấy cảnh này, Hỏa Long Câu nửa tin nửa ngờ, đi theo Lâm Hàn sau lưng.

"Tiểu Hàn Tử, nhất định phải từ nơi này cái gì Hỏa Long Câu trong tay, đem cái kia Diêm Vương sống lưng cho đoạt tới tay, mịa nó, đây là trong truyền thuyết Diêm Vương sống lưng a, này Hỏa Long Câu cũng là chó ngáp phải ruồi, dĩ nhiên từ một cái các thần ngã xuống nơi tìm được thứ này." Cùng Lâm Hàn bề ngoài bình tĩnh tuyệt nhiên ngược lại là, lúc này Tiểu Tước trong đầu hưng phấn kêu lên, thậm chí đều đang gầm thét.

"Này Diêm Vương sống lưng, thật sự có thể làm cho người ta cung cấp sức mạnh vô cùng vô tận?" Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, trong đầu lên tiếng nói.

"Đương nhiên có thể."

Tiểu Tước nhất thời gật gật đầu, nói: "Tiểu Hàn Tử, này Diêm Vương sống lưng, như là ngươi được, hòa vào xương sống lưng của chính mình bên trong, ngươi sẽ nắm giữ một cái nắm giữ vô hạn tiềm lực sức mạnh ngọn nguồn! Bất quá. . ."

Nói tới chỗ này, Tiểu Tước ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, tiếp tục nói: "Bất quá trong sách cổ có chút ghi chép, Diêm Vương sống lưng, lây dính âm giới đồ không sạch sẽ, tích chứa trong đó đại hung ác, hầu như có thể sánh ngang vạn ác bản nguyên, coi như là Thần Huyết, cũng rất khó áp chế, một khi hòa vào Diêm Vương sống lưng, dù cho có thể trong nháy mắt nắm giữ cuồn cuộn ngất trời sức mạnh, nhưng cũng có thể sẽ trực tiếp rơi vào vạn ác nhân quả bên trong, chịu đựng vô tận thống khổ, suốt đời không được Luân Hồi."

"Ta hiểu được."

Tuy rằng đối với Tiểu Tước từng nói, Lâm Hàn còn có chút không để ý tới giải, nhưng hắn cũng cơ bản hiểu này Diêm Vương sống lưng, đến cùng là dạng gì một loại đồ vật.

Diêm Vương sống lưng, loại này đồ vật trong truyền thuyết, giống như một chuôi kiếm 2 lưỡi, nó có thể để cho ngươi trong nháy mắt thu được thao thiên chi lực, nhưng cũng có thể trong nháy mắt để cho ngươi rơi vào chỗ vạn kiếp bất phục.

Một tia Thần Quang, phá vỡ đêm yên tĩnh. 

Khi đông phương một vòng mặt trời đỏ sơ thăng, Dong Binh tiểu trấn ở ngoài.

Lâm Hàn đạp bước mà đến, sau lưng của hắn, theo một cái cả người hoả hồng vẻ ngựa câu, chính là Hỏa Long Câu.

Lúc này, Hỏa Long Câu đã biến thành bình thường thớt ngựa to nhỏ, tự nhiên là không có ai nhận ra ngựa này câu, chính là cái kia hung uy ngập trời Hỏa Long Câu.

"Hừ, nếu không phải là này trấn nhỏ nơi sâu xa ẩn giấu đi một cái Thần Thông cảnh Nhân tộc võ giả, ta nửa tháng trước liền đem này trấn nhỏ nuốt." Hỏa Long Câu miệng rộng bên trong lầu bầu, Lâm Hàn hung ác trợn mắt nhìn nó một chút, mới để Hỏa Long Câu câm miệng.

Lâm Hàn ngược lại không phải là vì cái khác, hắn sợ Hỏa Long Câu này miệng rộng đem cái gì nói hết ra, để người ở chung quanh nghe đến, cái kia có thể gặp phiền toái.

Trên đường, không ít lính đánh thuê đều là đang bàn luận hôm qua đại chiến.

"Nghe nói không, tối hôm qua đại chiến quá khốc liệt, tổng cộng có mười ba cái Động Thiên cảnh cường giả ra tay, hơn nữa cuối cùng bỏ mình gần một nửa, thật giống đều không có bắt lấy cái kia đầu hung ác Hỏa Long Câu."

"Ngươi này toán tin tức gì, chân chính bí mật hạnh ngươi căn bản không giải, ngươi biết không, có người nói cái kia đầu đột nhiên ở này Đại Hoang biên giới xuất hiện Hỏa Long Câu, đến từ một cái nơi xa xôi, Trung Thổ Thần Châu."

"Trung Thổ Thần Châu? Đây chính là cách chúng ta tuyết châu vô cùng xa xôi võ đạo thánh địa tu hành a, làm sao cái kia Hỏa Long Câu sẽ chạy đến chúng ta loại này hẻo lánh nơi?"

"Khà khà, cái này ngươi không biết đâu, ta nghe nói, cái kia Hỏa Long Câu đeo trên người Trung Thổ Thần Châu bên trong nhất tông vô cùng thần bí báu vật, bị vô số cường giả truy sát, mới trốn đến nơi này."

"Cái gì, đây là thật sao. . ."

Xung quanh, từng cái từng cái lính đánh thuê lẫn nhau đàm luận, để Lâm Hàn khóe miệng hơi giật mạnh.

Hắn không nghĩ tới, có quan hệ Hỏa Long Câu tin tức, dĩ nhiên truyền bá nhanh như vậy, đặc biệt là nghe được "Trung Thổ Thần Châu" "Báu vật" những chữ này mắt, để Lâm Hàn cùng Hỏa Long Câu liếc nhau một cái, đều là nhìn thấu trong mắt đối phương nghiêm nghị.

"Tiểu tử, xem ra có người trong bóng tối tản tin tức này, cố ý muốn làm đục nước, muốn có được Diêm Vương sống lưng." Hỏa Long Câu nhỏ giọng nói rằng.

"Chỉ sợ là như vậy." Lâm Hàn gật gật đầu, tùy tiện nói: "Lửa nhỏ, ngươi sau đó khiêm tốn một chút, nếu như thân phận ngươi bị cái gì cường giả phát hiện, đến thời điểm hai chúng ta đều phải xong đời."

"Khẳng định biết điều." Nghe đến rồi Trung Thổ Thần Châu cường giả có thể sẽ giáng lâm này Nam Vực tuyết châu đại địa, Hỏa Long Câu cũng là sợ, vội vã rụt đầu rụt cổ nói.

"Này Xích Diễm Mã, giá cả bao nhiêu?" Đột nhiên, một đạo kiêu căng thanh âm nam tử, ở Lâm Hàn sau lưng vang lên.

Hiển nhiên, chủ nhân của thanh âm này, đem Hỏa Long Câu, nhìn thành một loại nắm giữ Đại Hoang huyết mạch Xích Diễm bảo mã.

"Thật không tiện, đây là ta linh sủng, ta không bán." Lâm Hàn quay đầu lại, thấy được một cái vẻ mặt cao ngạo thiếu niên áo gấm, hắn lắc lắc đầu, nói.

"Tiểu tử, bản đại gia lúc nào thành của ngươi linh sủng!" Hỏa Long Câu nhỏ giọng lẩm bẩm.

"Không bán?"

Cách đó không xa, nghe được Lâm Hàn lời nói, cái kia thiếu niên áo gấm con mắt đột nhiên lạnh lẽo, hắn nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ở trên cao nhìn xuống, trầm giọng nói: "Ngươi, đây là đang từ chối ta?" 