 Chương 73: Hận muốn điên
Thanh Dương Quận vương đã công phá Trường Vân thôn?

Mênh mang trong núi rừng, Lâm Hàn vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

Như là Thanh Dương Quận vương đạp vào Lâm gia phủ đệ, Lâm gia tộc người tuyệt đối không chống đỡ được.

"Không!" 


Nghĩ tới một ít có thể hậu quả đáng sợ, Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên đại biến, đột nhiên hét dài một tiếng: "Thanh Dương Quận vương, như là ngươi dám động ta Lâm gia mảy may, ta muốn để toàn bộ Thanh Dương quận biến thành một mảnh tử địa!"

"Oanh "

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn trong cơ thể hùng hậu Long lực chân nguyên nháy mắt bạo phát.

Hắn thời khắc này thân pháp vận chuyển tới cực điểm, ở trên không bên trong như hùng ưng bay lượn, tốc độ cực nhanh.

Trong lúc mơ hồ, Lâm Hàn trong cơ thể thậm chí là truyền ra từng đạo từng đạo Long Ngâm thanh âm.

. . .

Trường Vân thôn, Lâm gia ngoài phủ đệ tảng đá trên quảng trường.

Lâm Nguyệt Nhi cô đơn 001 cá nhân đứng ở chính giữa, đối mặt cái kia mấy ngàn cái sát khí ngất trời hắc giáp binh sĩ, giống như một dê đợi làm thịt.

Thanh Dương Quận vương vẻ mặt mang theo một phần âm lãnh, nhìn một đám biểu hiện bi phẫn Lâm gia tộc người, dâm tà nở nụ cười, lên tiếng nói: "Lâm gia nam nhi xác thực đều là ngông ngênh kiên cường, chính là không biết, các ngươi Lâm gia nữ tử thế nào? Không biết, này yêu kiều tích tích thiếu nữ, có phải là cũng là như các ngươi như vậy cứng rắn xương đầu, ta đây mấy ngàn binh sĩ, cũng đều là không thể chờ đợi."

"Súc sinh!"

"Vô liêm sỉ a!"

Lâm Hoành Thâm già nua trong con ngươi tràn đầy một mảnh tro nguội, hắn nhìn về phía Thanh Dương Quận vương, thê thảm quát: " Thanh Dương Quận vương, ngươi không chết tử tế được!"

"Ta không chết tử tế được?"

Thanh Dương Quận vương cười lạnh, trong tay hắn xuất hiện một căn roi sắt, đột nhiên một roi vung vẩy hạ xuống.

Đùng!

Sắt thép chế tạo roi, trực tiếp rơi vào Lâm Hoành Thâm trên thân hình, đem lão nhân trên lưng một khối huyết nhục, mạnh mẽ lôi kéo hạ xuống, máu tanh cực kỳ.

"A!"

Kinh khủng đau đớn, để Lâm Hoành Thâm hai mắt tơ máu trào hiện, hắn rên lên một tiếng, mạnh mẽ nhịn được cái kia loại đáng sợ đau đớn.

"Xương già, thật vẫn thật cứng rắn." Thanh Dương Quận vương giữa hai lông mày xẹt qua một tia tàn khốc, trong tay roi lần thứ hai vung vẩy hạ xuống.

"Không được!"

Lâm Lãng lao ra, mạnh mẽ rất rơi xuống một roi này tử.

Đùng!

Thanh Dương Quận vương bước vào võ đạo tông sư, khí lực mạnh mẽ biết bao, lúc này một roi hạ xuống, trực tiếp đem Lâm Lãng trước ngực xé rách ra một đạo huyết miệng, xương đầu đều là lờ mờ có thể thấy được.

"A!" Lâm Lãng hai mắt đỏ ngầu, đột nhiên thống khổ gào thét một tiếng.

"Đại bá! Gia gia!"

Cách đó không xa, Lâm Nguyệt Nhi sợ hãi kêu một tiếng, lập tức, nàng nho nhỏ trên mặt lưu lại thống khổ nước mắt, run giọng nói: "Cầu. . . Cầu các ngươi, đừng có giết ta đại bá cùng gia gia, ta. . . Ta nguyện ý cho các ngươi. . . Ô ô ô. . ."

Lâm Nguyệt Nhi giờ khắc này trong con ngươi xinh đẹp tràn đầy tuyệt vọng, chậm rãi lên tiếng.
]


"Ồ?" Thanh Dương Quận vương nhìn về phía Lâm Nguyệt Nhi, đột nhiên dâm tà cười một tiếng nói: "Tốt, cái kia bản Vương liền thỏa mãn ngươi."

Dứt lời, Thanh Dương Quận vương trực tiếp hướng về Lâm Nguyệt Nhi đi đến, gương mặt tham lam, hừng hực, tràn ngập dục vọng.

"Không thể a!"

Vô số Lâm gia tộc dòng người xuất huyết lệ, thê thảm gào thét.

Bọn họ thời khắc này, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng cùng tro nguội tâm ý.

Lẽ nào, ngày muốn vong bọn họ Lâm gia sao?

Vào lúc này, Lâm Nguyệt Nhi nội tâm đột nhiên xẹt qua một cái thanh tú anh tuấn thiếu niên áo xanh bóng người, nàng khóe mắt lưu lại tuyệt vọng nước mắt, thê mỹ nở nụ cười, nỉ non một tiếng, "Lâm Hàn ca ca, tiểu Nguyệt đây sau đó cũng không bao giờ có thể tiếp tục cùng ngươi cùng nhau chơi đùa. . ."

Nhìn phía xa chậm rãi đi tới Thanh Dương Quận vương, thiếu nữ lúc này trong lòng một mảnh tử ý, nàng chuẩn bị cắn lưỡi tự sát.

Nhưng đúng vào lúc này

"Thanh Dương Quận vương lão thất phu, ngươi như là dám đụng đến ta Lâm gia tộc người một sợi lông, ta muốn để toàn bộ Thanh Dương quận chôn cùng! !"

Đó là một đạo vô cùng sung mãn lạnh lẽo cùng sát ý âm thanh, vang vọng Thiên Khung.

Một cỗ uy áp kinh khủng, từ đằng xa bao phủ tới, để lúc này toàn bộ trước phủ đệ mấy ngàn hắc giáp binh sĩ đều là thân thể khẽ run lên.

Thanh âm kia, phảng phất ẩn chứa một loại ma lực kỳ dị, làm cho tất cả mọi người trong lòng xẹt qua một tia sợ hãi.

"Là Đại thiếu gia âm thanh!"

"Hàn nhi! Hàn nhi rốt cục đã trở về!"

Thời khắc này, vô số tộc nhân vẻ mặt sững sờ, lập tức trở nên sâu sắc hưng phấn cùng kích động.

Là Lâm Hàn!

Là bọn hắn Lâm gia cái kia truyền kỳ thiên kiêu đã trở về!

Bọn họ, được cứu rồi!

"Lâm Hàn?" Thanh Dương Quận vương bước chân dừng lại, con ngươi quang xẹt qua một tia nghi ngờ không thôi.

Vừa nãy cái kia tiếng thét dài bên trong, hắn cảm nhận được một loại để chính mình cũng vô cùng e dè khí tức.

Lúc nào, Lâm gia ra một vị võ đạo tông sư?

"Áo bào đen không phải nói Trường Vân thôn bên trong không có cường giả sao, này Lâm Hàn là ai?" Thanh Dương Quận vương vẻ mặt trong nháy mắt trở nên âm trầm cực kỳ, hắn hướng về chân trời nhìn tới.

Nơi đó, một đạo thân thể như kiếm thanh sam bóng người, như một con trên chín tầng trời hùng ưng, bay lượn mà đến, khí tức che ngợp bầu trời, để hết thảy đều là thân thể không nhịn được run lên.

Thật hùng hồn chân nguyên!

Thật là cao minh thân pháp!

Thật là cường đại công pháp uy thế!

Thời khắc này, Thanh Dương Quận vương vẻ mặt trở nên càng thêm nghi ngờ không thôi, hắn nhìn chỗ xa kia bay lượn mà đến thiếu niên áo xanh, không nhịn được nỉ non một tiếng: "Hắn tu hành rốt cuộc là công pháp gì? Tại sao, ta giờ khắc này linh hồn đều phảng phất ở hơi sợ hãi?"

Mà giờ khắc này, trên bầu trời.

Lâm Hàn Hồn Sư Thiên Nhãn phóng thích, hắn nhất thời thấy được dưới đáy một màn. 

Gia gia Lâm Hoành Thâm sau lưng một mảnh máu thịt be bét, Nhị thúc Lâm Thạch cái kia sụp đổ xuống ngâm huyết ngực miệng, phụ thân Lâm Lãng trước ngực cái kia lờ mờ thấy tới xương đầu phá nát huyết miệng, các tộc nhân tuyệt vọng ánh mắt, còn có Lâm Nguyệt Nhi gương mặt nước mắt. . .

"Thanh Dương Quận vương, ta muốn tiêu diệt ngươi tổ tông mười tám đời!"

Thời khắc này, Lâm Hàn trong lòng phảng phất có một loại tuyệt thế lệ khí sắp bạo phát.

Hắn muốn ngửa lên trời rít gào.

Hắn hận tại sao mình trở lại muộn như vậy, tại sao không có cân nhắc đến Thanh Dương Quận vương nhanh như vậy công phá Trường Vân thôn. . .

"A a a!"

Hận muốn điên!

"Oanh "

Một cổ kinh khủng chân nguyên lực lượng từ trong đan điền mãnh liệt ra.

Lâm Hàn cả người tựa hồ cũng tràn ngập lên một tầng hắc khí, này để chờ ở Lâm Hàn đầu vai A Ly mắt to xẹt qua vẻ rầu rỉ.

Lâm Hàn lúc này trạng thái, quá kinh khủng.

Phảng phất một vị ma, giáng lâm!

Thời khắc này, liền ngay cả Lâm Hàn chính mình cũng là cảm thấy sợ hãi.

Hắn phát hiện, chính mình võ đạo bản nguyên bên trong, có một loại cực kỳ khủng bố lệ khí cùng sát khí, mãnh liệt ra, hầu như để thần trí của hắn, muốn đọa thành Ma đầu.

"Ta chân nguyên, đều là đã biến thành màu đen kịt. . ."

Lâm Hàn vẻ mặt xẹt qua một tia chấn động, hắn cảm nhận được Thái Cổ Long Đế Quyết dị biến.

Dĩ vãng, Thái Cổ Long Đế Quyết tu luyện Long lực chân nguyên đều là hạo nhiên chính đại chân nguyên màu vàng óng, nhưng giờ khắc này, hắn chân nguyên trong cơ thể, nhưng là đã biến thành đen kịt như mực.

"Nghịch chuyển, thành Ma!"

Thời khắc này, trong đầu đột nhiên xuất hiện một tia ý niệm, để Lâm Hàn thân thể mạnh mẽ chấn động.

Nghịch chuyển đế quyết, đọa hóa thành ma!

Cực đoan phẫn nộ, để Lâm Hàn giờ khắc này dĩ nhiên chạm đến Thái Cổ Long Đế Quyết bên trong một loại cổ xưa cấm kỵ.

Nhưng Lâm Hàn giờ khắc này căn bản không nghĩ quản những này, hắn cảm nhận được cái kia chân nguyên màu đen mạnh mẽ tính cùng xâm lược tính.

Lâm Hàn lúc này thực lực, coi như không có kích phát Long Đế Chiến Thể, đều so với trạng thái bình thường mạnh hơn rất nhiều lần.

Hơn nữa, tiêu hao khí lực, so với Long Đế Chiến Thể không biết muốn ít hơn bao nhiêu.

Này giống như là, không cần tiêu hao lượng lớn chân nguyên đánh đổi, là có thể tăng lên chính mình vài lần mạnh mẽ sức chiến đấu.

Dù cho, thần trí của hắn bắt đầu biến thành ma.

"Lẽ nào, nghịch chuyển đế quyết, đọa hóa thành ma, có thể để sức chiến đấu của ta tăng vọt?"

Lâm Hàn tuy rằng cảm thấy thần trí có chút không chịu đến chính mình khống chế, nhưng hắn vẫn là không có có phản kháng cùng áp chế.

Bởi vì, giờ khắc này hắn cần muốn sức mạnh như vậy, hắn cần muốn giết Thanh Dương Quận vương, giết cái kia năm ngàn hắc giáp binh sĩ! 