 Chương 275: Hỏa Diễm Sơn
"Lâm Hàn sư huynh, so với trong tưởng tượng, cường đại đến rất nhiều nhiều nữa.... . ."

Nhìn cách đó không xa cái kia lan tràn hơn ba ngàn thước to lớn vết kiếm vết nứt, Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh đều là mặt cười dại ra, hồi lâu mới ngơ ngác lẩm bẩm một câu.

Đạp!

Mà lúc này đây, Lâm Hàn từ không trung nhảy xuống, quay về hai nữ nhẹ nhàng cười một tiếng nói: "Nguy cơ giải quyết." 


"Lâm Hàn sư huynh, ngươi thật sự là lợi hại a!"

Bạch Tiểu Linh trên gương mặt tươi cười tràn đầy kích động.

Mà lúc này, Sở Hinh Nguyệt nhưng là thận trọng hơn nhiều, nàng quay về Lâm Hàn hơi thi lễ, xinh đẹp trên mặt mũi sinh ra một chút ngượng ngùng, nói: "Hôm nay đa tạ Lâm Hàn sư huynh hai lần cứu giúp."

"Dễ như ăn cháo."

Lâm Hàn rất là tùy ý khoát tay áo một cái, cùng vừa nãy tay cầm trường kiếm lạnh lẽo dáng dấp tuyệt nhiên bất đồng.

"Đúng rồi Lâm Hàn sư huynh, cái kia mật tàng vị trí địa đồ, ngay ở Dư Thế Long chứa đồ linh nhẫn bên trong." Sở Hinh Nguyệt đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức mở miệng nói.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, mạnh mẽ hồn lực trực tiếp phát tán ra, dường như trong truyền thuyết một ít đại năng thần niệm tra xét giống như vậy, nháy mắt, hắn liền tìm tìm được Dư Thế Long chứa đồ linh nhẫn, lẳng lặng chôn ở trong một vùng phế tích.

"Xèo!"

Lâm Hàn đưa tay hút một cái, nhất thời đem cái kia chứa đồ linh nhẫn hấp vào trong tay.

"Tốc độ thật nhanh!"

Tình cảnh này, để Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh lại là mặt cười kinh sợ.

Các nàng Lâm Hàn sư huynh, quả nhiên trên người còn ẩn giấu đi bí mật của hắn, thủ đoạn có thể nói quỷ thần khó lường.

"Rào!"

Tâm thần chìm vào cái kia chứa đồ linh nhẫn bên trong, Lâm Hàn trực tiếp lấy ra một tấm tàn phá địa đồ, tìm đúng vị trí sau, ba người trực tiếp ra đi, hướng về cái kia mật tàng địa vị nhanh chóng chạy đi.

Tới đây mảnh di tích viễn cổ thám hiểm võ giả nhiều lắm, nói không chắc, đã có người cướp tới trước một bước này mật tàng.

. . .

Sau ba ngày, ba bóng người đi tới một chỗ đỉnh núi cao.

Ba người này, tự nhiên là Lâm Hàn, Sở Hinh Nguyệt cùng Bạch Tiểu Linh.

Bọn họ lúc này hướng về xa xa nhìn tới, nơi đó, từng đạo từng đạo bóng người, đang vây quanh một mảnh liệt diễm ngất trời sơn mạch.

Không sai!

Đó là một toà Hỏa Diễm Sơn, hừng hực hỏa quang, đem Thiên Khung đều là nhuộm thành màu đỏ.

Xung quanh, băng tuyết đã sớm tan rã, hóa thành cuồn cuộn giang nước, chảy xuôi đến phương xa phía chân trời.

"Cái kia cái gọi là mật tàng, lẽ nào chỉ đúng là cái kia Hỏa Diễm Sơn?" Lâm Hàn nhìn về phía bên cạnh hai nữ, vẻ mặt mang theo một phần nghi hoặc.

"Chuyện này. . . Chúng ta cũng không rõ ràng."

Sở Hinh Nguyệt vẻ mặt mang theo một phần do dự, hiển nhiên cũng là có chút mơ hồ.

Lâm Hàn vừa nhìn về phía Bạch Tiểu Linh, này tiểu nha đầu càng không cần phải nói, so với Sở Hinh Nguyệt còn muốn mơ hồ.

Nhưng trên bản đồ chỉ thị vị trí, xác xác thực thực chính là ở chỗ này.

Nói cách khác, trong địa đồ chỉ thị mật tàng vị trí nơi, chính là xa xa cái kia Hỏa Diễm Sơn.

Nhưng là, ngọn lửa kia trên bên trong, khắp nơi chảy xuôi đều là nóng bỏng dung nham, hỏa quang đầy trời, là một mảnh vùng đất tử vong, làm sao có khả năng ủng có bảo vật gì đây.

Bất quá, nhìn cái kia từng cái từng cái vây quanh Hỏa Diễm Sơn võ giả, Lâm Hàn mắt sáng lên.

Như này Hỏa Diễm Sơn bên trong không có bảo vật, bọn họ thì lại làm sao thủ tại chỗ này?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một bộ áo bào đen, đem cả người bao lấy, lập tức nhìn về phía bên cạnh hai nữ nhân, nói: "Này Hỏa Diễm Sơn xung quanh có nhiều người như vậy chờ đợi, nhất định là có bí mật, bất quá những người kia đều quá mức cường đại, sau đó như là bạo phát đại chiến, các ngươi liền ly khai vùng đất thị phi này, không muốn không công táng nộp mạng."

"Cái kia Lâm Hàn sư huynh ngươi?" Sở Hinh Nguyệt xinh đẹp trên mặt mũi lộ ra một tia không muốn, nhất thời nũng nịu hỏi.

"Yên tâm, ta không có việc gì."

Lâm Hàn khuôn mặt lộ ra một nụ cười, nhất thời nói rằng.

Bạch!

Dứt lời, Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, hóa thành một đạo bóng đen, trực tiếp biến mất ở chung quanh trong dãy núi, hướng về Hỏa Diễm Sơn phương hướng bay đi.

Mà tại chỗ, Sở Hinh Nguyệt duỗi ra trắng tinh tay ngọc, nghĩ phải bắt được cái gì, nhưng kết quả nhưng phát hiện không có thứ gì.

"Hinh Nguyệt sư tỷ, chúng ta vẫn là nghe Lâm Hàn sư huynh, đi nhanh đi."

Bạch Tiểu Linh nhất thời lôi kéo Sở Hinh Nguyệt cánh tay, mắt to xẹt qua một tia giảo hoạt nói: "Chờ chúng ta trở lại tông môn, liền gia nhập Lâm Hàn sư huynh Lăng Thiên Các, đến thời điểm, chúng ta không phải có thể trải qua thường gặp được Lâm Hàn sư huynh mà."

"Ngươi a, người nhỏ mà ma mãnh."

Sở Hinh Nguyệt ngón tay ngọc chỉ trỏ Bạch Tiểu Linh đầu trán, nhưng đôi mắt đẹp cũng là xẹt qua một tia mừng rỡ.

Bạch Tiểu Linh nói không sai, chỉ cần gia nhập Lăng Thiên Các, sau đó khẳng định có máy móc gặp được Lâm Hàn sư huynh.

Mà lúc này đây, xa xa.

Lâm Hàn vì phòng ngừa bị người nhận ra thân phận của hắn, tự nhiên là đem chính mình cả người quấn ở áo bào đen bên trong, vận chuyển Tiểu Tước truyền thụ cho mình "Thiên Huyễn liễm tức thuật", nháy mắt chính là đã biến thành một cái Ma khí sâm sâm áo bào đen ma tu.

Đây là Lâm Hàn quen dùng thủ đoạn, tuy rằng đơn giản, nhưng là vô cùng thực dụng, căn bản cũng sẽ không có người hoài nghi thân phận của hắn.

Lúc này, Lâm Hàn một thân áo bào đen, Ma khí um tùm, đi tới Hỏa Diễm Sơn trước một mảnh đất vực.

Xung quanh, không ít võ giả thấy được Lâm Hàn bộ trang phục này, con ngươi quang đều là lộ ra một tia kiêng kỵ.

Ma tu ở bất kỳ địa phương nào, đều là khiến người ta đề phòng không ngớt, dù sao, ma tu trời sinh cùng tàn nhẫn cùng máu tanh móc nối.

Mà đang ở Lâm Hàn tới nơi này Hỏa Diễm Sơn trong nháy mắt, hắn ánh mắt xuyên thấu qua áo bào đen, nhưng là thấy được hai đạo bóng người quen thuộc.

Chân Ma Tông Hiên Viên Tà!

Còn có, Thiên Cầm Cốc Cổ Tuyền Vũ!

Này hai cái, cũng đều là Lâm Hàn "Người quen cũ" .

Hiên Viên Tà, Chân Ma Tông thiếu chủ, được gọi là "Ma Tử", linh luân cảnh cấp bậc cường giả, lúc này hắn như cũ cái kia toàn thân áo đen, gánh vác một đem đen kịt trường đao, một thanh màu vàng bảo kiếm.

Mà Cổ Tuyền Vũ đồng dạng, thân là Thiên Cầm Cốc đệ tử chân truyền, vẫn là đệ tử chân truyền trong hàng ngũ "Ngũ đại thiên kiêu một trong", chiến lực, tuyệt đối là linh luân cảnh bên trong nhân vật cực kỳ khủng bố.

Lúc này, Cổ Tuyền Vũ đang đạp bước ở một vị hoàng kim cổ trong chiến xa, thân thể kiên cường, phong thần tuấn lãng, con ngươi như đao, tràn đầy một loại uy nghiêm của cấp trên cùng cao ngạo.

Xem ra, bọn họ cũng đang đợi thời cơ thích hợp, tiến nhập này Hỏa Diễm Sơn bên trong, đoạt được bảo vật gì.

Ong ong!

Đột nhiên, một trận ba động kỳ dị, từ nơi không xa Hỏa Diễm Sơn phương hướng khuếch tán ra.

Hầu như ngay trong nháy mắt này, tất cả mọi người là cảm thấy, cái kia Hỏa Diễm Sơn bên trong đầy trời hỏa quang, tựa hồ yếu bớt một phần.

"Cơ hội tốt!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, mấy cái người tài cao gan lớn võ giả, dồn dập vẻ mặt kinh hỉ, lập tức đạp bước hướng về cái kia Hỏa Diễm Sơn nơi sâu xa bay đi.

Mấy cái này võ giả, yếu nhất một cái, đều có nửa bước Linh Võ tu vi, một người cường đại nhất, thậm chí là bước chân vào Linh Động cảnh.

Nhưng ở nơi này mấy cái mạnh mẽ võ giả vừa bay vụt đến cái kia Hỏa Diễm Sơn giống như thời điểm.

"Rào!"

"Rào!"

"Rào!"

Trong nháy mắt, tổng cộng ba cái võ giả, ở Hỏa Diễm Sơn ở ngoài vô số võ giả kinh hãi trong ánh mắt, trực tiếp bị cái kia Hỏa Diễm Sơn bên trong liệt diễm đốt thành bụi phấn, rơi ra đại địa.

Giống như cùng, mạnh mẽ bị bốc hơi rồi!

"Tốt nhiệt độ kinh khủng cùng liệt diễm!"

Cách đó không xa, từng cái từng cái nghỉ chân võ giả, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc này, coi như là ẩn giấu ở dưới hắc bào Lâm Hàn, đều là không nhịn được hơi nhướng mày.

Này ngọn lửa cháy mạnh sức mạnh, cũng quá kinh khủng đi.

Một vị Linh Động cảnh võ đạo cường giả, đều là nháy mắt bị cái kia thịnh vượng liệt diễm cho bốc hơi rồi? 