 Chương 60: Xích Dương Lệnh
Sau đó, ở cả đám trong ánh mắt hâm mộ.

Thanh niên áo bào đen nam tử đột nhiên khuôn mặt trở nên trịnh trọng, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, ngươi có thể nguyện vào ta Xích Dương Vương phủ?"

"Vãn bối mong muốn tiến nhập Xích Dương Vương phủ!" Lâm Hàn ôm quyền, trịnh trọng nói rằng.

Lâm Hàn cho tới nay mục tiêu, đó là có thể ở Lâm thị Tông phủ bên trong nổi bật hơn mọi người.

Nhưng được vị kia Thái cổ đệ nhất Long Đế tiền bối truyền thừa sau, tâm tính của hắn cùng tầm mắt được khai thác, bức thiết hi vọng phá tan cái này địa phương nhỏ, tiến nhập phía ngoài bao la thế giới nhìn một chút.

Ngoài ra, hắn trên người cũng cõng tiêu cực với một nặng nề nhiệm vụ tìm kiếm Thái cổ đại địa, đánh giết kẻ thù "Băng thần" Lam Băng Nhan.

Ban tặng chính mình ngày đại tạo hóa vị kia Long Đế tiền bối, đối với Lâm Hàn ân tình quá nặng, có thể nói, như là không có được vị kia Thái cổ đệ nhất Long Đế tiền bối truyền thừa, Lâm Hàn đến hiện tại khả năng vẫn là cái kia giãy dụa ở tầng dưới chót nhất thấp kém giun dế.

Bởi vậy, vị kia Long Đế tiền bối trước khi chết cuối cùng chấp niệm cùng nguyện vọng, Lâm Hàn vô luận như thế nào, đều sẽ tận lực đi hoàn thành, lấy báo phần này thiên đại ân tình.

Bất kể là đã sớm nghĩ mở mang kiến thức một chút phía ngoài bao la võ đạo thế giới, vẫn là vì chính mình cuối cùng nhiệm vụ mà phấn đấu, đều cần một cái càng cường đại hơn bình đài, Lâm thị Tông phủ đã không thỏa mãn được Lâm Hàn.

Bởi vậy, tiến nhập Xích Dương Vương phủ, Lâm Hàn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mà nghe được Lâm Hàn đáp ứng, thanh niên áo bào đen nam tử nhất thời cười nói: "Được được được, lấy thiên phú của ngươi, như là tiến nhập Xích Dương Vương phủ, tuyệt đối sẽ không bình thường!"

Thanh niên áo bào đen nam tử đối với Lâm Hàn rất là coi trọng, mấy câu nói nói rằng đến, để bên dưới không ít đệ tử đều là không ngừng hâm mộ.

Liền ngay cả một bên đi cùng phủ chủ chờ một đám tộc lão, đều là ánh mắt biểu lộ một tia hâm mộ.

Dù sao, Xích Dương Vương phủ, có thể nói là Yến Quốc cường đại nhất địa phương, coi như là Yến Quốc vương thất, đều là sánh ngang không được.

Quyết định tất cả những thứ này chỉ có một nguyên nhân, đó chính là, Xích Dương Vương chính là Yến Quốc cường giả số một.

Có thể bái vào Xích Dương Vương phủ, không biết là bao nhiêu người tha thiết ước mơ nguyện vọng.

Nhưng giờ khắc này, Lâm Hàn nhưng là bị tuyển chọn, thậm chí là có cực đại khả năng có được cường giả số một Xích Dương Vương tự mình chỉ đạo.

Đây là thiên đại kỳ ngộ!

"Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi, ba tháng sau chính là Xích Dương Vương phủ trăm thành thiên tài hội võ, đến lúc đó, sẽ có sắp tới hơn trăm cái giống như ngươi vậy từ Yến Quốc các nơi thành trì tuyển ra đến thiên tài trẻ tuổi trước đi tham gia, hội võ bên trong xếp hạng càng cao, tiến nhập Xích Dương Vương phủ sau lấy được tu hành tài nguyên càng nhiều, cũng sẽ phải chịu càng cao coi trọng, xếp hạng thứ ba giáp, thậm chí có thể trực tiếp bị Xích Dương Vương đại nhân thu là quan môn đệ tử!"

Dứt lời, thanh niên áo bào đen nam tử vứt cho Lâm Hàn một khối xích ngọc chế tạo lệnh bài, tiếp tục nói: "Này là một khối Xích Dương Lệnh, ngươi cầm cẩn thận, ba tháng sau, ngươi nhất định phải chạy tới thủ đô Xích Dương Vương phủ, tham dự trăm thành thiên tài hội võ, không thể bỏ qua! Ba tháng bên trong, ngươi phải xử lý tốt tất cả, vừa vào Xích Dương Vương phủ, chỉ sợ cũng không có gì thời gian trở về."

"Phải!"

Lâm Hàn tiếp nhận cái kia Xích Dương Lệnh, mặt trên có thần bí hoa văn khắc, trong lúc mơ hồ, Lâm Hàn có thể cảm thấy có một luồng lực lượng không nhỏ ẩn giấu ở trong đó.

Đây là sức cảm nhận của hắn mạnh mẽ, nếu như người bình thường, e sợ căn bản không cảm giác được này Xích Dương Lệnh bên trong sóng năng lượng.

Mà bên cạnh, tựa hồ là thấy được Lâm Hàn phát giác cái gì, thanh niên áo bào đen nam tử giữa hai lông mày xẹt qua một tia ngạc nhiên, nhưng theo sau chính là cười một tiếng nói: "Xem ra ngươi cũng phát hiện, lệnh bài kia chính là ta Xích Dương Vương phủ rèn đúc, tương đương với một vị nửa bước linh binh, nếu là lấy chân nguyên kích phát, có ở bên ngoài cơ thể hình thành Xích Dương vòng bảo vệ, có thể chống đỡ một vị đại tông sư công kích, nhưng chỉ có ba lần cơ hội, trong này năng lượng sẽ hao hết."

"Nửa bước linh binh? Chống đỡ một vị đại tông sư công kích?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi chấn động một cái.

Này Xích Dương Vương phủ, thật là bạo tay!

Tông sư cảnh giới, bao hàm võ đạo bảy tầng đến chín tầng, nhưng mỗi một cấp bậc, vừa có bất đồng tên gọi: Võ đạo bảy tầng. Võ đạo tám tầng, xưng là "Tiểu tông sư", võ đạo chín tầng, mới có thể được gọi là "Đại tông sư" .

Này Xích Dương Lệnh, thậm chí có chống đỡ ba lần đại tông sư công kích uy năng đáng sợ?

Không hổ là một vị nửa bước linh binh.

Bất quá khuyết điểm chính là chỉ có ba lần sử dụng cơ hội, bên trong năng lượng sẽ hao hết.

Nhưng, cái này cũng là võ giả tầm thường khả năng cả đời cũng không chiếm được đồ vật.

Vào lúc này, bên dưới vô số đệ tử ánh mắt càng thêm ước ao.
]

"Được rồi, nên giao phó ta đều thông báo. . . Tiểu tử, cuối cùng cho ngươi một cái lời khuyên, ba tháng sau trăm thành thiên tài hội võ, ngươi nếu muốn bộc lộ tài năng, ở Xích Dương Vương phủ được coi trọng, ít nhất đều muốn đi vào mười vị trí đầu, thậm chí là năm vị trí đầu."

Thanh niên áo bào đen nam tử nói, lập tức đạp bước trực tiếp rời đi.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên lên tiếng, "Không biết tiền bối năm đó xếp hàng thứ mấy?"

Thanh niên áo bào đen nam tử có thể trở thành một tên Xích Dương Vệ, tuyệt đối bất phàm.

Phải biết, Xích Dương Vương dưới quyền Xích Dương Vệ, cho tới nay, chỉ có chín người, đều là trăm người chọn một tồn tại.

"Năm đó ta xếp hạng thứ ba!" Thanh niên áo bào đen nam tử vẻ mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là nói ra miệng.

"Tiền bối lúc đó là tu vi gì?" Lâm Hàn hỏi lần nữa.

"Võ đạo bảy tầng, tiểu tông sư cảnh giới."

Thanh niên áo bào đen nam tử cười lớn một tiếng, cuối cùng một thanh âm truyền đến, "Ngươi muốn muốn tranh đoạt trước ba, ba tháng sau, ít nhất đều phải đặt chân tông sư cảnh giới! Lâm Hàn, ba tháng sau, chúng ta gặp lại. . ."

Dứt tiếng, thanh niên áo bào đen nam tử mấy cái thời gian lập lòe, bóng người đã biến mất ở Lâm thị Tông phủ bên trong.

"Ba tháng sau, tông sư cảnh giới." Lâm Hàn đem Xích Dương Lệnh nắm thật chặt ở lòng bàn tay, yên lặng nhắc tới.

Sau đó, Lâm Hàn ở một đám nội phủ đệ tử ánh mắt hâm mộ bên trong, về tới chỗ ở của chính mình.

Đêm đó, phủ chủ liền truyền lệnh Lâm Hàn, tiến vào bên trong phủ một ngôi đại điện trò chuyện với nhau.

Đêm đó, ánh trăng lành lạnh.

Nội phủ, trung tâm bên trong cung điện, phủ chủ cùng Lâm Hàn ngồi đối diện nhau.

Lúc này, Lâm Hàn thân phận, đã để phủ chủ cảm thấy kính nể.

Bất luận ba tháng sau Lâm Hàn có thể ở trăm thành thiên tài hội võ bên trong đạt được cái gì thứ tự, tiến nhập Xích Dương Vương phủ, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Mà chỉ cần đi vào Xích Dương Vương phủ, cho dù là cấp thấp nhất tồn tại, cũng so với hắn cái này tiểu thành trì nhỏ phủ chủ muốn cao quý nhiều lắm.

Đây chính là hiện thực!

"Lâm Hàn, ta cùng một đám tộc lão quyết định, Tông phủ võ học cung điện tầng thứ ba đối với ngươi mở ra." Phủ chủ nhất thời nói.

"Tầng thứ ba, tạo hóa võ học vị trí nơi?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia dị thải.

Đối với mình mà nói, có Hoàng Kim Thần Hỏa mạnh mẽ thôi diễn năng lực, hỏng hóc tạo hóa võ học, chỉ cần thôi diễn xong xuôi, liền có thể trở thành một bộ hoàn chỉnh tạo hóa võ học!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn ánh mắt hơi hừng hực.

Xem ra, chính mình bây giờ thân phận, liền phủ chủ loại này tồn tại, đều phải để lấy lòng mình.

Lần thứ nhất, Lâm Hàn cảm nhận được thực lực cùng thân phận mạnh mẽ sau chỗ tốt, hoặc là xưng là, đặc quyền.

. . .

Sau ba ngày.

Nội phủ nào đó một chỗ, một toà cao mấy chục mét Tiểu Sơn trước, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, trên người khí thế đột nhiên phóng lên trời.

"Long Hổ Thiên Linh Ấn!"

Ầm!

Lâm Hàn hai tay cùng chuyển động, một cánh tay vờn quanh kình khí Thương Long, một cánh tay khác nhưng là có một đầu kình khí mãnh hổ hiển hiện ra, gào thét rít gào, trực tiếp ấn ở phía trước ngọn núi bên trên.

"Ầm ầm "

Toàn bộ Tiểu Sơn kịch liệt loáng một cái, đất đá phá nát, một cái sâu ước mấy trượng hang lớn thình lình hiện ra hiện ra.

Lúc này Lâm Hàn thi triển, rõ ràng là Lâm thị Tông phủ duy nhất tạo hóa võ học Long Hổ Thiên Linh Ấn.

Này bộ tạo hóa võ học, chính là Lâm Hàn mấy ngày trước từ võ học cung điện tầng thứ ba đoạt được.

Căn cứ phủ chủ từng nói, "Long Hổ Thiên Linh Ấn" hay là có thể là tạo hóa trong võ học cấp thấp nhất tồn tại, nhưng so với phàm tục cấp bậc võ học, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu lần.

Mà ở Lâm Hàn Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn hạ, hắn phát hiện, này bộ tạo hóa võ học như là hoàn thiện sau, ít nhất đều có chín ấn, nhưng tầng thứ ba ghi lại cũng chỉ có ba ấn.

Bộ võ học này cực kỳ mạnh mẽ, căn bản không giống vừa bắt đầu Lâm Hàn nghĩ đến yếu như vậy, mà sở dĩ ở Lâm Cổ Thiên trong tay yếu như vậy, cũng là bởi vì hắn chỉ lĩnh ngộ một ấn uy năng.

Lúc này Lâm Hàn một ấn nổ ra, hắn phát hiện, cùng Thanh Long Tham Trảo Thủ uy năng dĩ nhiên gần như.

Không hổ là tạo hóa võ học!

Nếu như chín ấn cùng xuất hiện, nên có loại nào lực sát thương to lớn.

Bởi vậy, những này qua, Lâm Hàn đều đang chuyên tâm lĩnh ngộ Long Hổ Thiên Linh Ấn, đồng thời không ngừng lấy Hoàng Kim Thần Hỏa thôi diễn còn dư lại chiêu thức, tranh thủ nhanh lên một chút đem này bộ hỏng hóc tạo hóa võ học bù đắp.

Mà bởi khi đó vì giết Lâm Bá Đao ba người, nguyên bản định dùng tới làm đột phá linh thạch cực phẩm tiêu hao hết.

Bởi vậy, Lâm Hàn tu vi, như cũ dừng lại ở võ đạo sáu tầng trung giai.

Mỗi một tầng, đều chia làm: Sơ giai, trung giai, cao cấp, đại thành cùng đỉnh cao.

Lâm Hàn biết, chính mình cách cách đột phá tông sư cảnh giới, còn rất sớm.

Bất quá khoảng cách đi Xích Dương Vương phủ còn có ba tháng, hắn cũng không vội vã.

Nhưng bây giờ Lâm Hàn cũng coi như là giá trị bản thân không ít, đặc biệt là từ Bạch Mi lão nhân trên người cướp đoạt lại kim phiếu, càng là một khoản tiền lớn.

Xế chiều hôm đó, Lâm Hàn liền trên người mặc một bộ áo bào đen, bí mật ẩn núp đi ra ngoài, tiến nhập Đoạn Thiên Thành bên trong lòng đất chợ đêm, đem hết thảy kim phiếu toàn bộ đổi thành linh dược.

Sau đó, Lâm Hàn đóng cửa từ chối tiếp khách, chuyên tâm tại chính mình trong lầu các lấy Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng trong linh dược dược lực, tiến hành đột phá.

Mười mấy vạn lạng kim phiếu đổi thành linh dược, có giá trị không nhỏ, nhưng Lâm Hàn không có một chút nào đau lòng, trực tiếp bắt đầu nuốt chửng.

Nhất thời, từng luồng từng luồng mạnh mẽ dược lực sáp nhập vào Lâm Hàn trong thân thể, lớn mạnh hắn chân nguyên cùng khí huyết.

Võ đạo sáu tầng trung giai!

Võ đạo sáu tầng cao cấp!

Võ đạo sáu tầng đại thành!

Ròng rã ba ngày ba đêm, Lâm Hàn hấp thu xong hết thảy linh dược dược lực, liền vượt ba cấp, có thể cũng coi là một cái tiến bộ lớn.

Bất quá, này cũng tương đương với mấy trăm ngàn kim phiếu đổ xuống sông xuống biển, để Lâm Hàn hơi than thở, võ đạo tu hành, quả nhiên chính là ở đốt tiền.

"Oanh "

Một cổ khí tức cường đại từ trong thân thể khuếch tán ra.

Lâm Hàn ở trong lầu các đứng lên, trực tiếp hướng về ngoài cửa đi đến.

Bởi vì, trong giây lát này, hắn cảm ứng đến bên ngoài tiếng bước chân.

Kẹt kẹt!

Đẩy ra lầu các cửa, Lâm Như Yên cái kia thướt tha dáng người cùng dung nhan tuyệt thế, nhất thời ánh vào Lâm Hàn trong tầm mắt. 