 Chương 831: Diêm Quỷ đột phá
"Tiểu tử này chẳng lẽ là thật nghĩ muốn chịu chết sao?"

Người áo bào đen hét lên kinh ngạc tiếng.

Bất quá sau một khắc, để hắn sững sờ là.

Lâm Hàn vồ lấy đến Kiếm Hoàng Đạo Thụ nháy mắt, chi kia mang theo nồng nặc ma khí tử vong mũi tên, ngay ở đâm vào Lâm Hàn lồng ngực nháy mắt, một con đen nhánh bàn tay lớn, từ Lâm Hàn trong cơ thể duỗi ra, trực tiếp đem cái kia ma mũi tên cho bóp nát.

"Cái gì? !"

Tình cảnh này, để một mặt âm trầm người áo bào đen, suýt chút nữa đem con ngươi trừng rớt xuống.

"Tiểu tử, bên trong cơ thể ngươi có nhân vật gì? !"

Người áo bào đen trong nháy mắt hét lớn.

Lâm Hàn cười lạnh, đem Kiếm Hoàng Đạo Thụ thu vào chứa đồ linh nhẫn, lập tức nhìn về phía người áo đen kia, nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

"Ngươi. . . !"

Nghe được Lâm Hàn nói như vậy, người áo bào đen vẻ mặt đột nhiên cứng đờ, hắn hung hăng nói: "Tiểu tử, ngươi biết ta là ai không? Ngươi biết kết cục khi đắc tội ta là cái gì không?"

"Thật không tiện, không biết."

Lâm Hàn đi tới Tử Vũ Tiên tử ba người bên cạnh, từ tốn nói.

Người áo bào đen lạnh nở nụ cười âm u, nói: "Không muốn giả vờ lạnh nhạt, hiện tại, ta cho ngươi một cơ hội, đem ngươi cướp đoạt đi Kiếm Hoàng Đạo Thụ, hoàn hoàn chỉnh chỉnh giao ra đây, ta có thể thả ngươi đi."

Nói cho cùng, người áo bào đen vẫn là đối với Lâm Hàn vừa nãy trong cơ thể đưa ra bàn tay màu đen có chút kiêng kỵ.

Nếu không, hắn không biết chỉ là uy hiếp Lâm Hàn, đã sớm ra tay đem Lâm Hàn tiêu diệt.

Lâm Hàn nhàn nhạt liếc người áo đen này một chút, nói: "Ta đoạt đồ vật đến tay, cho tới bây giờ không có đưa từng đi ra ngoài, ngươi hết hẳn ý nghĩ này đi, muốn là muốn Kiếm Hoàng Đạo Thụ, giết ta, ngươi liền được."

"Tiểu tử, ngươi rất ngông cuồng."

Người áo bào đen không nghĩ tới Lâm Hàn miệng lưỡi như thế được, mỗi một câu nói, đều là dường như lợi kiếm, lộ hết ra sự sắc bén.

Loại này người, dựa vào ngôn ngữ, căn bản để cho khuất phục không được.

"Tiểu tử, ngươi tuy rằng trong cơ thể có một loại sức mạnh to lớn, thế nhưng ngươi nếu như cảm thấy ngươi bởi vậy là có thể không sợ một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, vậy ngươi liền sai hoàn toàn."

Người áo bào đen nói, một luồng khổng lồ ma khí, từ trong thân thể của hắn mãnh liệt mà ra, như là sóng lớn cuồn cuộn ngất trời giống như vậy, nếu như cùng núi lửa bạo phát.

Để người, có một loại nặng nề cùng rợn cả tóc gáy cảm giác sợ hãi.

Cái kia loại đáng sợ áp lực, để Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt, đều là khuôn mặt không nhịn được trở nên vô cùng nhợt nhạt.

"Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, quá cường đại, dù cho chỉ là uy thế, chính là để cho chúng ta liền dũng khí xuất thủ đều không có."

Tử Vũ Tiên tử thầm than một tiếng.

Vào lúc này, ba người cũng là cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Dám cùng Niết Bàn Thánh cảnh cường giả chính diện đối kháng Lâm Hàn, đến cùng có cường đại dường nào dũng khí, hoặc có lẽ là, rốt cuộc có bao nhiêu mạnh mẽ cùng kiên định một viên võ đạo tâm.

"Ầm!"

Người áo bào đen rốt cục ra tay rồi.

Hắn một chưởng đánh giết mà đến, mang theo đáng sợ ma khí.

"Ầm!"

Lâm Hàn triển khai Đế Hoàng Long Trảo, cùng người áo đen này ngạnh hám một đòn.

Nhưng lập tức, Lâm Hàn chính là thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, miệng giác tràn ra một tia máu tươi.

"Lâm Hàn, không có sao chứ."

Tử Vũ Tiên tử ba người đều là dồn dập vẻ mặt biến đổi.

"Không sao, một ít vết thương nhẹ."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, ánh mắt mang theo một phần vẻ kỳ dị.

Quả nhiên, chính mình cùng chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, còn có chênh lệch không nhỏ.

"Ha ha ha, tiểu tử, có thể ngăn cản ta một chiêu, ngươi cho dù chết, cũng đủ để kiêu ngạo."

Người áo bào đen phát sinh vui sướng tiếng cười lớn.

Lập tức hắn ầm ầm đạp bước mà đến, triển khai mạnh mẽ sát chiêu, muốn trực tiếp đem Lâm Hàn giết chết.

"Cút về!"

Nhưng vừa lúc đó, một đạo dường như sấm rền nổ vang giống như trầm tiếng quát, nhưng là đột nhiên ở Lâm Hàn bên cạnh vang lên.

Để Tử Vũ Tiên tử ba người kinh hãi muốn chết là.

Lâm Hàn bên cạnh, không biết lúc nào, dĩ nhiên đã xuất hiện một vị đồng dạng người mặc áo bào đen chàng thanh niên.

Hắn thân thể cao to, khuôn mặt uy nghiêm, mang theo một phần không giận tự uy.

Hắn một chưởng nổ ra, một con to lớn Quỷ Trảo ở trên hư không ngưng kết, trực tiếp đem người áo đen kia đánh cho liên tục rút lui.

"Các hạ là ai? !"

Người áo bào đen ánh mắt tràn đầy nghi ngờ không thôi.

Mà liền ở một khắc tiếp theo, để tất cả mọi người tại chỗ đều là con ngươi đột nhiên co rụt lại là, cái kia đột nhiên xuất hiện thanh niên áo bào đen nam tử, ở một mảnh rung động trong ánh mắt, dĩ nhiên quay về Lâm Hàn khom người, cung kính nói: "Công tử, Diêm Quỷ không phụ công tử kỳ vọng, thành công đột phá đến rồi Niết Bàn Thánh cảnh."

"Không tồi không tồi."

Lâm Hàn vẻ mặt thoả mãn cực kỳ.

Diêm Quỷ, nhưng là cổ lão niên đại một vị quỷ tu cường giả.

Hắn thuộc tính "Bóng Tối" lực lượng ý cảnh, hầu như lĩnh ngộ được cực hạn cảnh giới.

Bởi vậy, Diêm Quỷ một khi bước vào Niết Bàn Thánh cảnh cấp độ, bộc phát ra sức chiến đấu, tuyệt đối muốn so với cùng cấp võ giả, phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Điểm này, đối diện người áo bào đen, tự nhiên cũng là cảm thấy.

Bởi vì, hắn một đòn toàn lực, dĩ nhiên không ngăn được Diêm Quỷ tùy ý một chưởng.

"Lâm huynh, rốt cuộc là ai. . ."

Vào lúc này, Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt, nhìn bên cạnh thiếu niên áo xanh, đều là cảm thấy một trận nhiệt huyết sôi trào.

Để một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả làm vì là thuộc hạ của chính mình, hơn nữa nhìn thanh niên áo bào đen kia nam tử dáng dấp, vẫn là đối với Lâm Hàn tâm phục khẩu phục cái kia loại thuộc hạ.

Này để Tử Vũ Tiên tử ba người, đều là cảm thấy sâu sắc chấn động cùng khó mà tin nổi.

Mà lúc này đây, cách đó không xa người áo bào đen, nhưng là ánh mắt rơi trên người Diêm Quỷ, cảm thụ được đối phương cái kia sâu không lường được khí tức, người áo bào đen ánh mắt rốt cục có một tia do dự.

Hắn biết, mình không phải là này thanh niên áo bào đen nam tử đối thủ.

Hơn nữa, lúc trước hắn ở cùng Kiếm Hoàng Đạo Thụ chống lại bên trong, đã tiêu hao lực lượng không nhỏ, như tiếp tục tiếp tục đánh, nói không chắc sẽ bị này thanh niên áo bào đen nam tử nắm lấy cơ hội, trực tiếp tiêu diệt.

"Khá lắm, rõ ràng có cường đại thủ đoạn, có thể đối phó Kiếm Hoàng Đạo Thụ, nhưng là một mực ẩn nhẫn, vừa bắt đầu liền tính toán ta, đáng trách a!"

Người áo bào đen trong lòng gào thét lên tiếng.

Nhưng bây giờ, hắn nhưng là không thể làm gì.

Hắn muốn đem Lâm Hàn cố gắng dằn vặt một phen, nhưng người áo bào đen biết, nếu là mình hiện đang ra tay, tuyệt đối sẽ đưa tới Lâm Hàn bên cạnh thần bí kia thanh niên áo bào đen nam tử điên cuồng đánh giết.

"Hừ, tiểu tử, luôn có một ngày, ngươi sẽ rơi vào trong tay ta, mặc cho ta nhào nặn cùng dằn vặt!"

Người áo bào đen nhẫn nhịn to lớn không cam lòng cùng tức giận, rốt cục lạnh rên một tiếng, thân thể hơi động, biến mất ở mảnh này mật thất không gian.

Lâm Hàn thấy vậy, cũng không có để Diêm Quỷ đuổi theo.

Bởi vì, hắn biết, lần này mục đích đã đạt đến, Kiếm Hoàng Đạo Thụ đã vào, không cần thiết lại ngày càng rắc rối.

Hơn nữa, một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả ý định nghĩ muốn chạy thục mạng lời, không tới trung giai Niết Bàn Thánh cảnh, hoặc là cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh, căn bản không bắt được.

"Diêm Quỷ, ngươi tiếp tục tiến nhập Tứ Thánh Đồ, củng cố tu vi."

Lâm Hàn hồn lực mạnh mẽ, có thể cảm thấy được, Diêm Quỷ hẳn là vừa rồi đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh, liền từ Tứ Thánh Đồ bên trong đi ra, hiện tại khí tức còn có chút bất ổn.

Nếu như không lập tức củng cố tu vi, nói không chắc sẽ từ Niết Bàn Thánh cảnh rơi rơi xuống Tạo Hóa Thánh cảnh.

Cứ như vậy, hết thảy đều là không công.

"Vâng, công tử."

Diêm Quỷ ôm quyền, lập tức toàn bộ thân hình hóa thành một đạo lưu quang, lại biến mất ở Lâm Hàn trong thân thể.

Từ đầu đến cuối, Diêm Quỷ đều là không có nhìn Lâm Hàn bên cạnh Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt ba người.

Bởi vì ở trong mắt hắn, chỉ có Lâm Hàn một người, mới có tư cách, để cho quan tâm.

Lúc này, nhìn Diêm Quỷ lại đột nhiên biến mất, bên cạnh Tử Vũ Tiên tử ba người, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đây là cái gì thủ đoạn?

Ở ba người trong mắt, vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ba người đều rất là hiểu ngầm, cũng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ là ở trong lòng, đối với Lâm Hàn kính nể, càng thêm thâm hậu.

Lâm Hàn cũng không có giải thích dự định, hắn xoay người, nhìn về phía Tử Vũ Tiên tử ba người, cười cười nói: "Vừa nãy tên kia, rõ ràng không phải Kim Thánh Châu cùng Thiên Hỏa Châu người, xem ra, lại có những thứ khác đại châu cường giả, lẫn vào này Tử Vong Minh Quật bên trong."

"Đúng đấy."

Tử Vũ Tiên tử bọn người là thở dài một tiếng, tùy tiện nói: "Xem ra, lần này tranh cướp Minh Cổ chìa khoá, càng thêm hung hiểm, chính là không biết, vừa nãy người áo đen kia, là cái nào châu bên trong đỉnh cấp thiên kiêu."

"Vô luận như thế nào, ở này Tử Vong Minh Quật bên trong làm hết sức tìm kiếm càng nhiều hơn bảo vật, mới là chúng ta bây giờ phải làm nhất."

Lâm Hàn cười nói.

"Không sai."

Tử Vũ Tiên tử ba người đều là dồn dập gật gật đầu. 