 Chương 636: Thần Võ ngân hàng tư nhân
Làm Tây Môn Thanh Tuyết cùng Lâm Hàn từ bên trong đan phòng lúc đi ra, khẽ cắn hàm răng, tuyệt mỹ trên khuôn mặt vẻ khiếp sợ, làm sao cũng không che giấu nổi.

Tây Môn Thanh Tuyết hai đạo đôi mi thanh tú như duyên dáng loan nguyệt, một thân Lam Y, nổi bật lên da thịt như tuyết, nàng thu lại Ngọc Nhan trên vẻ khiếp sợ, một đôi mắt đẹp đầy là tò mò, hương nhạt động, nhìn về phía bên cạnh Lâm Hàn, nói: "Cổ đại sư, nhưng là Phong Vân Chủ Thành bên trong hiếm thấy Đan đạo đại sư, một tay thuật luyện đan, xuất thần nhập hóa, coi như là bản Quận chúa, hắn đều không thế nào tiếp đãi, không nghĩ tới, ngươi chỉ là cho hắn nhìn ngươi đoàn kia màu xanh nhạt đan hỏa, hắn liền cho ngươi tất cả tiện lợi, để cho ngươi không trả giá sử dụng đan phòng."

Tây Môn Thanh Tuyết xác thực vô cùng khiếp sợ.

Nàng nguyên bản cho rằng Lâm Hàn gặp phải này Cổ đại sư, sẽ vấp phải trắc trở, nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn nhẹ như mây gió, chính là giải quyết rồi tất cả vấn đề khó.


Lẽ nào, đoàn kia màu xanh nhạt đan hỏa, ở Đan sư bên trong, biểu thị cái gì cao quý chính là thân phận hay sao?

Tây Môn Thanh Tuyết nghi ngờ trong lòng, mang theo một tia hiếu kỳ.

Bất quá nàng làm sao cũng không biết, Lâm Hàn đoàn kia màu xanh lam đan hỏa, chính là Đan đạo bên trong Đế Vương Đan Hỏa, bất kỳ Luyện đan sư, đều đối với hắn vô cùng tôn kính.

Có Đế Vương Đan Hỏa người, nhất định có thể được hết thảy Đan đạo đại sư coi trọng cùng tôn kính.

Chỉ có điều, nếu như gặp một ít tâm thuật bất chánh Đan đạo đại sư, vậy thì coi là chuyện khác.

Lâm Hàn biết được, này Cổ đại sư, chính là Cửu Vương phủ trong trang viên đức cao vọng trọng Đan đạo đại sư, lấy kỳ thân phận cùng cảnh giới, không thể cướp đoạt mình Đế Vương Đan Hỏa.

Lại nói, coi như cái kia Cổ đại sư muốn muốn cướp đoạt, cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Đi qua thời gian dài như vậy rèn luyện, Đế Vương Đan Hỏa, đã cùng Lâm Hàn hòa làm một thể, chặt chẽ không thể tách rời.

Đưa đi Tây Môn Thanh Tuyết, Lâm Hàn về tới bên trong đan phòng.

Lúc này, tiểu Bạch cùng cái kia Cổ đại sư, đang một vị đồng thau chế tạo lô đỉnh trước giao lưu Đan đạo.

Một con mèo mập, cùng một cái lão đầu, đồng thời thảo luận Đan đạo, tràng diện vô cùng quái dị.

Lâm Hàn không có để ý nhiều như vậy, hắn đem trên người trước đây cướp đoạt thiên tài địa bảo, toàn bộ đều giao cho tiểu Bạch, để nó trợ giúp luyện chế đan dược, bất kể là hiện ở tăng cao tu vi sử dụng, vẫn là ngày sau cần gì đan dược, vừa vặn làm dự trữ.

Giao phó xong tất cả những thứ này, Lâm Hàn đi tới đan phòng sau một chỗ yên lặng bế phòng tu luyện.

Ầm ầm. . .

Cổ màu xanh trầm trọng cửa đá chậm rãi khép kín, toàn bộ tu luyện trong thạch thất, chỉ còn dư lại Lâm Hàn một người.

Hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn trên đất, bắt đầu suy nghĩ tình trạng trước mắt.

Lâm Hàn biết, chính mình tại này Phong Vân Chủ Thành bên trong gây thù hằn đông đảo, còn có Sở Kinh Tài loại này nhân vật kinh khủng ở trong bóng tối mắt nhìn chằm chằm, đừng nói đi Thi Diêm Điện cứu sư tôn Xích Thiên Ca hồn phách, chính là từ bảo đảm, bây giờ đều là vô cùng gian nan.

Tăng cao thực lực, cấp bách.

Lâm Hàn nhắm hai mắt, tĩnh tâm suy nghĩ.

Hắn bây giờ muốn muốn tăng cao thực lực, có bốn phương tám hướng.

Số một, tăng lên tu vi võ đạo cảnh giới, đây là trực tiếp nhất biện pháp.

Thứ hai, tăng lên Võ Hồn đẳng cấp, phải biết, Lâm Hàn bây giờ Võ Hồn đẳng cấp, bất quá Huyền cấp hai cấp, đừng nói cùng Đại Tấn sáu kiệt loại này cái thế thiên kiêu so với, chính là cùng một ít đỉnh cấp thiên tài, đều thì không cách nào sánh ngang.

Thứ ba, sâu sắc thêm đối với Hồn sư một đạo tu hành, tăng lên linh hồn lực cấp bậc, bây giờ Lâm Hàn hồn lực cấp bậc là sáu cấp, mặc dù không biết tăng lên một cấp, có thể hay không lại mở ra một viên mới Hồn sư Thiên Nhãn, nhưng Lâm Hàn biết đến là, nếu là mình hồn lực tăng lên một cấp, chính mình ở trên linh hồn sức mạnh công kích, sẽ tăng cường rất nhiều.

Thứ tư, nhưng là Thái Cổ Long Đế Quyết tăng lên, nếu như có thể được đầy đủ máu rồng, tăng lên Thái Cổ Long Đế Quyết cấp độ, không chỉ có thể tăng lên nuốt chửng lĩnh vực uy năng, còn có khai thác sức mạnh của thân thể hạn mức tối đa, thậm chí là được Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong Thái cổ truyền thừa.

Phải biết, ở Thái Cổ Long Đế Quyết bước vào đệ nhất tầng thời điểm, Lâm Hàn chiếm được Long Đế Chiến Thể, thứ hai tầng được Đế Hoàng Long Trảo, thứ ba tầng, nhưng là được song sinh Võ Hồn.

Lâm Hàn không biết lúc nào có thể bước vào thứ tư tầng, nhưng hắn có thể khẳng định, nếu là mình đem Thái Cổ Long Đế Quyết tu hành đến thứ tư tầng, Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong phong ấn Thái cổ truyền thừa, sẽ lần thứ hai mở ra, đến lúc đó thực lực của chính mình, tuyệt đối có thể tăng lên trên diện rộng.

Bất quá trừ cái này bốn phương tám hướng, Lâm Hàn biết, nếu như có thể đem mình Kiếm đạo tăng thêm một bước, cũng sẽ để thực lực tăng vọt.

Nhưng bây giờ, Kiếm đạo lĩnh ngộ được Kiếm Tâm Thông Minh sơ giai, Lâm Hàn cảm thấy, trong thời gian ngắn, mình Kiếm đạo cảnh giới, không cách nào nữa có vẻ tăng lên.

Mà đi Thi Diêm Điện tìm sư tôn Xích Thiên Ca hồn phách Chí Tôn Kiếm Hồn, Lâm Hàn cũng không muốn kéo dài nữa.

Một năm trước, Thiên Hỏa đại quốc đỉnh cao một trận chiến sau, Xích Thiên Ca Chí Tôn Kiếm Hồn bị Thi Đạo Nhân cướp đi, hắn từng đáp Ứng Thân ở Thiên Kiếm Môn sư tỷ Xích Tuyết Nhi, nhất định sẽ đem cha nàng Xích Thiên Ca hồn phách tìm đến.

Xích Thiên Ca đối với Lâm Hàn có ơn tri ngộ, bất kể là vì Xích Tuyết Nhi, còn là mình cùng Xích Thiên Ca sư đồ tình nghĩa, Lâm Hàn đều quyết định, lần này từ Phong Vân Chủ Thành bên trong thoát thân, nhất định phải đi Thi Diêm Điện một chuyến.

Trái lại, Lâm Như Yên ở Thần Hoàng Thiên Cung, tương đối hết sức an toàn, nhưng Lâm Hàn vẫn chưa quên, chính mình năm đó cùng Thần Hoàng Thiên Tử vị này cái thế thiên kiêu ba năm sinh tử ước chiến.

Bây giờ bị trục xuất Càn Khôn Kiếm Tông, hơn nữa chung quanh đều địch, Lâm Hàn biết, mình con đường tu hành, ngày sau đã định trước càng thêm gian nan.

Nhưng vô luận như thế nào, Lâm Hàn chưa bao giờ xem thường từ bỏ, bất kể là trên người lưng đeo từng cái từng cái nhiệm vụ, vẫn là vì hoàn thành dành cho chính mình Thái Cổ Long Đế Quyết loại này vô thượng cơ duyên Long Đế tiền bối nguyện vọng, con đường phía trước lại nhấp nhô, đều phải kiên trì tiếp tục đi.

Có lẽ, cũng chỉ có đem tất cả kẻ địch phía trước quét dọn, hoàn thành Long Đế tiền bối nguyện vọng, tìm kiếm làm Niên Long đế tiền bối thích nhất nữ nhân "Băng Thần", vì sao phải đem sát hại nguyên nhân, mới có thể chân chính tự do.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn biết, hắn còn chưa có tư cách ung dung tự tại.

Hắn còn có quá nhiều chuyện muốn làm.

Mà này, cũng là vì cái gì Lâm Hàn đối với tình yêu nam nữ, rất ít quan tâm, thậm chí là hết sức tránh nguyên nhân.

Vuốt rõ ràng tương lai một đoạn thời gian phải đi con đường, Lâm Hàn ánh mắt càng thêm kiên định, lúc này mới bắt đầu tiến nhập tu hành trạng thái, tiếp tục tham ngộ tiểu Bạch giao cho hắn võ học Cửu Cực Linh Mạch Chỉ .

Thánh cấp võ học cũng không thông thường, này bộ Cửu Cực Linh Mạch Chỉ là tiểu Bạch vạn năm trước đem một cái nào đó đại tông môn tiêu diệt sau lấy được võ học, vô cùng mạnh mẽ, nếu như tu luyện tới đại thành, đầu ngón tay phát ra mạch sóng, uy năng có thể sánh ngang nửa bước thánh binh phong mang.

Ngày đầu tiên, Lâm Hàn đem bước vào tiểu thành thuộc tính "Kim" linh mạch chỉ, tu hành đến rồi viên mãn cảnh giới, hắn một ngón tay duỗi ra, nháy mắt cứng như thần thiết, chùm sáng màu vàng óng bắn ra, có thể xuyên thủng một bộ pháp bảo cực phẩm chất liệu áo giáp, phong mang sắc bén.

Thứ hai ngày cùng thứ ba ngày, Lâm Hàn tiếp tục tham ngộ Cửu Cực Linh Mạch Chỉ, rốt cục đem thứ hai chỉ thuộc tính "Mộc" linh mạch chỉ cho tu hành đến rồi tiểu thành cảnh giới.

Căn cứ tiểu Bạch từng nói, đem chín loại thuộc tính linh mạch chỉ toàn bộ tìm hiểu đến viên mãn, chín loại thuộc tính sức mạnh hỗn hợp đồng thời, kích thích ra linh mạch chỉ sóng, có thể trong nháy mắt sánh ngang hai chờ thánh thuật uy năng.

Ba ngày qua này, Lâm Hàn ngoại trừ tìm hiểu võ học, đồng thời cũng đang luyện kiếm, Kiếm đạo cảnh giới tuy rằng đến rồi Kiếm Tâm Thông Minh sơ giai, rất khó tiến bộ, nhưng nước chảy đá mòn, một điểm điểm tích lũy, cuối cùng rồi sẽ lần thứ hai đột phá.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn từ tu luyện trong thạch thất đi ra, bởi vì, hắn bỏ vào tiểu Bạch truyền âm, muốn hắn đi ra ngoài.

Lâm Hàn hướng về đan phòng đi đến, hắn biết, hẳn là tiểu Bạch đem đan dược luyện chế xong rồi.

Đợi đến Lâm Hàn đi tới đan phòng thời điểm, hắn thấy được tiểu Bạch một đôi màu đen móng vuốt mèo trên, nhấc theo một cái túi đựng đồ, cổ cổ nang nang, hẳn là chứa không ít đan dược.

"Tổng cộng ba trăm viên Tụ Linh Đan, mười viên Sinh Sinh Tạo Hóa Đan, còn có. . ."

Tiểu Bạch đếm lấy móng vuốt mèo, gằn từng chữ.

Cổ đại sư một thân màu đen đan bào, tóc bạc rối tung, hơi có chút tiên phong đạo cốt, hắn đi theo tiểu Bạch sau lưng, lộ ra vô cùng cung kính.

Lâm Hàn thấy vậy, trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Xem ra, tiểu Bạch cũng đã lấy uyên bác Đan đạo tri thức, "Chinh phục" này Cổ đại sư.

"Ở đây còn có một viên Hóa Long Đan."

Tiểu Bạch từ mao nhung nhung trong lòng móc ra một cái hộp ngọc, đưa cho Lâm Hàn.

Lâm Hàn hơi kinh ngạc, nói: "Ta cho tài liệu của ngươi, tựa hồ không luyện chế được một viên vô cùng trân quý Hóa Long Đan."

Cái kia tiên phong đạo cốt Cổ đại sư đi tới, cười cười nói: "Cái này Hóa Long Đan, là lão hủ cung cấp vật liệu, mời mèo đại sư luyện chế được, tổng cộng luyện chế ra hai viên."

"Lão hủ tu vi dừng lại ở Tứ Tượng cảnh chín tầng nhiều năm, nếu như được một viên Hóa Long Đan, liền có thể bước vào Hóa Long cảnh, nguyên bản lão hủ chuẩn bị tiêu tốn số tiền lớn mua, nhưng không nghĩ tới, mèo đại sư dĩ nhiên Đan đạo cao siêu như vậy, chỉ là ngăn ngắn nửa ngày, chính là luyện chế được hai viên."

"Vì báo đáp, lão hủ đương nhiên phải đưa một viên Hóa Long Đan cho Lâm công tử ngài, tuy rằng Lâm công tử bây giờ chỉ là Thần Cung cảnh, nhưng cũng đem này Hóa Long Đan lưu đến Tứ Tượng cảnh thời điểm sử dụng, một lần đột phá đến Hóa Long cảnh."

Cổ đại sư hiển nhiên vô cùng cao hứng, dù sao, tuy rằng hắn thân là một vị Đan đạo đại sư, dòng dõi không ít, nhưng nếu là từ bên ngoài mua Hóa Long Đan, tuyệt đối cần một bút to lớn tiêu tốn.

Nhưng bây giờ chỉ là cung cấp một ít dược liệu, tiểu Bạch chính là trợ giúp hắn luyện chế được hai viên Hóa Long Đan, dù cho đưa ra đi một viên, cũng là đã chiếm to lớn tiện nghi.

Lâm Hàn cười gật gật đầu, đem cái kia Hóa Long Đan thu vào chứa đồ linh nhẫn bên trong, tùy tiện nói: "Cổ đại sư, không biết ở này Phong Vân Chủ Thành bên trong, làm sao mới có thể mau chóng kiếm lấy đến lượng lớn Linh Tinh?"

Nếu muốn tu vi nhanh chóng tăng lên, nhất định phải có phong phú tài nguyên, Lâm Hàn hiện tại trở thành Càn Khôn Kiếm Tông "Kẻ phản bội", cũng mất đi Đinh trưởng lão cái này to lớn chỗ dựa, nói không chắc cùng Tây Môn Thanh Tuyết giao dịch, không cách nào nữa tiếp tục tiến hành.

Coi như Tây Môn Thanh Tuyết cùng Tây Môn Vô Ca không ngại, Cửu Vương phủ Cửu vương gia Tây Môn thương, cũng tuyệt đối sẽ không đáp ứng.

Kỳ thực Lâm Hàn đã có suy đoán, Cửu Vương phủ thượng tầng đồng ý Tây Môn Thanh Tuyết tỷ đệ lúc trước tìm đến mình làm giả đính hôn ứng cử viên, khẳng định cũng là nhìn trúng sau lưng mình Đinh trưởng lão vị này Càn Khôn Kiếm Tông bên trong đại nhân vật.

Dù sao, Đinh trưởng lão chính là Càn Khôn Kiếm Tông thập đại Thái Thượng trưởng lão một trong, có vô cùng kinh khủng tu vi.

Nhưng bây giờ Sở Kinh Tài cùng Đoạn Thiên Nhai, một cái Càn Khôn Kiếm Tông thiên kiêu số một, một cái Càn Khôn Kiếm Tông đương nhiệm tông chủ đại nhân, đem Thái Thượng trưởng lão đoàn bên trong thập đại Thái Thượng trưởng lão đều cho trấn áp giam cầm, Đinh trưởng lão cũng là bị đánh vào tông môn trong đại lao.

Lâm Hàn giống như là trở thành Tang Môn cẩu, mất đi Đinh trưởng lão này cái núi dựa lớn, Cửu Vương phủ tuyệt đối sẽ không suy nghĩ thêm Lâm Hàn cái này ứng cử viên.

Đối với này, Lâm Hàn cũng không phải lưu ý, cũng không có cái gì ý tức giận.

Dù sao, hắn nguyên bản cùng Cửu Vương phủ trong đó, chính là một cái giao dịch, bây giờ hắn sa sút ở đây, ở này Cửu Vương phủ trong trang viên "Tị nạn", Cửu Vương phủ người không có đuổi hắn đi ra ngoài, đã rất là cho hắn mặt mũi.

Bất quá, Lâm Hàn tin tưởng, mình có thể an an ổn ổn ở trang viên này bên trong đợi, Tây Môn Thanh Tuyết nhất định là có không ít công lao.

Lâm Hàn không muốn lại đi phiền phức Tây Môn Thanh Tuyết, vì lẽ đó hắn lúc này mới hỏi Cổ đại sư, nhìn này Phong Vân Chủ Thành bên trong có hay không có năng lực nhanh chóng kiếm lấy lượng lớn tài phú phương pháp.

Hắn muốn muốn ly khai Phong Vân Chủ Thành, tiến về phía trước Thi Diêm Điện, nhất định phải đem chính mình tu vi, ít nhất tăng lên tới Tứ Tượng cảnh, nếu không, chỉ sợ hắn vừa ra Phong Vân Chủ Thành, sẽ có tao ngộ vô số sát thủ, không cách nào ứng đối.

Cổ đại sư hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên hỏi hắn vấn đề này, dù sao ở trong mắt hắn, có thể cùng Thanh Tuyết Quận chúa làm bằng hữu người, hơn nữa còn có Đế Vương Đan Hỏa, dĩ nhiên thiếu tiền?

Bất quá tuy rằng nghi ngờ trong lòng, nhưng Cổ đại sư rất tình nguyện giúp Lâm Hàn việc này, hắn nói rằng: "Phong Vân Chủ Thành bên trong lại một chỗ, gọi là Thần Võ ngân hàng tư nhân, trong đó, có một toà Chân Long giao đấu đài ."

"Chân Long giao đấu đài, trong đó căn cứ Thần Thông cảnh bốn đại bí cảnh, chia làm bốn cái bất đồng cảnh giới võ giả giao đấu đài, từng người đối ứng Linh Hải, Thần cung, tứ tượng cùng Hóa Long cảnh bên trong võ giả, chỉ cần có thể ở tỉ thí trên đài thắng liên tiếp, liền có thể được Thần Võ ngân hàng tư nhân tưởng thưởng lượng lớn Linh Tinh."

Nói tới chỗ này, Cổ đại sư có chút do dự, nói: "Chỉ có điều, giống như đi nơi như thế này, không phải đại trong gia tộc thiên kiêu võ giả, chính là một ít liếm máu trên lưỡi đao kẻ liều mạng, giao đấu vô cùng hung hiểm, hơi bất cẩn một chút chính là "thân tử đạo tiêu", bởi vậy, này Chân Long giao đấu đài khen thưởng Linh Tinh, được người gọi là huyết tinh, ý là dính đầy huyết dịch Linh Tinh."

"Thần Võ ngân hàng tư nhân? Chân Long giao đấu đài?"

Lâm Hàn ánh mắt xẹt qua một tia ý động, hắn quay về Cổ đại sư nói: "Ta quyết định, phải đi này Thần Võ ngân hàng tư nhân, kính xin Cổ đại sư có thể giúp vãn bối mang một hồi đường." 