 Chương 318: Không cách nào ức chế tức giận
Làm Lâm Hàn trở lại Thánh Nhai Thôn thời điểm, một đám Thánh Nhai Thôn tộc nhân, đều là nhiệt tình hoan hô, nghênh tiếp Lâm Hàn trở về.

Trước khi muốn nói, Lâm Hàn ở Thánh Nhai Thôn tộc nhân trong mắt, chỉ là một thiếu niên cường giả.

Vậy bây giờ, Lâm Hàn liền đã trở thành một cái truyền kỳ!

Phải biết, ở Thánh Nhai Thôn tộc nhân trong mắt, Linh Kiếm Tông, đây chính là mảnh này thủ thành địa vực đệ nhất thế lực bá chủ thế lực a.

Nhưng bây giờ, đã bị Lâm Hàn một người cho tru diệt toàn bộ.

Thậm chí là, cả kia Linh Kiếm Tông tông chủ đều là Lâm Hàn miễn cưỡng bóp nát trái tim, đánh giết trong chớp mắt.

Đơn giản là quá mức khủng bố!

Bất quá đối với này, Lâm Hàn đúng là hờ hững tương đối.

Vừa nãy hắn chỉ là sợ cái kia Viên Khiếu Thiên chạy trốn, bởi vậy trực tiếp bạo phát Long Đế Chiến Thể, thậm chí là sử dụng Đế Hoàng Long Trảo.

Nếu là chân chính vô hạn thời gian chém giết, Lâm Hàn có lòng tin dựa vào trọng thương đánh đổi, không sử dụng Long Đế Chiến Thể là có thể đem cái kia Viên Khiếu Thiên chém giết.

Đêm đó, Thánh Nhai Thôn ở ngoài, trong một vùng núi.

Ánh trăng tung xuống, đem trắng như tuyết đại địa chiếu rọi được cực kỳ lành lạnh, lạnh lẽo.

Lúc này, một bóng người đang khoanh chân ngồi ngay ngắn trong dãy núi, chính là Lâm Hàn.

Rào!

Lâm Hàn đem Viên Khiếu Thiên túi chứa đồ lấy ra, trực tiếp đem trong đó từng đống linh thạch toàn bộ nghiêng đổ ra đến, ròng rã hơn 400 vạn linh thạch, toàn bộ chồng chất ở Lâm Hàn xung quanh.

Lập tức.

Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm bạo phát!

Ong ong ong. . .

Một đoàn đoàn nuốt chửng vòng xoáy, tổng cộng mười một cái, đều là thâm thúy, đen kịt, vờn quanh ở Lâm Hàn quanh thân, điên cuồng nuốt chửng xung quanh xếp thành như ngọn núi linh thạch.

"Oanh. . ."

Từng luồng từng luồng tinh khiết tới cực điểm linh khí, bị mười một cái nuốt chửng vòng xoáy cho mạnh mẽ bá đạo cướp đoạt, truyền vào Lâm Hàn toàn thân bên trong, không ngừng lớn mạnh hắn khí huyết cùng linh nguyên.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một cỗ khí tức kinh khủng, từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm khuếch tán, đem chung quanh vô số Lạc Tuyết thổi bay, tạo thành một mảnh hoa tuyết vòng xoáy.

"Linh Động cảnh ba tầng!"

Lâm Hàn đột nhiên hét dài một tiếng, đứng dậy.

Bất quá, lúc này chung quanh hắn hơn 400 vạn linh thạch, cũng là biến thành bột phấn, trong đó sức mạnh toàn bộ cho mạnh mẽ bớt thời gian.

Ngắn ngủn mấy giờ, bốn triệu linh thạch bị Lâm Hàn nuốt chửng hết sạch.

Tình cảnh này, nếu như để một ít người biết được, e sợ không biết sẽ kinh điệu bao nhiêu con ngươi.

Phải biết, giống như võ giả, một ngày có thể đem mười mấy khối trong linh thạch linh khí rút lấy xong liền rất tốt.

Nhưng Lâm Hàn, có nghịch thiên nuốt chửng vòng xoáy, có thể nhanh chóng, bá đạo đem trong linh thạch linh khí cho toàn bộ cướp đoạt hết sạch, cho mình sử dụng.

Hơn nữa, theo nuốt chửng vòng xoáy trở nên nhiều, Lâm Hàn sức cắn nuốt số lượng, cũng sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

"Ồ? Đây là cái gì?"

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn đang chuẩn bị đem Viên Khiếu Thiên túi chứa đồ cho vứt bỏ thời điểm, một tấm mang theo cao quý khí thiệp mời, nhưng là bị Lâm Hàn phát hiện, đang lẳng lặng nằm ở Viên Khiếu Thiên túi chứa đồ không gian trong góc.

"Bạch!"

Tâm thần hơi động, vậy mời giản đã xuất hiện ở Lâm Hàn trong tay.

Mà đang ở Lâm Hàn mở ra cái kia thiệp mời trong nháy mắt, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, lập tức, Lâm Hàn con ngươi quang, nhất thời âm trầm tới cực điểm.

Thiệp mời bên trên viết:

"Một tháng sau, Thiên Cầm Cốc, Lăng Vân trên đài, cử hành Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa Lâm Như Yên cùng đan tôn cốc tiểu đan tôn họ Đoan Mộc ban cho đính hôn nghi thức, phàm ta Thiên Cầm Cốc đệ tử, cũng có thể tới tham gia."

Đính hôn nghi thức?

Lâm Như Yên, cũng bị gả làm vợ người khác!

"Oành!"

Lâm Hàn đột nhiên bàn tay nắm chặt, một đoàn màu xanh lam liệt diễm, nháy mắt đem vật cầm trong tay thiệp mời cho chước đốt thành tro bụi, rơi ra đại địa.

Lâm Hàn tiếp xúc qua rất nhiều nữ tử, đều là nghiêng nước nghiêng thành, phong thái yểu điệu.

Nhưng chỉ có Lâm Như Yên, cái kia đã từng cùng mình cùng từ một cái nho nhỏ hẻo lánh nơi đi ra thiếu nữ, là Lâm Hàn trong lòng duy nhất công nhận nữ nhân.

Lúc này, nhìn thấy Lâm Như Yên muốn cùng cái gì đó đan tôn cốc tiểu đan tôn họ Đoan Mộc tặng đính hôn, Lâm Hàn trong lòng lần thứ nhất sinh ra một loại không cách nào ức chế tức giận.

"Tiểu Hàn Tử, đại trượng phu giận dữ vì hồng nhan, ngươi lúc này tức giận, không có cần thiết áp chế." Bỗng dưng, một đạo như ông cụ non thanh âm trong đầu vang lên.

"Tiểu Tước?"

Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên vui vẻ, nhất thời tâm thần chìm vào trong đầu.

Hắn nhất thời thấy được, Tiểu Tước thân ảnh xuất hiện ở không gian trong não hải bên trong, cắn nuốt cái kia Thánh Hỏa, Tiểu Tước thể linh hồn, tựa hồ trở nên càng thêm ngưng luyện.

"Đúng đấy, ta rốt cục thức tỉnh."

Tiểu Tước thanh âm cũng là mang theo một phần sắc mặt vui mừng, hắn không nhịn được nói: "Không nghĩ tới, cái kia Thánh Hỏa bên trong ẩn chứa một tia Ma giới bản nguyên hỏa chủng lực lượng, tuy rằng để Tước gia ta ngủ say lâu như vậy, nhưng bây giờ ta đem toàn bộ luyện hóa nuốt chửng, Tước gia thực lực của ta, bây giờ tuyệt đối có thể sánh ngang một vị Linh Động cảnh chín tầng võ giả."

"Linh Động cảnh chín tầng!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, nhất thời nói: "Quá tốt rồi."

"Tốt cái rắm a, ngươi nếu như muốn lên Thiên Cầm Cốc cướp người, hai người chúng ta gộp lại cũng không đủ người khác tiện tay giết." Tiểu Tước nhất thời nói rằng.

Tiểu Tước, cho Lâm Hàn rót một chậu lạnh nước.

Đúng đấy.

Thiên Cầm Cốc, còn có cái gì đó đan tôn cốc, coi như không sánh được Thiên Kiếm Môn, nhưng tối thiểu cũng là Thiên Hỏa Đại Quốc bốn đại tông môn cấp bậc tồn tại.

Tích chứa trong đó cường giả, tuyệt đối vô số.

Chính mình mặc dù là Thiên Kiếm Môn đệ tử, như là phạm một chút chuyện nhỏ, có lẽ không có cường giả sẽ xuất thủ, nhưng nếu là mình muốn đi cướp người, cái kia tuyệt đối sẽ gây nên vô số cường giả ra tay.

Không nói Thiên Cầm Cốc một ít trưởng lão, chính là cái kia từng cái từng cái đệ tử chân truyền, chính mình cũng không chống đỡ được, làm sao cướp người?

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn trong lòng trầm mặc xuống.

Còn có một tháng, chính mình chỉ có một tháng.

Nhất định không thể để Thiên Cầm Cốc đem Lâm Như Yên cùng cái gì đó họ Đoan Mộc tặng đính hôn.

Lần này, Lâm Hàn trong lòng sinh ra một tia nguy cơ trước đó chưa từng có cùng gian nan.

"Lợi dụng tất cả có thể lợi dụng sức mạnh." Tiểu Tước lên tiếng, ngữ khí có ý riêng.

"Lợi dụng tất cả có thể lợi dụng sức mạnh?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một tia khó coi, này bắc bộ cương vực, chính mình một thân một mình, nơi nào có có thể lợi dụng sức mạnh, đi chống lại Thiên Cầm Cốc loại này quái vật khổng lồ.

"Tất cả có thể lợi dụng sức mạnh. . . Tất cả có thể lợi dụng sức mạnh. . ."

Lâm Hàn trong miệng lẩm bẩm, trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo phong hoa tuyệt đại tuyệt mỹ nữ tử bóng người.

Nữ nhân ma!

Bị trấn áp ở vực sâu không đáy bên trong nữ nhân ma!

"Chuyện đến nước này, cũng chỉ có một cái như vậy biện pháp. . ."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ điên cuồng, không nhịn được nỉ non một tiếng.

. . .

Thiên Hỏa Đại Quốc, bắc bộ cương vực.

Liền ngày tuyết lớn, bao trùm ngàn tỉ đại địa, kéo dài suốt sắp tới một tháng.

Toàn bộ bắc bộ trên mặt đất, có vẻ hoang vu cùng hiu quạnh.

Nhưng ngày hôm đó.

Bắc bộ hai đại cự đầu thế lực một trong Thiên Cầm Cốc, nhưng là phi thường náo nhiệt.

Lần lượt từng bóng người từ mênh mông tuyết lớn bên trong, hoặc đạp phi kiếm, hoặc thừa yêu thú, bay bắn vào Thiên Cầm Cốc.

Những này bóng người, từng cái từng cái cả người đều là phun trào linh quang, khí tức cường đại.

Hiển nhiên, đều là bắc bộ cương vực đại nhân vật cùng thế lực lớn người trong.

Liền ngay cả cùng Thiên Cầm Cốc vẫn không đối đầu Chân Ma Tông, đều cũng có trước người đến.

Bởi vì, hôm nay Thiên Cầm Cốc rộng rãi mời bắc bộ cương vực đông đảo thế lực, tụ hội Lăng Vân đài, chứng kiến một đôi thần tiên quyến lữ sản sinh.

Này đối với thần tiên quyến lữ, một người chính là Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa Lâm Như Yên, một cái khác, nhưng là Thiên hỏa cương vực luyện đan giới thế lực lớn đan tôn cốc tiểu đan tôn họ Đoan Mộc tặng.

Hôm nay đính hôn nghi thức, có thể nói là long trọng đến cực điểm.

Mà lúc này, Thiên Cầm Cốc nơi sâu xa, một toà màu đỏ loét lầu các trước, một vị dáng người thướt tha tuyệt thiếu nữ xinh đẹp, đang đứng ở một chỗ ao nước bên, đôi mắt đẹp mang theo một phần vẻ u sầu, lông mi hơi rung động.

Nàng tóc đen phấp phới, con ngươi như nước, da thịt long lanh như tuyết, mi tâm in uốn cong lãnh nguyệt, có vẻ trang nhã lại linh động, đẹp để cho người ta nghẹt thở.

"Như Yên tiểu thư, đến giờ." Đột nhiên, một cái hầu gái đi tới, khom người nói rằng.

Như Yên tiểu thư.

Này tuyệt mỹ nữ tử không là người khác, chính là Lâm Như Yên, Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa.

Mà nghe được thị nữ này thanh âm, Lâm Như Yên tựa hồ mới phản ứng được, nàng nỉ non một tiếng, nói: "Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi."

"Vâng, tiểu thư."

Thị nữ kia nhất thời cung kính đáp một tiếng, lập tức chậm rãi lui ra.

"Lâm Hàn, ta liền phải lập gia đình, ngươi, ở nơi nào chứ. . ."

Trong miệng nỉ non, Lâm Như Yên nhìn cái kia sóng biếc nhộn nhạo ao nước, trong lúc hoảng hốt, trong nước tựa hồ xuất hiện một đạo thon gầy cứng rắn thiếu niên bóng người, một bộ thanh sam, gánh vác kiếm sắt rỉ. . . 