 Chương 967: Chỉ giết trăm vạn
Vị này Ma tộc quân vương, vô cùng uy nghiêm.

Hắn thân thể có trăm trượng cao to, giống như một toà ngọn thần sơn màu đen, ngang qua trời cao.

Cả người vảy màu đen nằm dày đặc, ô quang nhấp nháy, lấp loé lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy, quanh thân quấn vòng quanh đen thui lớn xích sắt, như là từ trong địa ngục đi ra đoạt mệnh Tử Thần.

Hắn ngồi ngay ngắn ở một vị to lớn tối vương tọa vàng óng bên trên, tỏa sáng khủng bố giết sạch con ngươi màu đỏ ngòm, lúc này đang nhìn chằm chằm dưới đáy Lâm Hàn.

"Nhân tộc cường giả trẻ tuổi, thần phục bản tọa, vùng đất này, chung quy sẽ trở thành ta Ma Giới thực dân đất, chỉ cần ngươi bây giờ lập tức quỳ gối trước mặt bổn tọa, thần phục với ta, bản tọa sẽ ban tặng ngươi vô thượng quyền thế."

Ma tộc quân vương lên tiếng.

Theo này một thanh âm vang lên, Lâm Hàn chỉ cảm thấy được tinh thần của chính mình bên trong thế giới, trời sao mênh mông vô ngần bên dưới, một vị khủng bố dữ tợn Ma tộc người khổng lồ hiện ra hiện ra, dường như cao cao tại thượng Ma Thần, muốn xét xử vận mệnh của mình.

"Vù!"

Nhưng vừa lúc đó, Lâm Hàn thế giới tinh thần chấn động mạnh một cái, một đoàn màu vàng thần hỏa, như là một vòng Thái Dương, từ trong Hỗn Độn lao ra.

"Ngang!"

Một đầu vạn trượng hoàng kim cự long, cao chót vót cực kỳ, từ Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong gào thét rít gào mà ra, long uy cuồn cuộn ngất trời, giống như Thiên Hà rơi xuống, sao băng xung kích.

Oanh!

Hoàng kim cự long dữ tợn vuốt rồng, quay về thế giới tinh thần bên trong cái kia ma đạo thần giống như thân ảnh đột nhiên một trảo, trực tiếp đem đánh nát, đánh ra này phương thế giới tinh thần.

"Đó là vật gì?"

"Một cái chí cương chí dương đế vương long hồn? Tại sao ở ngươi loại này con kiến hôi trong tinh thần?"

Ngoại giới, cái kia Ma tộc quân vương kinh hãi đến biến sắc, không nhịn được lui về phía sau vài bước.

Nhưng lập tức, hắn trong ánh mắt, đột nhiên lộ ra một tia sát ý mãnh liệt.

Bởi vì, hắn cảm giác được, trước mắt vị này Nhân tộc cường giả trẻ tuổi, căn bản không cách nào thu phục, chỉ có thể đem phá hủy.

"Oanh!"

Ma tộc quân vương từ tối vương tọa vàng óng bên trên đứng dậy, trăm trượng cao lớn ma khu, như là một toà ngọn thần sơn màu đen, ầm ầm từ vòm trời một bước đạp xuống.

"Oành!"

"Oành!"

"Oành!"

Ma tộc quân vương cả người ma khí cuồn cuộn, uy thế cuồn cuộn ngất trời, áp lực kinh khủng, để chu vi trăm dặm cả vùng đất mấy vạn Ma Tôn đại quân, mấy vạn người tộc đại quân, dồn dập bạo phát mà chết, nổ tung trở thành mưa máu.

Trong nháy mắt, cả vùng bị máu tươi nhiễm đỏ, chỉ còn dư lại lẻ loi một cái Lâm Hàn, cầm trong tay hoàng kim chiến mâu, ngang nhiên mà đứng, linh hồn không tiêu tan, chiến ý bất diệt.

"Vù!"

Bất quá, Lâm Hàn chung quy chỉ là Niết Bàn Thánh cảnh võ giả, dù cho lúc trước liên phá hai kiếp, bước vào cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh.

Nhưng thời khắc này, hắn như cũ cảm nhận được một áp lực đáng sợ, từ cái kia Ma tộc quân vương trăm trượng ma khu trên trấn áp mà tới.

Như là vô tận núi lớn, đặt ở sống lưng của hắn bên trên, để hắn máu và xương, hồn cùng thần, đều ở rung động không ngớt.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

"Long Đế Chiến Thể!"

"Ý chí bất diệt, ta thân bất hủ!"

Lâm Hàn trong đầu rồng ngâm rít gào gào thét, hắn toàn bộ cơ thể, tuy rằng cũng nhanh cũng bị trấn được vỡ vụn thành từng mảnh ra, nhưng Lâm Hàn nhưng là ngửa lên trời rít gào, như là một đầu khốn long, ở vực sâu vô tận bên trong hò hét, muốn xông ra gông xiềng, bay lượn cửu thiên.

Thời khắc này, Lâm Hàn cột sống bên trong, đột nhiên sinh ra từng luồng từng luồng đen kịt khí.

Đó là Diêm Vương sống lưng!

Diêm Vương sống lưng, đại diện cho đỉnh thiên lập địa, đại diện cho bất khuất thanh thiên!

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Trong giây lát này, vô số người ngạc nhiên trong ánh mắt, Lâm Hàn không gian chung quanh, lại bị hắn hoàng kim trong thân thể khủng bố sức mạnh, cho chống đến dường như phá toái gốm sứ.

"Loại này Nhân tộc cái thế thiên kiêu, nhất định phải xoá bỏ!"

Nhìn thấy Lâm Hàn ở Niết Bàn Thánh cảnh, liền có thể lấy sức mạnh thân thể, sắp đem không gian đè ép vỡ vụn, cái kia Ma tộc quân vương trong ánh mắt xẹt qua một tia kinh hãi.

"Chết đi!"

Ma tộc quân vương phát sinh đáng sợ sát phạt thanh âm, một con đen kịt to lớn che trời ma thủ, nhất thời từ vạn trượng trên vòm trời bay xuống, mênh mông cuồn cuộn, phải đem Lâm Hàn từ trong bầu trời này xoá bỏ.

"Vù!"

Nhưng cùng lúc đó, một loại cái thế khí cơ, cũng là từ Nhân tộc đại quân bên này bốc lên, khủng bố thịnh vượng sức mạnh, nháy mắt đem cái kia che trời ma thủ cho đánh nát.

Bạch!

Sau một khắc, một vị thân mặc trường bào màu đen lão giả khôi ngô đạp bước mà đến, đi đến khu này trên bầu trời.

Lão giả này chắp hai tay sau lưng, dù cho già nua, nhưng ánh mắt vô cùng sáng sủa cùng sắc bén, hắn nhìn chằm chằm cái kia Ma tộc quân vương, nói: "Ách Nan Ma Quân, ngươi quá càn rỡ, lại dám ra tay mạt sát ta Nhân tộc thiên kiêu, ngươi lẽ nào sẽ không sợ lão phu cũng ra tay, đem ngươi này tai ách Ma Vực bên trong hết thảy Ma tộc thiên kiêu cho toàn bộ bóp chết?"

"Bản tọa đã chiếu cố không được nhiều như vậy."

Vị này Ma Tôn quân vương gọi là Ách Nan Ma Quân, hắn lúc này nghe được áo bào đen lão giả tiếng cảnh cáo, căn bản không có một chút nào cấm kỵ, nói: "Vị này Nhân tộc cái thế thiên kiêu tiềm năng quá lớn, truyền thừa đế vương màu vàng long hồn, là ta Ma tộc tương lai kẻ địch lớn nhất, bản tọa nhất định phải đem xoá bỏ!"

"Ý của ngươi chính là, ngươi muốn cùng lão phu lưỡng bại câu thương?"

Áo bào đen ông lão ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm trầm cực kỳ.

"Hừ."

Ách Nan Ma Quân tàn khốc nở nụ cười, nói: "Mộ Dung Chiến Thiên, 300 năm trước, nếu ngươi ta một trận chiến, bản tọa có lẽ còn có chút sợ ngươi, nhưng ba trăm năm trôi qua, ngươi bây giờ khí huyết suy kiệt, mà bản tọa bước chân vào đại thành Luân Hồi Thánh cảnh, giết ngươi, xoay tay trong đó, ngươi tốt nhất không nên quản việc không đâu!"

Oanh!

Ách Nan Ma Quân tiếng nói rơi xuống nháy mắt, hắn nháy mắt hướng về Lâm Hàn cùng ông lão mặc áo đen phương hướng lướt đi, kinh khủng ma uy, cuồn cuộn lăn lộn, đơn giản là phải đem vùng thế giới này phá hủy.

"Vù!"

Nhưng vào lúc này, một đạo khí thế không tên, đột nhiên ở vùng thế giới này xuất hiện.

Bắt lấy này đạo khí thế không tên, Ách Nan Ma Quân vốn là tàn khốc ánh mắt đột nhiên biến đổi, trở nên hơi sợ hãi, mạnh mẽ địa đối với chung quanh hư vô quát: "Vị nào trong nhân tộc đại năng, nếu đã tới, gì không hiện thân gặp mặt!"

Trong giây lát này, Ách Nan Ma Quân nháy mắt dừng tay lại bên trong sát phạt động tác, bởi vì cái kia đột ngột xuất hiện ở trong hư không không tên khí cơ, ẩn giấu đi nguy cơ lớn lao, thậm chí là có thể uy hiếp tính mạng của hắn.

"Vù!"

Hư không chấn động kịch liệt, một bóng người hùng vĩ, đạp bước mà ra.

Xích Thiên Ca toàn thân áo trắng, cất bước đi tới, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm cái kia Ách Nan Ma Quân, đạm mạc nói: "Ngươi nghĩ muốn xoá bỏ đệ tử của ta?"

"Kiếm Thánh. . ." Cảm thụ được trong hư không trong lúc mơ hồ dũng động đáng sợ phong mang khí, Ách Nan Ma Quân ánh mắt kiêng kỵ đến cực điểm.

"Bái kiến Kiếm Thánh đại nhân!" Được kêu là Mộ Dung Chiến Thiên áo bào đen ông lão vẻ mặt đột nhiên kinh sợ, vội vàng hướng Xích Thiên Ca cung kính lên tiếng.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, một đôi già nua ánh mắt bên trong tràn đầy vẻ chấn động.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, này người trẻ tuổi được kỳ cục tộc nhân, dĩ nhiên là một vị Kiếm Thánh đệ tử.

Phải biết, Kiếm Thánh, đây chính là trong nhân tộc hùng chủ tồn tại.

Coi như là rất nhiều chí tôn tầng thứ cường giả cái thế, đều thì không cách nào đem Kiếm đạo ý cảnh tìm hiểu đến Kiếm Thánh cảnh giới.

Như vậy một vị Nhân tộc đại năng xuất hiện, để bên dưới vạn ngàn Nhân tộc đại quân đều là biểu hiện đại chấn, sĩ khí đắt đỏ đến một cái đỉnh điểm.

"Coi như các hạ thành tựu Kiếm Thánh vị trí, nhưng bản tọa, cũng không phải dễ trêu." Ách Nan Ma Quân ánh mắt vô cùng âm trầm.

Xích Thiên Ca nhàn nhạt liếc này Ách Nan Ma Quân một chút, nói: "Chỉ giết trăm vạn."

Chỉ giết trăm vạn?

Hầu như ngay ở Xích Thiên Ca tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt hơi chấn động một cái.

Sư tôn có ý tứ là?

Để chính mình giết đủ trăm vạn Ma tộc đại quân lại đi!

Nhàn nhạt nôn cửa ra bốn chữ "Chỉ giết trăm vạn", để Xích Thiên Ca giờ khắc này cao chót vót, hoàn toàn hiển lộ mà ra.

Khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, cái kia Ách Nan Ma Quân nghe này, dĩ nhiên không có kinh nộ, trái lại có gan thở phào nhẹ nhõm cảm giác.

"Được."

Ách Nan Ma Quân gật gật đầu, xoay người hướng về phía sau Ma tộc đại quân khe lớn đen tối bên trong đạp bước mà đi, âm thanh truyền đến: "Giết đủ ta Ma tộc trăm vạn đại quân sau, các hạ liền mang theo ngươi đệ tử này rời đi, bản tọa sẽ không xuất thủ."

Xích Thiên Ca không có trả lời, mà là nhìn về phía dưới đáy Lâm Hàn, nói: "Giết đi, hi vọng trăm vạn đại quân, có thể trợ ngươi xung kích Sinh Tử Thánh cảnh."

"Trăm vạn Ma tộc đại quân, trăm vạn số lượng khí huyết cùng sinh mệnh tinh khí, vậy là đủ rồi!"

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn giờ khắc này cũng là khống chế được mi tâm trong không gian lơ lửng Trấn Hoàng Tháp, đem lực cắn nuốt, tràn vào Trấn Hoàng Tháp trong tầng thứ nhất, điên cuồng cướp đoạt cái kia xích sắt trên nhốt lại bất hủ thi hài bên trong khổng lồ khí huyết cùng năng lượng.

Ở vô tận giết chóc bên trong, Lâm Hàn sức mạnh trong cơ thể tiêu hao rất lớn, nhưng hắn nuốt chửng tốc độ, cũng là trở nên bình phục tăng kinh khủng cùng khổng lồ.

"Giết!"

Xích Thiên Ca đột nhiên lên tiếng.

"Vâng, sư tôn."

Lâm Hàn lập tức đạp bước, thân thể như rồng, hướng về phía trước cái kia hung tràn lên vô số Ma tộc đại quân phóng đi.

Trong tay hắn hoàng kim chiến mâu tỏa sáng vạn trượng phong mang, mênh mông chiến ý bắn ra, khí huyết ngút trời, giống như một cái Chân Long, ở vạn ngàn Ma tộc trong đại quân chém giết gào thét, mạnh mẽ xé rách ra một đám lớn khu vực chân không.

Vào lúc này, Lâm Hàn đã mặc kệ bất cứ sự vật gì, toàn thân hắn tâm, đều là đắm chìm trong tiêu diệt này chút từng bước xâm chiếm hủy diệt Linh Giới vùng đất Ma tộc binh sĩ bên trên.

Hắn tu vi võ đạo, giết chóc ý chí, bao quát Kiếm Đế dấu ấn, cùng với tự thân khí huyết, đều là đang nhanh chóng cường tráng tại trung tâm.

Thậm chí là, Lâm Hàn có thể cảm ứng được, hắn linh nhẫn chứa đồ bên trong Tu La Luyện Ngục Mâu, đang nhanh chóng hấp thu cái kia vô cùng ma khí, màu đen thân mâu bên trên, một đạo đạo kim sắc hoa văn trở nên càng thêm trầm ngưng cùng cao quý.

Thời khắc này, ở trăm vạn Ma tộc trong đại quân thoả thích chém giết, chém giết, Lâm Hàn chỉ cảm thấy huyết dịch cả người đều đang sôi trào, sắp sôi trào.

Coi như là đã từng lấy được viên kia nhảy lên vạn năm tà ma trái tim, vắng lặng hồi lâu, giờ khắc này đều đang dũng động thịnh vượng sức sống, cung cấp cho mình sức mạnh.

Diêm Vương sống lưng, thời khắc này cũng là thả ra một cổ tà ác, giết chóc dục vọng.

Như không phải Lâm Hàn trong đầu Long Đế ý chí, chí dương chí cương, mênh mông vô tận, có thể trấn áp tất cả.

E sợ, hắn sớm ở nơi này vô tận giết chóc bên trong bị lạc tâm trí, trở thành một tôn triệt đầu triệt đuôi nhân ma.

Nhân tộc chính giữa đại quân, một toà xanh sắt tạo nên trên điểm tướng đài, Xích Thiên Ca đứng chắp tay, nhìn phía xa hắc ám chiến trường bên trong chém giết Lâm Hàn, không từ gật gật đầu.

Lâm Hàn, cho tới bây giờ như cũ có thể cố thủ bản tâm, chỉ giết giết, không sát dục, để Xích Thiên Ca rất là thoả mãn.

Cho tới này cấp bốn vực bên trong Nhân tộc thống soái, cũng chính là được kêu là Mộ Dung Chiến Thiên áo bào đen ông lão, nhưng là cung cung kính kính, đứng ở Xích Thiên Ca sau lưng, ánh mắt rung động nhìn tất cả những thứ này. 