 Chương 461: Không đỡ nổi một đòn
"Ta có không hề chắc bao hàm, còn chưa phải là một đám chỉ có thể la hoảng lão cẩu, có thể nghị luận." Lâm Hàn nhìn Đoan Mộc Tứ bên cạnh một đám Đan Tôn Cốc ông lão, cười lạnh đạo, ngữ khí mang theo một phần miệt thị.

"Nhãi con, ngươi!"

Một loại Đan Tôn Cốc ông lão đều là vẻ mặt giận dữ, nhưng bọn họ đại đa số đều là Bắc Cương Đan đạo đại sư, sức chiến đấu cũng không cường đại, đối với Lâm Hàn, vô cùng e dè, căn bản không dám ra tay.

Dù sao, những này qua Lâm Hàn ở Bắc Cương giết vô số cường giả, để không ít người đều là nghe tiếng đã sợ mất mật. 


Lúc này liền ngay cả này chút Đan Tôn Cốc các lão giả, đều là đối với Lâm Hàn có trong lúc mơ hồ hoảng sợ.

Đoan Mộc Tứ thấy vậy, trong con ngươi đột nhiên sinh ra một tia âm trầm.

Hắn không nghĩ tới, bây giờ Lâm Hàn tên, đối với những người này lực uy hiếp, khổng lồ như thế.

"Tiêu Càn." Bỗng dưng, Đoan Mộc Tứ lên tiếng.

"Vâng, thiếu gia."

Một người mặc một bộ áo dài trắng ông lão từ Đoan Mộc Tứ sau lưng đi ra, hắn ánh mắt như câu, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lộ ra âm u ý cười.

"Tiêu Càn!"

Lâm Hàn con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn này đứng ra ông lão, trong đầu nhất thời hồi tưởng lại khi đó chính mình một thân một mình, bước lên Thiên Cầm Cốc một màn, khi đó, chính mình muốn dẫn đi Lâm Như Yên, nhưng là tao ngộ Đan Tôn Cốc một cái Thần Phách cảnh cường giả ngăn cản.

Cuối cùng, Lâm Hàn nghịch chuyển linh lực hóa ma, lại thêm Tiểu Tước rót vào thần hồn lực lượng, mới cùng cái kia Thần Phách cảnh cường giả chém giết, cuối cùng thắng thảm, mang đi Lâm Như Yên, suýt chút nữa ngã xuống.

Mà ngày đó ngăn cản chính mình rời đi cái kia Đan Tôn Cốc Thần Phách cảnh cường giả, chính là lúc này này đứng ra ông lão, Tiêu Càn.

Lâm Hàn ký ức chưa phai, hắn con mắt nhìn chằm chằm Đoan Mộc Tứ sau lưng đi ra Tiêu Càn, ánh mắt ý lạnh uy nghiêm đáng sợ, nói: "Không nghĩ tới, ngươi còn dám ở trước mặt ta xuất hiện."

"Hừ, tiểu tử, người khác sợ ngươi, lão phu có thể không phải sợ." Tiêu Càn lạnh lùng lên tiếng, già nua trong con ngươi có cười gằn.

Ầm!

Hầu như ở nơi này Tiêu Càn dứt lời nháy mắt, hắn trên người đột nhiên dâng trào ra một khí thế khổng lồ.

Thần Phách cảnh năm tầng!

Mọi người dồn dập biến sắc, không nghĩ tới, này Đoan Mộc Tứ bên cạnh, dĩ nhiên đi theo như thế một vị cường giả.

"Tiểu tử, nơi này đã là Bắc Cương hải vực bên trên, không nữa Thiên Hỏa đại quốc bên trong phạm vi, coi như lão phu hiện tại giết ngươi, cũng không có ai sẽ cho ngươi xuất đầu." Tiêu Càn dữ tợn nở nụ cười, khi đó Lâm Hàn nghịch chuyển hóa ma, lấy giết địch một ngàn tổn hại tám trăm bí thuật, mạnh mẽ tăng cao thực lực, cùng hắn chém giết, để hắn ở Thiên Cầm Cốc mất hết bộ mặt, Tiêu Càn đối với Lâm Hàn, có không hề che giấu chút nào sát ý.

"Thần Phách cảnh năm tầng?" Bên này, Dịch đại sư chờ một đám Nam Vực Đan đạo đại sư đều là vẻ mặt hơi đổi.

Liền ngay cả Đoàn Thiên Lý, đều là khẽ cau mày, hắn cầm bên hông trường kiếm chuôi kiếm, vẻ mặt mang theo một phần cảnh giác.

"Đạp!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là không sợ, trực tiếp đạp bước lên trước, trong tay, xuất hiện một thanh trường kiếm màu vàng óng, một loại đáng sợ phong mang, nháy mắt đem cái kia Tiêu Càn bàng đại khí thế cho trực tiếp xé rách.

"Đây là cái gì bảo vật?"

Mọi người thấy cảnh này, đều là vẻ mặt kinh sợ.

"Đây là Thiên Hỏa hoàng thất Thánh Hoàng kiếm?"

"Nghe đồn là thật, này Lâm Hàn, thật sự đánh bại Thất hoàng tử, đưa hắn Thánh Hoàng kiếm, đều là cướp giật mà tới."

"Này Lâm Hàn, xem ra ở Thiên Hỏa đại quốc trong thế hệ trẻ, thật sự có muốn xưng hùng tiềm năng." 

Xung quanh, không ít người đều là vẻ mặt chấn động.

Bọn họ nghe nói qua Lâm Hàn chuyện tích, lúc này nhìn Lâm Hàn trong tay Thánh Hoàng kiếm, tin tức được nghiệm chứng, tự nhiên là trong lòng âm thầm chấn động.

"Thánh Hoàng kiếm?" Đoan Mộc Tứ nhìn thấy chuôi này kim kiếm, ánh mắt lộ ra một tia tham lam, hắn âm lãnh nở nụ cười, nói: "Tiêu Càn, giết hắn đi, đem trong tay hắn Thánh Hoàng kiếm đoạt lại, loại bảo vật này, không phải là cái gì chó và mèo đều có thể nắm giữ."

"Vâng, Đoan Mộc thiếu gia!"

Tiêu Càn lúc này tu vi tăng vọt, trên người dũng động sự tự tin vô cùng mạnh mẽ, hắn lạnh nở nụ cười âm u, bàn tay lớn vồ một cái, bay thẳng đến Lâm Hàn lướt đi, chút nào không có bất kỳ lưu tình tâm ý.

"Đoạn!"

Một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên, một loại có thể đoạn vòm trời khủng bố phong mang, để xung quanh mọi người là thân thể run lên bần bật.

Sau một khắc, một loại cực hạn kiếm ý ở trên hư không cấp tốc lan tràn, tràn ngập sát cơ, hướng về Tiêu Càn phóng đi, có không thể ngăn trở phong mang.

"Cút đi!" Tiêu Càn tựa hồ cảm nhận được nguy cơ, hắn tức giận rống to, bàn tay đột nhiên lao ra khắp nơi đóng băng lạnh lẽo chi tuyết, nháy mắt đem chung quanh hư không, đều là Băng Phong trở thành một mảnh phong tuyết lĩnh vực.

"Ầm ầm ầm!"

Hai loại sức mạnh kinh khủng chạm đụng vào nhau, tất cả mọi người là vẻ mặt đại biến, lùi lại lui nữa.

Bất kể là cái kia có thể xé rách hết thảy Kiếm đạo phong mang, vẫn là cái kia có thể Băng Phong hết thảy Hàn băng chưởng pháp, đều là làm cho tất cả mọi người kinh hãi đến biến sắc.

Này, chính là Thần Phách cảnh bên trong cường giả va chạm à.

Oành!

Mà liền ở một khắc tiếp theo, mọi người thấy, một đạo thân ảnh già nua, từ cái kia va chạm trong lĩnh vực bị phản chấn ra, ròng rã lùi lại sắp tới hơn mười mét, trên mặt đất trên, bước chân đều là xẹt qua một đạo sâu sắc dấu vết.

"Là Tiêu Càn!" Mọi người vẻ mặt chấn động.

Bọn họ không thể tin được, rơi vào hạ phong, dĩ nhiên là Tiêu Càn cái này Thần Phách cảnh năm tầng thế hệ trước cường giả.

Đạp đạp!

Mà lúc này, cái kia va chạm trong khu vực, Lâm Hàn toàn thân áo đen, thân thể kiên cường, con ngươi quang Lăng Lệ, giống như một chuôi ngất trời lợi kiếm, có vô thượng phong mang, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa Tiêu Càn, nói: "Bây giờ ngươi, ở trước mặt ta, không đỡ nổi một đòn."

Không đỡ nổi một đòn!

Xung quanh, mọi người nghe được câu này, đều là con ngươi chấn động.

Tùy tiện!

Bá đạo!

Bất kham!

Trong mắt tất cả mọi người, Lâm Hàn thân ảnh, sâu sắc sao chép ở trong đầu của bọn họ.

"Làm sao có khả năng. . . Làm sao có khả năng. . . Hắn, bây giờ làm sao mạnh như vậy?" Đoan Mộc Tứ vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin, ở trong mắt hắn, tuy rằng Lâm Hàn mạnh mẽ, nhưng làm sao có khả năng hơn được Tiêu Càn loại này thế hệ trước cường giả.

Nhưng hiện tại xem ra, hắn cho là đồ vật, là như thế buồn cười.

"Đáng ghét!"

Tiêu Càn ngừng lại bước chân, bàn tay hắn rung động, cái kia trên hai tay, là một vết kiếm hằn sâu, chảy ra huyết dịch, sâu thấy được tận xương. 

"Hí!"

Từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, ở xung quanh vang lên.

Không ít người nghe nói qua Lâm Hàn danh hiệu, nhưng cũng chỉ là biết hắn là Thiên Hỏa đại quốc thế hệ trẻ thiên kiêu thôi, nhưng hiện tại xem ra, này Lâm Hàn quá kinh khủng, chiến lực, dĩ nhiên đã ép thẳng tới thế hệ trước cường giả.

Ở tiếp tục như thế, ai còn đè ép được hắn?

"Nhãi con, ta muốn ngươi chết!" Tiêu Càn cảm nhận được xung quanh không ít người ánh mắt, không từ vẻ mặt phẫn hận nói, hôm nay, Lâm Hàn chiêu kiếm này, để hắn mất hết mặt mũi mặt, dĩ nhiên thua ở một tên tiểu bối trong tay, hơn nữa, vẫn chỉ là một chiêu.

"Tiêu Càn, trở về!" Đoan Mộc Tứ vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nói, hắn không muốn lại nhìn tới thủ hạ của chính mình mất mặt xấu hổ.

Dù sao, theo chỗ này động tĩnh càng náo càng lớn, xung quanh không ít tiến nhập Thần Thủy Điện người, đều là tụ tập lại đây.

Đoan Mộc Tứ có một thân phận khác, hắn không muốn ở trong mắt một số người mất mặt.

Nhưng vào lúc này.

"Ta để cho ngươi đi rồi chưa?" Một đạo tràn ngập âm thanh lạnh lẽo đột nhiên vang lên.

Là Lâm Hàn!

Bạch!

Hắn nhún người nhảy một cái, trực tiếp đạp bước đi tới Tiêu Càn cách đó không xa, ánh mắt lạnh lùng như đao, nhìn chằm chằm ông lão.

"Ngươi còn muốn làm gì?" Tiêu Càn vẻ mặt cứng đờ.

Đoan Mộc Tứ không nói một lời, vẻ mặt càng thêm âm trầm.

"Ta muốn làm gì?" Lâm Hàn cười lạnh, trong tay Thánh Hoàng kiếm giơ lên, kiếm chỉ Tiêu Càn, nói: "Lẽ nào, ngươi nghĩ ra tay với ta liền ra tay, bây giờ muốn đi, liền phủi mông một cái rời đi? Vậy ngươi, coi ta là thành cái gì?"

Ầm!

Hầu như ngay ở Lâm Hàn này tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt, một loại cực kỳ kinh khủng sát ý lạnh như băng, nháy mắt dường như sóng lớn ngút trời, bay thẳng đến Tiêu Càn bao phủ đi.

Trong nháy mắt, toàn bộ không khí chung quanh, đều là trở nên băng hàn cùng xơ xác.

Xung quanh, không ít người đều bị kinh động, dồn dập hướng về bên này trông lại.

"Nhãi con, ngươi!" Tiêu Càn một Trương Thương lão khuôn mặt trên tràn đầy vẻ kinh sợ, nhưng hắn không nhúc nhích, bởi vì, hắn cảm nhận được cái kia loại sát ý lạnh như băng, biết được Lâm Hàn chân chính chỗ cường đại, hắn như là làm bừa, nghênh tiếp mình, chắc chắn là tử vong.

Cái cảm giác này, để Tiêu Càn rất là sỉ nhục.

Chính mình đường đường một cái Thần Phách cảnh năm tầng cường giả tiền bối, dĩ nhiên bởi vì một cái hậu bối sát ý mà không dám nhúc nhích.

Nhưng sợ hãi của nội tâm, để Tiêu Càn chỉ là lên tiếng, vẫn chưa động thủ.

Tình cảnh này, để không ít người trong bóng tối người quan sát, đều là hoảng sợ.

Đặc biệt là Đoàn Thiên Lý, hắn vốn là tu hành hạo nhiên chính khí, thiện tâm tính đang, nhưng giờ khắc này, nhìn Lâm Hàn cái kia phóng đãng không kềm chế được bá đạo, chẳng biết vì sao, trong cơ thể hắn, một loại gọi là nhiệt huyết đồ vật, bắt đầu thiêu đốt.

"Lâm Hàn, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Đoan Mộc Tứ chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, quát lạnh, hắn có một thân phận khác, không muốn ở chỗ này cùng Lâm Hàn dây dưa mà mất mặt.

"Mười triệu linh thạch, ta liền thả Tiêu Càn lão thất phu này, để hắn bình yên rời đi." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, bóng người lóe lên, trường kiếm trong tay đã chống đỡ ở Tiêu Càn trên cổ, ngữ khí không có một chút nào có thể thương lượng ý tứ. 