 Chương 70: Linh tuyền
Hô!

Hồn phách trạng màu vàng Thương Long từ Lâm Hàn trong cơ thể lao ra, ở trong hư không rít gào một tiếng, bay thẳng đến cái kia dung nham đại giữa sông tiểu trên hòn đảo phóng đi.

Vào lúc này, hắn không có phát hiện, chờ trên bờ vai A Ly, một đôi mắt to nhìn cái kia Hồn Linh Thương Long, lộ ra một tia sợ hãi.

"Vù " 

Giờ khắc này, Lâm Hàn nhắm hai mắt, ý niệm của hắn tiến nhập mình Hồn Linh bên trong, tầm nhìn, cũng là đã biến thành màu vàng hồn phách Thương Long tầm nhìn.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn có một loại trôi nổi không trung, quan sát vùng đất cảm giác kỳ dị.

Sau đó, hắn khống chế được Hồn Linh Thương Long, bay đến cái kia hòn đảo bầu trời, màu vàng rồng mắt nhìn xuống, Lâm Hàn trong tầm mắt, xuất hiện ở một mảnh hoang vu hòn đảo.

Tàn phá Thạch Đầu, hoang vu bãi cỏ, nám đen khô héo cây cối. . .

Một cảnh sắc chết chóc cô quạnh cảnh tượng.

"Lẽ nào ta đoán sai?" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Căn cứ suy đoán của hắn, không nên a.

Này dung nham đại giữa sông trên hòn đảo, tuyệt đối ẩn giấu đi cơ duyên tạo hóa, nếu không, ba người kia Man tộc huynh đệ tổ tiên, không thể phí hết tâm tư, đem nơi này địa điểm dùng cổ địa tranh vẽ hạ xuống.

Vì chính là hái một ít mấy trăm năm phân linh dược?

Lâm Hàn làm sao cũng không chịu tin tưởng.

"Ồ?"

Nhưng mà liền ở một khắc tiếp theo, màu vàng Thương Long đột nhiên rồng mắt lóe lên, Lâm Hàn phát hiện một ít sóng sức mạnh kỳ dị.

Hoàng Kim Thần Hỏa, ban cho Lâm Hàn cường đại đến kinh khủng năng lực nhận biết, lúc này, loại cảm giác này lực để Lâm Hàn trong nháy mắt bắt được một loại khí tức thần bí sóng sức mạnh.

"Oanh "

Bỗng dưng, giữa không trung trên hồn phách màu vàng Thương Long một móng vuốt vồ xuống đi, nhất thời phá tan rồi hòn đảo nào đó một nơi mặt đất.

Bước vào cấp một Hồn Sư trung đẳng cảnh giới, Lâm Hàn đã có thể dùng Hồn Linh đến công kích thực thể đồ.

Oành!

Mà lúc này, màu vàng Thương Long một móng vuốt cào xuống, khối này đại địa nhất thời đất đá đổ nát, dĩ nhiên hiển hiện ra một dòng suối nước.

"Tốt linh khí nồng nặc!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, hắn nhất thời vẻ mặt chấn động, không nhịn được tự nói: "Này nước suối, chẳng lẽ là trong truyền thuyết linh tuyền?"

Trong sách cổ từng có ghi chép, sức mạnh đất trời quỷ bí khó lường, thai nghén vạn vật, này linh tuyền, chính là trong đó một loại.

Như là võ giả chiếm được, có thể hấp thu linh lực trong đó, tẩy tủy phạt mạch, để võ giả thân thể được rèn luyện, tu vi có thể đột phá.

"Quả nhiên có cơ duyên lớn!" Lâm Hàn ánh mắt nóng lên.

Này một khẩu linh tuyền, tuyệt đối có thể để chính mình tu vi nhanh chóng đột phá, thậm chí là trực tiếp đột phá đến võ đạo tông sư cảnh giới.
]


"Lăng Không Phi Độ!"

Không có chút gì do dự, đem Hồn Linh Thương Long thu hồi lại, Lâm Hàn trực tiếp mang theo A Ly, mượn sức gió, bay lượn đến rồi dung nham đại giữa sông trên hòn đảo.

Đạp!

Một bước đạp ở hòn đảo bên trên, Lâm Hàn trực tiếp hướng về cái kia khẩu linh tuyền đi đến.

Hắn nhất thời đến rồi một loại cực kỳ linh khí nồng nặc tỏ khắp ở xung quanh.

Nhìn phương này hoang vu đổ nát hòn đảo, Lâm Hàn trong lòng trong lúc mơ hồ có một suy đoán, này khẩu linh tuyền, xem ra là cắn nuốt toàn bộ trên hòn đảo tất cả sinh cơ, mới cuối cùng hình thành.

Chỉ là, là sức mạnh nào, để này miệng nước suối có thể chủ động hấp thu trên hòn đảo tất cả sinh cơ, do đó lên cấp thành linh tuyền đây?

Không nghĩ tới liền không nghĩ nữa, Lâm Hàn không phải là cái gì yêu thích để tâm vào chuyện vụn vặt người.

Hắn khoanh chân ngồi ngay ngắn ở linh tuyền xung quanh, Thái Cổ Long Đế Quyết nhanh chóng vận chuyển, Long Đế Chiến Thể cũng là trong nháy mắt kích phát, nhất thời gấp ba nuốt chửng tốc độ khởi động, hùng hồn linh khí nồng nặc, nhất thời ở Lâm Hàn xung quanh tạo thành ba cái linh khí vòng xoáy.

"Vù!"

Từng luồng từng luồng tinh thuần thiên địa linh khí nhất thời tuôn ra Lâm Hàn trong cơ thể, hắn trong đan điền xuất hiện một vị hư ảo lò nung, bắt đầu tận hết sức lực nuốt chửng loại này linh khí, cuối cùng hình thành hùng hồn chân nguyên.

"Này khẩu linh tuyền, dĩ nhiên đối với linh hồn của ta còn có tẩm bổ tác dụng?" Sau một khắc, Lâm Hàn lần thứ hai vẻ mặt vui vẻ, phát hiện này miệng nước suối diệu dụng.

Hắn tu vi võ đạo nhanh chóng tăng lên đồng thời, linh hồn lực cũng đang chầm chậm trở nên mạnh mẽ.

Trong lúc nhất thời, Lâm Hàn lâm vào độ sâu trong tu luyện.

Mà lúc này, A Ly trắng như tuyết mềm mại thân thể, nhưng là lẳng lặng nằm ở Lâm Hàn trong lòng, nó một đôi đá quý màu đen giống như trong mắt to, xẹt qua một tia lười biếng, có một loại kinh diễm vẻ đẹp.

Lâm Hàn không nhìn thấy, lúc này nằm ở trong lồng ngực của hắn con báo nhỏ, cũng đang chầm chậm hấp thu chung quanh linh tuyền chi nước, nó đệ nhất căn đuôi bên cạnh, chợt bắt đầu chậm rãi sinh trưởng ra lại một căn đuôi. . .

Mà đang ở Lâm Hàn ở Nhật Nguyệt bí cảnh trong tầng thứ nhất nhanh chóng nuốt chửng linh tuyền thời điểm.

Trường Vân thôn ở ngoài, nhưng là chậm rãi đi tới một đám đen thùi lùi quân đội.

Mỗi một người lính, đều là người mặc hắc thiết giáp trụ, khuôn mặt mang theo một phần thiết huyết sát khí, hướng về Trường Vân thôn đạp bước đi.

Ròng rã năm ngàn hắc giáp binh sĩ, từng cái, đều có ít nhất võ đạo hai tầng tu vi, cầm trong tay chiến mâu, khuôn mặt hung tàn.

Những này quân đội phía trước nhất, một cái Khổng Vũ có lực cẩm y nam tử đứng ở nơi đó.

Chính là Thanh Dương Quận vương!

Lúc này, hắn nhìn phương xa Trường Vân thôn kiến trúc đường viền, ánh mắt mang theo một phần ý lạnh cùng châm chọc.

Trường Vân thôn, Lâm gia phủ đệ.

Trên đại sảnh, Lâm Hoành Thâm vị này lão tộc trưởng nhưng là một mặt vẻ rầu rỉ.

Bên dưới, Lâm Lãng, Lâm Thạch cùng Lâm Toàn cũng là khuôn mặt tức giận ngút trời.

"Khinh người quá đáng, này Thanh Dương Quận vương thật sự dẫn dắt năm ngàn Thiết Giáp Quân đội, đi tới ta Trường Vân thôn ở ngoài, liền muốn đánh giết đi vào." Lâm Thạch vẻ mặt mang theo một phần không ức chế được tức giận, nhất thời nói rằng. 

"Tộc trưởng, để ta dẫn dắt năm Bách gia tộc võ giả, đi vào huyết chiến!" Lâm Toàn nhất thời kêu lên, chiến ý vang dội.

"Không thể."

Lâm Hoành Thâm lên tiếng, chậm rãi nói: "Chúng ta như là chính diện nghênh chiến, chính là ở chôn vùi tộc nhân, tuyệt đối không chống đỡ được cái kia Thanh Dương Quận vương năm ngàn Thiết Giáp Quân đội."

"Vậy làm sao bây giờ?" Lâm Thạch vẻ mặt cấp thiết.

"Chờ Hàn nhi." Lâm Lãng rốt cục lên tiếng, tiếp tục nói: "Bây giờ chỉ có Hàn nhi, mới có thể cứu vớt chúng ta Lâm gia."

"Thế nhưng Hàn nhi đi nơi nào?" Lâm Thạch thở dài một hơi.

"Hắn trước kia liền gọi chúng ta ở Trường Vân thôn ở ngoài bố trí công sự phòng ngự, xem ra, Hàn nhi đã sớm ý thức được Thanh Dương Quận vương muốn tới tiến công chúng ta Trường Vân thôn, vì lẽ đó, hắn nhất định không phải ra ngoài chơi náo loạn, nói không chắc sẽ tìm tìm cơ duyên, tăng cao tu vi, cứu vớt Lâm gia." Lâm Hoành Thâm vẻ mặt mang theo một phần kiên quyết, mãnh nói: "Chỉ thủ chớ không tấn công, tận lực kéo dài nhiều thời gian hơn, chờ Hàn nhi trở về!"

"Vâng, tộc trưởng!"

"Phải!"

Nhất thời, Lâm Lãng, Lâm Thạch cùng Lâm Toàn đều là ôm quyền nói.

Lập tức, mấy người dồn dập xuống bắt đầu bắt tay chuẩn bị.

. . .

Nhật Nguyệt bí cảnh tầng thứ nhất, dung nham đại giữa sông, trên hòn đảo.

Mỗi một khắc.

"Oanh "

Một cổ khí tức cường đại, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn tản ra.

Hắn đột nhiên giương đôi mắt, nhất thời cảm nhận được trong cơ thể cái kia loại tân sinh sức mạnh to lớn.

"Này linh tuyền, quả nhiên là trời sinh đất dưỡng thứ tốt!"

Lâm Hàn hơi hưng phấn.

Cắn nuốt này khẩu linh tuyền, hắn tu vi võ đạo trực tiếp vượt qua nửa bước tông sư, bước vào võ đạo bảy tầng sơ giai, tông sư cảnh giới.

Hơn nữa, Hồn Sư cảnh giới, cũng là lần thứ hai đột phá, bước vào cấp một Hồn Sư cao đẳng.

Này, nhất định chính là to lớn đột phá.

Nhưng Lâm Hàn cũng biết, cơ duyên như thế này, có thể gặp không thể cầu, hắn lần này có thể có được này khẩu linh tuyền, đã là thiên đại tạo hóa.

Mà lúc này đây, cảm thấy trong lòng một loại mềm mại ấm áp vặn vẹo, Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, nhìn trong ngực A Ly.

Nhưng sau một khắc

"Ồ? A Ly, ngươi làm sao dài ra thứ hai căn đuôi!" Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ, ánh mắt có chút khó tin. 