 Chương 775: Ký ức phong ấn
Phạm Thiên Thánh Giáp!

Nắm giữ mười vị cổ Thánh Nhân thần vận sức mạnh!

Lúc này, gia trì ở Thần Hoàng Thiên Tử trên người, để hắn khí thế của cả người, lần thứ hai bạo tăng, trở nên hùng vĩ mà cao to.

"Mười thánh lực lượng, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Lâm Hàn hôm nay không thể để Thần Hoàng Thiên Tử sống sót, hắn giết Thần Hoàng Thiên Tử quyết tâm, kiên định như Thiết Thạch.

"Ngươi trốn không thoát đâu!"

Lâm Hàn lạnh giọng một uống, quanh người hắn chín đầu viễn cổ Long Tượng gào thét, khí tức trong người, càng ngày càng hung mãnh, như là một đầu vây ở trong vực sâu thương lão, liền muốn phá mở phong ấn, xông lên mây xanh.

"Đế Hoàng Long Trảo!"

Lâm Hàn hai tay cùng chuyển động, kinh khủng Hoàng Kim sức mạnh từ trong cơ thể mãnh liệt mà ra, thông qua hai tay, diễn biến Đế Hoàng Long Trảo này bộ truyền thừa tự Thái cổ Long Đế Thái cổ cấm kỵ công pháp thuật.

"Giết!"

Bị Lâm Hàn đại trận trói buộc ở đường lui, Thần Hoàng Thiên Tử cũng sẽ không lùi về sau, hắn người mặc Phạm Thiên Thánh Giáp, thả ra mười thánh lực lượng, trong tay lần thứ hai ngưng tụ ra một cây phương thiên họa kích, cắt ra sơn hà, ám sát Lâm Hàn đầu lâu.

"Coong!"

Màu hoàng kim vuốt rồng, cùng Thần Hoàng Thiên Tử phương thiên họa kích trong tay phát sinh va chạm kịch liệt, như là thiên lôi nổ vang, thần quang bắn tung tóe.

Bạch bạch bạch!

Cùng Lâm Hàn gắng chống đỡ, Thần Hoàng Thiên Tử dù cho trên người mặc Phạm Thiên Thánh Giáp, nắm giữ mười thánh lực lượng, nhưng như cũ không đấu lại Lâm Hàn cái kia Hoàng Kim vuốt rồng bên trong xông ra cự lực, trực tiếp bị đẩy lui hết mấy bước.

Thần Hoàng Thiên Tử ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Xung quanh còn dư lại mười mấy Thần Hoàng Thiên Cung tuổi già ông lão, đều là vẻ mặt đột nhiên chìm xuống.

"Thần Hoàng Thiên Tử, giờ chết của ngươi đến rồi!"

Lâm Hàn lần thứ hai phát sinh rống to tiếng, kinh khủng sóng âm, cuồn cuộn mà ra, xé rách hư không.

Trong giây lát này, tất cả mọi người thấy được, Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, Thần Hoàng Thiên Tử quanh thân không gian dĩ nhiên ầm ầm mở ra.

"Phốc xỉ vả!"

Thần Hoàng Thiên Tử một cái cánh tay phải, trực tiếp bị vết nứt không gian cho chém gãy xuống, huyết dịch quăng vãi một chỗ.

"A!"

Đột nhiên xuất hiện vết nứt không gian, như là một thanh vô kiên bất tồi lưỡi kiếm, để Thần Hoàng Thiên Tử lập tức thống khổ gào thét.

"Đây là vật gì, liền Phạm Thiên Thánh Giáp cứng rắn chất liệu, đều là không chống đỡ được cái kia phong mang?"

Thần Hoàng Thiên Tử ánh mắt lộ ra một loại không rõ kinh hoảng.

"Lực lượng không gian? Đó là vết nứt không gian? !"

Rốt cục, Thần Hoàng Thiên Tử đã nhận ra vết nứt không gian khí tức, hắn nhất thời kinh hãi hét lớn.

Thế nhưng, lúc này đã muộn.

"Ầm!"

Lâm Hàn lại đấm một quyền nổ ra, cú đấm này, chất chứa lực lượng không gian, đem Thần Hoàng Thiên Tử không gian chung quanh toàn bộ nổ đến đổ nát, xuất hiện từng đạo từng đạo khủng bố, đen nhánh vết nứt không gian.

"Không? !"

Thần Hoàng Thiên Tử đã không đường có thể trốn.

Hắn phát sinh sợ hãi rống to, nhưng lúc này trong cơ thể hắn tất cả sức mạnh, đều lúc trước trong đại chiến đã tiêu hao sạch sành sanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số rậm rạp chằng chịt vết nứt không gian, đem hắn cả người cắt nát, nuốt hết.

Lạch cạch!

Một khối lóng lánh tia sáng màu máu thần thiết rớt xuống, Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, đem thu vào trong lòng.

Này thần thiết, là Phạm Thiên Thánh Giáp bản nguyên thần sắt.

Mười vị cổ Thánh Nhân thần vận lực lượng, đều là đúc ở khối này hạt nhân thần thiết bên trong.

Nếu như tiến hành luyện hóa, có thể lần thứ hai ngưng tụ ra một bộ Phạm Thiên Thánh Giáp.

Đây là thu hoạch lớn!

"Thần Hoàng Thiên Tử bị Lâm Hàn tiêu diệt. . . Này, làm sao có khả năng!"

Vô số người vào đúng lúc này đều là cảm thấy một loại sâu sắc nghẹt thở.

Thời khắc này, toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung bên trong tất cả mọi người, đều là ánh mắt lộ ra sợ hãi cùng vẻ tuyệt vọng.

Lâm Hàn, dĩ nhiên thật sự lấy sức lực của một người, giết Thần Hoàng Thiên Tử, còn có nhiều như vậy Thần Hoàng Thiên Cung bên trong Thánh cảnh cường giả.

"A!"

Mà đúng lúc này hậu, một đạo tiếng hét thảm, đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

Là Thần Hoàng Thiên Mẫu!

Nàng bị Tấn Đế năm vị Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả liên thủ trấn áp, thân thể bị đánh nát, thần hồn đều bị ma diệt.

Lâm Hàn đang trên đường tới, liền nghe được Lăng Phá Thiên đã nói, này Thần Hoàng Thiên Mẫu, cũng không phải là Lâm Như Yên mẹ ruột.

Lâm Như Yên mẹ ruột, chính là Thần Hoàng Thiên Mẫu ở phàm tục võ đạo giới bên trong một bộ phân thân.

Bộ kia phân thân sinh ra cảm tình, kết quả bị Thần Hoàng Thiên Mẫu bản tôn cho tiêu diệt.

Bởi vậy, bất kể là Lăng Phá Thiên, vẫn là Lâm Như Yên, đối với Thần Hoàng Thiên Mẫu, đều là hận đến cực điểm.

Lúc này Lâm Hàn giết nàng, cũng coi như là vì là Lăng Phá Thiên cùng Lâm Như Yên báo thù.

"Lâm Hàn, nhanh đi gặp Như Yên tiểu thư cuối cùng một mặt."

Đột nhiên, một đạo thanh âm quen thuộc, ở Lâm Hàn vang lên bên tai.

"Quỷ Bá!"

Lâm Hàn thấy được, một thân áo bào đen bao bọc lão nhân, xuất hiện ở Thần Hoàng Thiên Cung nơi sâu xa, đang ở đối với mình la lên.

Bạch!

Hắn một cái đạp bước, chính là đi tới Quỷ Bá trước người.

"Quỷ Bá!"

Lâm Hàn nhất thời nói: "Như Yên nàng làm sao vậy?"

Quỷ Bá nói: "Huyền Không Sơn người đến, cũng nhanh đem Như Yên tiểu thư mang đi, ngươi nhanh lên một chút đi, có lẽ vẫn tới kịp nhìn cuối cùng một mặt."

"Cái gì?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh sợ.

Hắn chính là biết, Huyền Không Sơn, chính là là Linh Giới trung tâm cả vùng đất một cái Thái cổ Yêu tộc thế lực, vô cùng mạnh mẽ, có người nói dưới trướng có bảy mươi tám cung.

Thần Hoàng Thiên Cung, chính là trong đó một cái.

Đương nhiên, Linh Võ đại lục trên Thần Hoàng Thiên Cung, cũng không phải là Huyền Không Sơn bảy mươi tám cung một trong.

Bị Lâm Hàn diệt hết này Thần Hoàng Thiên Cung, chỉ là Linh Giới trung tâm trên mặt đất cái kia Thần Hoàng Thiên Cung một cái kéo dài thế lực nhỏ.

Thần Hoàng Thiên Mẫu, đã từng liền là Linh Giới trung tâm đại địa Huyền Không Sơn bảy mươi tám cung một trong Thần Hoàng Thiên Cung một vị đệ tử.

Nàng đi tới Linh Võ đại lục, lấy chính mình đã từng vị trí môn phái làm tên, sáng lập Thần Hoàng Thiên Cung.

"Ta đi nhìn."

Lâm Hàn trong lòng mang theo một phần cấp bách.

Hắn bóng người mấy cái thời gian lập lòe, đã tới Thần Hoàng Thiên Cung nơi sâu xa.

Một chỗ màu bạc bên bờ ao, Lâm Hàn thấy được quen thuộc kia tuyệt sắc thiếu nữ mặc áo tím bóng người.

Chính là này đạo tuyệt sắc bóng người, để Lâm Hàn giận dữ vì hồng nhan, san bằng toàn bộ Thần Hoàng Thiên Cung.

"Như Yên!"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra nét mừng, đột nhiên đạp bước mà đi.

Nhưng vào lúc này, mi tâm sao chép uốn cong lãnh nguyệt tuyệt sắc thiếu nữ mặc áo tím nhưng là bỗng nhiên lùi về sau, trong trẻo lạnh lùng con mắt xẹt qua vẻ nghi hoặc, mang theo vài phần cảnh giác nói: "Ngươi là ai?"

Ngươi là ai?

Ngươi là ai?

Như là thanh âm như sấm, ở Lâm Hàn trong đầu vang vọng.

Lâm Hàn nhìn Lâm Như Yên cái kia tuyệt sắc trên mặt mũi vẻ cảnh giác, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên nhìn về phía Thiên Khung bên trên.

Nơi đó, một cái khuôn mặt cô lạnh bạch y cô gái tuyệt sắc, đang đạp bước trong đó.

"Ngươi đối với Như Yên làm cái gì?"

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra băng hàn vẻ.

Bạch y cô gái tuyệt sắc ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, nói: "Ta chỉ là phong tồn của nàng một phần trí nhớ thôi, bởi vì, bộ phận này ký ức, đối với nàng tương lai tiến nhập Huyền Không Sơn sau tu hành, không có bất kỳ chỗ tốt."

"Ngươi phong tồn nàng cùng ta ký ức?"

Lâm Hàn cả người tuôn ra một mảnh sát ý.

"Nếu như ta là ngươi, liền không nên bởi vì mình muốn giữ lấy nàng, mà hủy diệt rồi của nàng tiền đồ."

Bạch y cô gái tuyệt sắc lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí không có chút ba động nào.

"Như Yên. . ."

Lâm Hàn nhìn về phía một mặt mê mang Lâm Như Yên, lập tức hít sâu một hơi, nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia tuyệt sắc cô gái mặc áo trắng, nói: "Ngươi tên là gì?"

"Xem ở Như Yên mặt mũi của, ta cho ngươi biết, ta gọi Cơ Phi Vũ."

Bạch y cô gái tuyệt sắc lên tiếng, ánh mắt như cũ lãnh đạm, nói: "Vì che lấp Như Yên thân phận, sau lần đó, trên đời lại không Lâm Như Yên, chỉ có Lăng Như Yên, chờ nàng theo ta tiến nhập Huyền Không Sơn tu hành thành công, ta sẽ giải phong nàng cùng ngươi trong đó ký ức, bất quá đến thời điểm, nàng khả năng đã trở thành Huyền Không Sơn bên trong thiên chi kiêu nữ, dù cho giải phong ký ức, khả năng, cũng sẽ không lại nhìn trên ngươi một cái nho nhỏ cấp một vực bên trong cái gọi là thiên kiêu."

Bạch!

Dứt tiếng, bạch y cô gái tuyệt sắc tay ngọc vung lên, đem như cũ một mặt vẻ mê man Lăng Như Yên mang đi, xoay người liền biến mất ở phía chân trời.

Tại chỗ, Lâm Hàn cầm song quyền, "Huyền Không Sơn, Cơ Phi Vũ. . ." 