 Chương 851: Thiên Tri Lâu
Minh Cổ chiến trường, Nam Vực.

Hoang vu trống trải mầu tím xám đại địa bên trên, Lâm Hàn một thân một mình, đang đạp bước cất bước.

Lúc này, tiểu Bạch vẻ mặt mang theo một phần tẻ nhạt, mập mạp nho nhỏ mèo thân thể, nằm úp sấp ở Lâm Hàn trên bả vai, uể oải nói: "Cái kia Minh Cổ Mật Tàng vị trí địa vực, còn bao lâu mới có thể đến nhỉ?"

"Sắp rồi."

Lâm Hàn nhìn một chút bản đồ trong tay, tùy tiện nói.

Những ngày qua, Lâm Hàn một đường trên đi qua không ít thành trì, biết được không ít tin tức.

Mở ra cái kia Minh Cổ Mật Tàng, tổng cộng có bốn đem chìa khóa.

Trong đó một viên, tự nhiên là ở Lâm Hàn trong tay chính mình.

Tiểu Bạch cũng là có thổn thức, nói: "Này Minh Cổ Mật Tàng, xem ra là toàn bộ Nam Vực nhất là để cho người đỏ mắt mật tàng nơi, đến lúc đó, nhất định là có vô số châu thiên kiêu đi vào tranh cướp, Lâm Hàn ngươi tay cầm một viên chìa khoá, tốt nhất khi tiến vào mật tàng trước, nắm chặt tăng cường thực lực của chính mình, đặc biệt là cái kia Diêm Quỷ, trong khoảng thời gian ngắn, có tăng lên cực lớn tiềm năng."

Lâm Hàn gật gật đầu, nhìn về phía xa xa đó tựa hồ là lờ mờ xuất hiện một mảnh kiến trúc cổ xưa, tùy tiện nói: "Cần phải liền đến nhanh cái kia Minh Cổ Mật Tàng vị trí địa vực, căn cứ tin tức, Minh Cổ Mật Tàng tựa hồ còn muốn mấy cái tháng mới có thể thông qua chìa khoá mở ra, chúng ta đi trước mảnh này địa vực tìm hiểu một hồi tin tức, thuận tiện xem có thể hay không tìm được có quan hệ cường giả di tích manh mối, nếu như có thể cho Diêm Quỷ tìm được một bộ cường giả di thân thể, vậy thì đúng là hoàn mỹ."

Dứt tiếng, Lâm Hàn tăng nhanh bộ pháp, hướng về xa xa cái kia lờ mờ hiển lộ ra kiến trúc cổ xưa đám đi đến.

Súc Địa Thành Thốn bộ pháp vận chuyển.

Bạch!

Bạch!

Lâm Hàn mỗi lần một bước đạp xuống, hắn toàn bộ bóng người, liền là xuất hiện ở ngoài trăm thuớc.

Như là trực tiếp xuyên qua không gian.

Tình cảnh này, để trên mặt đất thỉnh thoảng từ bên cạnh cất bước trẻ tuổi các thiên kiêu, đều là lộ ra vẻ kinh dị.

"Nếu như có thể tại lần này Minh Cổ Mật Tàng bên trong, đoạt được đầy đủ cơ duyên tạo hóa, đừng nói một cái Nam Vực, liền là toàn bộ Minh Cổ chiến trường, ta đều có thể bộc lộ tài năng, bị Thần Võ học phủ bên trong cường giả vừa ý."

Lâm Hàn thầm nghĩ, con mắt càng thêm kiên định.

Dù cho lúc này Minh Cổ Mật Tàng tranh, khả năng có to lớn hung hiểm.

Nhưng, Lâm Hàn nhưng là nhất định phải đi.

Bất kể là tập hợp đầy đủ Niết Bàn Đan, vẫn là cái kia Minh Cổ Mật Tàng bên trong chôn vô số bảo vật, Lâm Hàn cũng đều là chờ mong đã lâu.

Rốt cục, nửa ngày phía sau.

Lâm Hàn đi tới một mảnh liên miên cổ lão thành trì biên giới.

Hắn nhìn cái kia như là một cái trường long giống như, bàn nằm trên đất liên miên kiến trúc đám, không từ có chút kinh dị vẻ ở trong ánh mắt xẹt qua.

Căn cứ tin tức, mảnh này chất chứa Minh Cổ Mật Tàng đại địa, nhưng là hoàn toàn hoang lương, căn bản là không có có kiến trúc gì, chớ nói là một cái trường long giống như kiến trúc đám.

Nói cách khác, này một mảnh liên miên cổ lão thành trì, là đoạn thời gian gần đây, mới tạo dựng lên.

Như vậy công trình vĩ đại, xem ra là có thập phần cường đại châu thế lực, đến nơi này, mới có thể kiến tạo ra được như vậy kiến trúc hùng vĩ đám.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn vừa rồi đến gần mảnh này kiến trúc cổ xưa bầy một tòa thành trì cửa thời điểm.

Hắn nhưng là đột nhiên thấy được, cái kia cửa thành chung quanh trên vách tường, dĩ nhiên dán một tấm treo giải thưởng thông cáo.

Trong thông báo mặt, vẽ ra một người ảnh chân dung.

Cái kia ảnh chân dung, Lâm Hàn phát hiện, dĩ nhiên cùng mình có một chút tương tự.

"Không đúng, đây chính là ta."

Làm ánh mắt chạm tới cái kia thông cáo hạ bắt mắt "Lâm Hàn" hai chữ thời điểm, Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi đổi.

Bạch!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn bắt đầu từ linh nhẫn chứa đồ bên trong lấy ra một cái hắc sa đấu bồng, đeo ở đầu trên.

"Là Ma Thiên Châu người."

Lâm Hàn thấy được cái kia treo giải thưởng trong thông báo nói rõ, dĩ nhiên là Ma Thiên Châu lấy trăm vạn linh tinh treo giải thưởng người của mình đầu, hắn trong ánh mắt, không từ lộ ra một tia hàn quang.

"Ma Thiên Châu, Nhan An, hừ, lần trước nhìn đến dạy dỗ ngươi còn chưa đủ, lần này Minh Cổ Mật Tàng tranh cướp, nói vậy cũng có thể lần thứ hai tình cờ gặp, lần kế tiếp, ta sẽ cho ngươi biết, chọc dưới mặt ta tràng, là cái gì. . ."

Lâm Hàn thầm nghĩ, mang đấu bồng, đi vào trong thành trì.

Tuy rằng hắn bây giờ đã không sợ Ma Thiên Châu, nhưng có người nói cái kia Ma Thiên Châu có một thực lực kinh khủng đại tôn chủ, hơn nữa, vì không lôi kéo người ta tai mắt, Lâm Hàn vẫn là lựa chọn giấu giếm thân phận.

Dù sao, lúc này e sợ trên người mình có một viên vốn nên là thuộc về Ma Thiên Châu Minh Cổ chìa khóa tin tức, sớm đã bị Ma Thiên Châu công bố cho mọi người.

Nếu là mình thân phận tin tức bại lộ, e sợ còn không có chờ chính mình tiến nhập Minh Cổ Mật Tàng, đã bị mười triệu người cướp đuổi giết đi.

Dù sao, một viên Minh Cổ chìa khóa mê hoặc, nhưng là cực kỳ to lớn.

Lúc này, Lâm Hàn tiến vào cái thành trì này, bất quá là trên vùng đất này liên miên trong kiến trúc một cái.

Nhưng trong đó, cũng là biển người đông nghịt, nóng nảy đến cực điểm.

Xem ra, hết thảy Minh Cổ chiến trường Nam Vực cả vùng đất mạnh mẽ thiên kiêu, tự cho là có thể mò một chén canh người, đều là đến nơi này.

Vì triệt để ẩn giấu thân phận của chính mình, Lâm Hàn đi vào thành trì phía sau, ở trong khắp ngõ ngách, lại từ linh nhẫn chứa đồ bên trong lấy ra một bộ áo bào đen, bọc ở trên người, kiếm sắt rỉ đều là đựng vào linh nhẫn chứa đồ.

Hắn lấy ra hồi lâu chưa từng vận dụng ma khí: Tu La Luyện Ngục Mâu.

Lạnh lẽo cứng rắn màu đen trường mâu, có sắp tới dài hơn hai mét, bị Lâm Hàn cõng chắp sau lưng, mũi mâu thỉnh thoảng chạm đụng vào trên mặt đất, phát sinh boong boong thanh âm.

Áo bào đen, hắc đấu bồng, gánh vác một cây kim văn hắc mâu.

Này tấm trang phục, để Lâm Hàn triệt để ẩn tàng rồi thân phận của chính mình.

Ma Thiên Châu cái kia treo giải thưởng trong thông báo thanh sam, kiếm sắt rỉ tạo hình, hoàn toàn biến thành một tấm giấy vụn.

Đặc biệt là, Lâm Hàn điều động một ít Diêm Vương sống lưng tà ác sức mạnh, để chính mình lập tức từ một vị chính khí lăng nhiên cao ngạo Kiếm tu, đã biến thành một vị âm u quỷ dị ma đạo võ giả.

Hình tượng của hắn, chỉ là trong nháy mắt ngắn ngủi, chính là xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Lâm Hàn tạm thời ở này bên trong tòa thành cổ ở lại.

Ngày thứ hai, Lâm Hàn tìm được một nhà chuyên môn làm tình báo lục soát Thiên Tri Lâu .

Tiến nhập Thiên Tri Lâu sau, lập tức liền có một người mặc áo đen gã sai vặt, tiếp dẫn Lâm Hàn, đi tới trên lầu hai một chỗ nhã gian.

Lập tức, một vị khí vũ hiên ngang nam tử trẻ tuổi đạp bước mà đến, cười hỏi: "Vị này ma đạo huynh đài, không biết muốn muốn dạng gì tin tức? Chúng ta Thiên Tri Lâu, cái gì tình báo, cũng là có thể sưu tầm được."

Nhìn này người thanh niên trẻ một mặt tự tin dáng dấp, Lâm Hàn ẩn giấu ở đấu bồng ở dưới ánh mắt đúng là xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Nhưng lập tức, hắn chính là không lãng phí thời gian, nói ngay vào điểm chính: "Không biết, các ngươi này Thiên Tri Lâu, có hay không có sưu tập có quan hệ xung quanh cả vùng đất một ít cổ lão cường giả ngã xuống di tích?"

"Vị huynh đệ này, ngươi có thể coi là đến đúng chỗ."

Người thanh niên trẻ ánh mắt sáng ngời, lập tức nói: "Cổ cường giả ngã xuống di tích, ở này đất đai chung quanh trên, đếm không xuể, ta Thiên Tri Lâu liền biết hết mấy chỗ, đều là không có bị khai phá qua cổ di tích, chỉ là giá này tiền. . ."

"Rầm!"

Lâm Hàn trực tiếp nghiêng đổ ra một đống lớn linh tinh, có chừng mấy ngàn, âm thanh từ màu đen đấu bồng hạ truyền ra, nói: "Này chút, đã đủ chưa."

"Vậy là đủ rồi, vậy là đủ rồi!"

Nhìn thấy Lâm Hàn ra tay xa hoa như vậy, này người thanh niên trẻ lập tức đem cái kia từng đống linh tinh cho bỏ vào trong túi.

Lập tức, hắn đi ra một chuyến, rất nhanh lại đã trở về.

Trong tay, nhưng là nhiều hơn một cái hộp gấm.

Lâm Hàn tiếp nhận hộp gấm, lập tức tiếp tục hỏi: "Ta còn muốn biết một chuyện."

"Huynh đệ ngươi nói."

Có cơ hội kiếm tiền, này người thanh niên trẻ tự nhiên vẻ mặt hưng phấn không thôi.

Lâm Hàn tung mấy khối linh tinh, cười cười nói: "Minh Cổ Mật Tàng, tổng cộng có bốn viên chìa khoá, hiện tại, này bốn viên chìa khoá, đều là phân biệt ở người nào trong tay?" 