 Chương 757: Cực phẩm Hỏa Linh tinh
Linh tinh, phảng phất một viên mã não đá.

Bề ngoài, tản ra nồng nặc hồng quang, tương tự một đám lửa, đang thiêu đốt.

"Cực phẩm Hỏa Linh tinh!"

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên sáng ngời.


Từ Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong, hắn nháy mắt nhận ra cái này màu đỏ thẫm linh tinh thân phận.

Linh tinh, cũng chia làm các loại đẳng cấp.

Từ hạ phẩm, trung phẩm đến cao phẩm, mãi cho đến trân quý nhất cực phẩm.

Cực phẩm Hỏa Linh tinh bên trong, nhưng là ẩn chứa thiên địa đại đạo bên trong thuộc tính "Hỏa" lực lượng bản nguyên.

Đây đối với một vị Luyện đan sư mà nói, coi như là Đan Thánh, đều là cực kỳ bảo vật quý giá.

Nhưng bây giờ, Nguyên Hà nhưng là nói: "Cái này cực phẩm Hỏa Linh tinh, là năm đó ta từ một chỗ bất ngờ di tích cổ bên trong tìm được, hiện tại, ta muốn đem nó biếu tặng cho Lâm Hàn đại sư ngài, ngài đối với lão hủ ân tình, không thể chỉ cái này cực phẩm Hỏa Linh tinh, kính xin Lâm Hàn đại sư nhận lấy lão hủ phần tâm ý này."

"Vậy thì cám ơn, ta xác thực cần cái này cực phẩm Hỏa Linh tinh."

Lâm Hàn gật gật đầu, đúng là không có từ chối.

Hắn hiện tại tu vi võ đạo ở nửa bước Thánh cảnh, trong thời gian ngắn, chỉ có thể không ngừng tích lũy, do đó một buổi lột xác.

Nói cách khác, hắn hiện trong khoảng thời gian ngắn, không cách nào ở tu vi võ đạo trên có đột phá.

Hiện tại Lâm Hàn nếu muốn tiếp tục tăng lên thực lực của chính mình, chỉ có thể ở chỗ khác ra tay.

Tỷ như, Kiếm đạo.

Tỷ như, hồn lực.

Tỷ như thuộc tính lực lượng ý cảnh.

Nếu như chiếm được cái này cực phẩm Hỏa Linh tinh, cắn nuốt trong đó thuộc tính "Hỏa" lực lượng bản nguyên, Lâm Hàn cảm thấy, mình thuộc tính "Hỏa" lực lượng ý cảnh, cũng sẽ đột phá đến một tầng rưỡi cảnh giới.

Sức mạnh của chính mình, tạm biệt tăng cường nửa đầu viễn cổ Long Tượng lực lượng.

Đến thời điểm, sức chiến đấu của chính mình, sẽ lần thứ hai lại một cái tương đối lớn lột xác.

Nắm tay bên trong cái viên này cực phẩm Hỏa Linh tinh, Lâm Hàn ở Nguyên Hà cùng Đoan Mộc Hồng Vũ khiếp sợ tới cực điểm trong ánh mắt, trực tiếp đem bóp nát.

Lập tức, Lâm Hàn đột nhiên hút một cái, hai đạo ánh lửa, nháy mắt từ cái kia cực phẩm Hỏa Linh tinh bị bóp vỡ ánh sáng bên trong lao ra, không vào Lâm Hàn hơi thở bên trong.

"Một tầng rưỡi cảnh giới thuộc tính "Hỏa" lực lượng!"

Lâm Hàn trong nháy mắt chính là cảm nhận được trong thân thể mình, lần thứ hai gia tăng rồi nửa đầu viễn cổ Long Tượng sức mạnh.

"Đúng là biến thái."

Đoan Mộc Hồng Vũ trong lòng lần thứ hai không nhịn được cô một tiếng.

. . .

Làm Lâm Hàn từ Đan Tháp bên trong sau khi rời đi, hắn trực tiếp hướng về Đại Tấn hoàng đô vùng đất trung ương đi đến.

Nơi đó, bao trùm, tự nhiên là một mảnh nguy nga lộng lẫy kiến trúc, là Đại Tấn hoàng thất hoàng cung vị trí.

Lâm Hàn phải đi, tự nhiên là Đại Tấn hoàng cung.

Nếu hắn chiếm được thực tập đứng thứ nhất, chính là chiếm được tấn đế hứa hẹn.

Cho tới cái nguyện vọng kia, Lâm Hàn trong lòng đã sớm suy nghĩ xong.

Tự nhiên là để tấn đế ra tay, đem chính mình như cũ bị giam cầm ở Càn Khôn Kiếm Tông tiện nghi sư phụ Đinh trưởng lão cho cứu ra.

Lấy tấn đế năng lực, cứu một người người, tuyệt đối đơn giản cực kỳ.

Đại Tấn hoàng cung, tràn đầy nguy nga cùng mênh mông khí.

Lâm Hàn cầm trong tay Chân Long Phủ lệnh bài, đi vào trong đó.

Dọc theo đường đi, Lâm Hàn thấy được từng cái từng cái người mặc áo giáp thiết huyết tướng sĩ, đứng lặng ở hoàng cung các nơi.

Hồn lực trong vô hình phát tán ra, Lâm Hàn có thể cảm ứng được, cái này nhìn như bình tĩnh Đại Tấn trong hoàng cung, ẩn giấu đi vô số cường đại nhân vật khủng bố.

Một đường đi về phía đông, Lâm Hàn đi tới một toà to lớn cung điện nguy nga trước.

Tòa cung điện này, mặt trên vây quanh vô số lóng lánh thần quang nguyệt lượng thạch, coi như ở đêm đen, e sợ tòa cung điện này, cũng là có thể trong đêm đen tỏa sáng vạn trượng thần quang, quả thực giống như là một toà Tiên gia cung điện.

"Đại Tấn hoàng thất gốc gác, quả nhiên không bình thường, so với thông thường thế lực bá chủ, tuyệt đối phải cường đại hơn rất nhiều."

Lâm Hàn trong bóng tối nỉ non một tiếng.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải hợp lý.

Nếu như Đại Tấn hoàng thất không có kinh khủng như vậy gốc gác, nó thì lại làm sao có thể trở thành toàn bộ Tuyết Châu cả vùng đất trung tâm.

Thì lại làm sao có thể uy chấn những thứ khác mấy cái như vậy dã tâm bừng bừng thế lực bá chủ.

Mà đang ở Lâm Hàn trong bóng tối suy nghĩ thời điểm.

"Ngươi là ai?"

Bỗng dưng, một đạo hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

Dứt tiếng, Lâm Hàn nhất thời thấy được một người mặc màu bạc khôi giáp chàng thanh niên, thân chảy xuôi sức mạnh to lớn, đạp bước mà đến, tràn đầy uy thế.

Ngân giáp chàng thanh niên vẻ mặt mang theo một phần ý lạnh, nhìn Lâm Hàn, nói: "Ngươi là của gia tộc nào con em trẻ tuổi, không khỏi cũng quá mức càn rỡ, lại dám ở trong hoàng cung chạy loạn, ngươi cũng đã biết, này hoàng cung đại điện, ngươi không có tư cách tiến nhập."

Lâm Hàn nhìn này ngân giáp nam tử ánh mắt kiêu căng, chỉ là cười nhạt, nói: "Vị tướng quân này, ta là Chân Long Phủ đệ tử, càng là lần này Chân Long Phủ thí luyện bên trong số một, lần này đến đây trong hoàng cung này, là vì tấn đế bệ hạ cái kia hứa hẹn."

"Ngươi chính là cái kia Lâm Hàn? Được khen là Tuyết Châu thiên kiêu số một Lâm Hàn?"

Ngân giáp chàng thanh niên híp mắt lại, trong tay chiến mâu màu bạc cũng không có thả xuống, mà là như cũ chỉ vào Lâm Hàn, nói: "Ngươi chứng minh như thế nào, ngươi chính là cái kia Lâm Hàn?"

Nhìn này ngân giáp nam tử hùng hổ doạ người dáng dấp, Lâm Hàn ánh mắt rốt cục lạnh xuống.

Hắn tuy rằng chẳng muốn cùng chàng thanh niên này tính toán.

Nhưng, cái này cũng không đại biểu hắn Lâm Hàn không biết nổi giận.

"Cút đi."

Lâm Hàn lạnh lùng nói.

"Cái gì? Ngươi dám để bản tướng quân cút đi?"

Ngân giáp nam tử trong ánh mắt xẹt qua một đạo hung quang, mạnh mẽ nói: "Ngươi biết, ngươi ở cùng ai nói chuyện sao?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Thật không tiện, ta còn thực sự không biết các hạ rốt cuộc là thần thánh phương nào?"

Lâm Hàn nói, trong giọng nói nhưng là mang theo một phần không hề che giấu chút nào châm chọc.

Ý của hắn rất đơn giản.

Ta không quen biết ngươi, không cần ở trước mặt ta giả trang cái gì cao thâm khó dò.

Ngân giáp nam tử sầm mặt lại, nói: "Bất luận ngươi rốt cuộc là có phải hay không Lâm Hàn, hôm nay, ngươi dám xông vào hoàng cung, bản tướng không cho ngươi một ít giáo huấn, vậy sau này, ta Đại Tấn hoàng thất uy nghiêm, làm sao còn để người kính nể?"

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn ngân giáp nam tử, nói: "Ngươi muốn muốn ra tay với ta, ta luôn sẵn sàng tiếp đón, nhưng nếu là bởi vậy làm trễ nãi tấn đế bệ hạ thời gian, ngươi và ta, đều không gánh vác được."

Lâm Hàn hồn lực toả ra, có thể cảm ứng được.

Này ngân giáp nam tử, có sơ giai Âm Dương Thánh cảnh tu vi.

Bất quá tựa hồ là qua ba mươi tuổi, hắn không cách nào tham gia Tuyết Châu Chân Long Hội loại tuổi trẻ này đồng lứa tranh đấu.

Nếu không, lấy này ngân giáp nam tử tu vi cùng thiên phú, nói không chắc là có thể trên Tuyết Châu Chân Long Hội nhất phi trùng thiên, muôn người chú ý.

Lâm Hàn trong lòng biết, này ngân giáp nam tử, nói không chắc chính là vì này, trong lòng có oán khí.

Vì lẽ đó, đụng phải chính hắn một cái gọi là Tuyết Châu thiên kiêu số một, vẫn là Chân Long Phủ người, tự nhiên là muốn xuất thủ, giáo huấn một phen.

Bất quá, hắn nhưng là đụng phải chính mình.

Lâm Hàn trong lòng cười gằn, nhìn cái kia ngân giáp nam tử, nói: "Ngươi nếu như cũng chưa cút đi, dù cho đây là ở hoàng cung, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình."

"Ngươi là thứ gì, cũng dám nói với ta như vậy lời?"

Lại nhiều lần bị Lâm Hàn nói "Cút đi", rốt cục để ngân giáp nam tử vẻ mặt giận dữ.

Bất quá, hắn nhưng là chưa hề nghĩ tới, tất cả những thứ này, đều là chính bản thân hắn bốc lên tới.

"Có mấy người, đúng là không biết sống chết."

Lâm Hàn giả vờ thở dài.

Lập tức, hắn đột nhiên đạp xuống bước, bóng người nháy mắt lấp loé đến rồi ngân giáp nam tử bên cạnh.

"Cái gì? Tốc độ như thế này?"

Nhìn thấy Lâm Hàn giống như là một bước đạp vượt không, không nhìn không gian, đi tới trước người của chính mình, ngân giáp nam tử lúc trước trong mắt khinh thường, rốt cục hoàn toàn tiêu tan.

Hắn rốt cuộc biết, Lâm Hàn tuyệt đối chính là cái thứ ở trong truyền thuyết Tuyết Châu thiên kiêu số một.

Có thể để chính mình cũng là không phản ứng kịp tốc độ, quá kinh khủng. 