 Chương 389: Không thể chịu đựng
Màu nâu đen hoang vu trên mặt đất, một đạo thanh sam bóng người đang ở bước nhanh mà đi.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi thật muốn đi cái gì đó Xích Diễm Sơn?" Tiểu Tước ngữ khí mang theo một phần trầm mặc, đột nhiên trong đầu nói rằng.

"Kim Thiên Dương cùng ta kết thù kết oán lâu như vậy, cũng là thời điểm làm cái chấm dứt." Thanh sam bóng người tự nhiên là Lâm Hàn, lúc này hắn nói, con ngươi có sát ý lạnh như băng phun trào.

Lâm Hàn nhất căm ghét, chính là mình cùng người khác ân oán, kết quả liên lụy tới bằng hữu hoặc thân nhân trên người.

Này, là Lâm Hàn nhất không thể chịu đựng.

Trong đầu hồi tưởng lại Tạ Giải Ngữ bị vô số xiềng xích trói tại thạch trụ trên tình cảnh đó, Lâm Hàn trong lòng đối với Kim Thiên Dương sát ý, nồng nặc đến cực điểm.

Dù cho biết được cái kia Kim Thiên Dương khả năng ở cái gì đó Xích Diễm Sơn bố trí mai phục.

Nhưng Lâm Hàn như cũ muốn đi.

Hơn nữa, bây giờ ở dãy núi kia ở bên trong lấy được kỳ ngộ, tu vi tăng vọt, sức chiến đấu cũng là tăng tăng đến một cái kinh khủng hoàn cảnh, Lâm Hàn đối với mình cũng là có mạnh mẽ tự tin.

Vạn Yêu hoang nguyên, màu nâu đen đại địa trải rộng vạn dặm, hoàn toàn hoang lương cùng hiu quạnh.

Rốt cục, Lâm Hàn đi tới một mảnh màu đỏ thẫm sơn mạch trước.

Xung quanh, dung nham cuồn cuộn, liệt diễm cuồn cuộn ngất trời.

Ở đây, chính là Xích Diễm Sơn.

Bạch!

Lâm Hàn lắc mình mà đến, nhất thời thấy được cái kia Xích Diễm Sơn trên, có một căn to lớn trụ đá.

Nhưng này trụ đá bên trên, cũng không có Tạ Giải Ngữ thân ảnh, thấy cảnh này, Lâm Hàn ánh mắt khẽ hơi trầm xuống một cái.

"Ha ha ha, Lâm Hàn, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên tới thật!" Bỗng dưng, một đạo ý lạnh sâm sâm châm chọc tiếng đột nhiên vang lên.

Kim Thiên Dương ở mấy người quần áo đen vây quanh, chậm rãi từ cái kia Xích Diễm Sơn bên trong đi ra, hắn nhìn Lâm Hàn, trong con ngươi tràn đầy lạnh lùng sát cơ, thậm chí là mang theo một phần dữ tợn.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Hầu như ngay ở Kim Thiên Dương xuất hiện trong nháy mắt, toàn bộ Xích Diễm Sơn đột nhiên sáng lên từng toà từng toà linh trận, đem nơi này khu vực toàn bộ phong khóa lại.

"Lâm Hàn, ngươi đã không có đường lui." Kim Thiên Dương lạnh nở nụ cười âm u, nhất thời nói.

"Ta nếu đã tới, liền không nghĩ tới muốn lùi." Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, Hồn Sư Thiên Nhãn nhưng là âm thầm kích phát, bắt đầu tìm kiếm Tạ Giải Ngữ tung tích.

Đột nhiên, Lâm Hàn thấy được, một đạo thướt tha thanh y bóng hình xinh đẹp, bị mấy người quần áo đen trông coi ở đó Xích Diễm Sơn bên trong, tựa hồ bị phong ấn tu vi.

Gặp được Tạ Giải Ngữ không có nguy hiểm tính mạng, Lâm Hàn chính là ngầm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng hắn nhìn về phía Kim Thiên Dương trong con ngươi, sát ý nhưng là càng thêm nồng nặc.

"Kim thiếu, tiểu tử này, liền để ta làm đánh giết, ta nhất định sẽ đem đầu lâu, tự tay giao cho Kim thiếu ngươi." Một người áo đen đạp bước đi ra, là Kim Thiên Dương một cái dưới trướng, hắn lúc này cười lạnh một tiếng, nhất thời nói.

"Tốt, ngươi đi giết hắn, ta tặng ngươi vạn cân linh thạch." Kim Thiên Dương gật gật đầu, ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

"Đa tạ Kim thiếu ban thưởng."

Người mặc áo đen kia vẻ mặt đại hỉ, hắn mạnh mẽ xoay người, nhìn phía cách đó không xa Lâm Hàn, ở trên cao nhìn xuống nói: "Một cái tân tấn đệ tử chân truyền, con kiến giống như tồn tại, ngươi lập tức ở trước mặt ta tự đoạn một tay, ta có thể một đao giết ngươi, để cho ngươi chết thống khoái."

"Kim Thiên Dương, đem sau lưng ngươi cường giả gọi ra đi, ngươi cho rằng loại này tiểu lâu la, thật sự có thể ngăn trở ta?" Lâm Hàn con ngươi quang bình tĩnh, ngữ khí mang theo một phần hờ hững.

"Ngươi? Ngươi dám nói ta là tiểu lâu la?" Tựa hồ là bị chọc vào chỗ đau, người mặc áo đen kia vẻ mặt giận dữ, hắn bạo nổ rống một tiếng, cả người giống như một chỉ Thương Ưng, nhảy lên trời cao, nháy mắt hướng về Lâm Hàn vồ giết đi.

"Cheng!"

Đột nhiên, một đạo kiếm quang xé rách trường không.

Sau một khắc.

"Phốc "

Trời cao trên người mặc áo đen kia trực tiếp bị chém gãy thành hai nửa, hóa thành một cụ tử thi, từ trên trời cao rơi xuống.

"Hí!"

"Thật là khủng khiếp một kiếm!"

Cách đó không xa, không ít đang nghĩ ngợi xem kịch vui mọi người, dồn dập biến sắc.

Đặc biệt là Kim Thiên Dương, càng là ánh mắt chấn động.

Hắn biết bây giờ Lâm Hàn đã vượt xa quá khứ, nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên đã cường đại đến trình độ như thế này.

Hắn mỗi một người áo đen thủ hạ, yếu nhất cũng là Linh Luân cảnh ba tầng.

Vừa nãy cái kia xuất thủ người mặc áo đen, càng là một vị Linh Luân cảnh năm tầng nhân vật cường hoành, nhưng kết quả lại là hoảng sợ như thế, như cũ bị Lâm Hàn một kiếm chém giết.

Không có có phản kháng chút nào quyền lợi!

Cứ như vậy, bị một kiếm đánh giết, đẫm máu trời cao.

"Kim Thiên Dương, đem sau lưng ngươi người mạnh nhất gọi ra đi, nếu không, ngươi hôm nay nhất định phải chôn xương ở đây." Lâm Hàn trường kiếm vào vỏ, con ngươi quang lạnh nhạt, nhìn Kim Thiên Dương nói.

"Đáng ghét!"

Kim Thiên Dương ánh mắt lộ ra một tia che lấp, nhưng hắn biết, bây giờ Lâm Hàn, đã không phải là mình có thể nhìn thấu, hắn hơi khom người, nhìn về phía một bên hư không nói: "Thúc phụ, kính xin ngài có thể ra tay, đánh giết này tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

"Vù!"

Hầu như ngay ở Kim Thiên Dương dứt lời trong nháy mắt, vùng hư không đó run lên động, một bóng người đã xuất hiện ở nơi đó.

Thân ảnh ấy là một người đàn ông trung niên, mặc trường bào, con ngươi quang như hai đám lửa ở thiêu đốt, sáng sủa cực kỳ, khí thế doạ người.

Linh Luân cảnh tám tầng!

Trung niên nam tử này, là một vị Linh Luân cảnh tám tầng nhân vật mạnh mẽ, lúc này đạp bước mà đến, nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi, ngươi hết sức tự tin, dám một thân một mình đến, nhưng ngươi cảm thấy, ngươi sức lực của một người, có thể giết chết mọi người chúng ta?"

"Không thử xem, làm sao biết." Lâm Hàn cười nhạt.

"Thực lực ngươi ở bạn cùng lứa tuổi trong đó, xác thực tài năng xuất chúng, nhưng ngươi biết trong tay ta, nhuộm bao nhiêu giống ngươi loại tuổi trẻ này thiên kiêu huyết sao?" Người đàn ông trung niên ngữ khí bình tĩnh, thậm chí là hờ hững, nhưng tất cả mọi người có thể nghe ra, lời nói kia bên trong tích chứa Lăng Lệ tâm ý.

"Ta cảm thấy được, cuối cùng nhuốn máu, phải là của ta tay." Lâm Hàn tiếp tục lên tiếng, tựa hồ căn bản không vội vã động thủ.

"Ngay cả là cái kia chút cổ xưa trong đại tộc tuyệt thế thiên kiêu, ở trước mặt ta, cũng không dám làm càn như vậy, ngươi bất quá Thiên Kiếm Môn chỉ là một cái tân tấn đệ tử chân truyền, kẻ như giun dế, cũng dám đối với ta châm biếm lại, thực sự là không biết sống chết." Người đàn ông trung niên lên tiếng, bước chân đột nhiên đạp xuống, toàn bộ thân hình nhất thời thuấn dời đến Lâm Hàn cách đó không xa, sát ý trong lúc mơ hồ phát ra đến.

"Không biết sống chết người hẳn là các ngươi, chọc ai không tốt, chọc tới trên đầu ta, hôm nay ta nếu đã tới, vậy đã nói rõ, các ngươi đều phải chết." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, ngữ khí không gợn sóng.

"Ngông cuồng!"

Nghe được Lâm Hàn câu nói này, xung quanh từng cái từng cái Kim Thiên Dương mang đến cường giả đều là dồn dập quát mắng.

"Tiểu tử này là bị hóa điên đi, lại dám ở Kim đạo khi còn sống thế hệ trước mặt như vậy vọng ngôn, lẽ nào hắn không biết, giờ chết của chính mình sắp đến à."

"Ta nhìn này Lâm Hàn cùng cái kia chút cả ngày cực kỳ tự phụ đại tộc thiên tài như thế, chỉ cho là mình mạnh mẽ nhất, nhưng không biết, cõi đời này có thể người giết hắn có vô số."

Những này Kim Thiên Dương mang tới cường giả, có Thiên Kiếm Môn đệ tử chân truyền, cũng có Kim gia con cháu.

Bọn họ từng nghe nói Lâm Hàn chuyện tích, cũng biết Lâm Hàn sức chiến đấu vượt qua thường nhân.

Nhưng bọn họ làm sao cũng không tin, Lâm Hàn một người có thể khiến giết tất cả mọi người bọn họ, e sợ sau đó, này Lâm Hàn, liền muốn ở dưới tay Kim Đạo Sinh tiền bối cầu xin tha thứ. 