 Chương 824: Nhúng tay cùng ngăn cản
Thú triều rốt cục tản đi, màn đêm bên dưới, tất cả mọi người bắt đầu nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai cuối cùng tiến quân.

Lâm Hàn đoàn người cũng là yên lặng ở tại chỗ dựng lên lều vải, bắt đầu nuốt phục các loại chữa thương Thánh dược, khôi phục trong cơ thể tiêu hao sức mạnh cùng với thương thế, để vì là ngày mai làm nhất chuẩn bị đầy đủ.

Suốt đêm không nói chuyện.

Làm sáng sớm ánh sáng lúc rạng đông, vẩy khắp cả vùng thời điểm.


Này nơi trên chiến trường, hết thảy đến từ Thiên Lôi Thành trẻ tuổi thiên kiêu, đều là dồn dập tỉnh lại.

Mỗi người ánh mắt đều là phun trào một loại hừng hực tâm ý, hướng về cái kia Tử Vong sơn mạch nơi sâu xa nhìn tới.

Bởi vì nơi đó mặt, ẩn giấu vô số thiên tài địa bảo cùng với cơ duyên tạo hóa.

Lúc này, Lâm Hàn đứng chắp tay, hắn bộ hành đi ở đại địa bên trên.

Tử Vũ Tiên tử, Âu Dương Tâm Nguyệt cùng với Mộ Hàn, đều là đi theo sau lưng nó, trong lúc mơ hồ lấy Lâm Hàn làm chủ.

Chung quanh tuổi trẻ thiên kiêu, thỉnh thoảng bắn tới vài đạo kính nể ánh mắt.

Ở trong mắt tất cả mọi người, Lâm Hàn lúc này địa vị, đã đầy đủ cùng Trần Huyền Cơ cùng với Lạc Băng Tuyết đẹp bằng.

"Rốt cục có thể bước vào Tử Vong sơn mạch chân chính là nơi sâu xa, có người nói, cái kia Minh Cổ Mật Tàng chìa khoá, liền ẩn giấu ở một chỗ gọi là Tử Vong Minh Quật địa vực."

Tử Vũ Tiên tử biết được không ít tin tức, lúc này lên tiếng nói rằng.

"Tử Vong Minh Quật?"

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn có thể đủ tưởng tượng đến, làm vô số người ngựa, tụ tập kết đến cái kia Tử Vong Minh Quật, tuyệt đối sẽ bạo phát mâu thuẫn đại quy mô.

Đến lúc đó, nhất định khi lại là một lần thảm thiết giết chóc.

Vào lúc này, Lâm Hàn lại nghĩ tới chính mình hôm qua nhìn thấy cái kia một đám thần bí cao cấp châu bên trong trẻ tuổi các thiên kiêu.

Nếu như gặp phải những người kia, không biết Thiên Lôi Thành các thiên kiêu, có thể ngăn cản hay không được.

Dù sao, coi như Lâm Hàn đối với mình mười phần tự tin.

Nhưng cũng không có tự đại đến dựa vào chính mình sức lực của một người, liền có thể cùng một cái cao cấp châu bên trong có trẻ tuổi thiên kiêu chống chọi.

"Hi vọng cái kia chút cao cấp châu người, không nên quá khó đối phó đi. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, liền ngay cả hắn, cũng là cảm thấy có chút đau đầu.

Xem ra lần này Kiếm Hoàng Đạo Thụ cùng Minh Cổ Mật Tàng chìa khoá, đều là không tốt đoạt được a. . .

. . .

Mà đang ở Thiên Lôi Thành một đám tuổi trẻ thiên kiêu hướng về Tử Vong sơn mạch nơi sâu xa xuất phát thời gian.

Một con đường khác bên trên.

Một đám thần bí đoàn người, cũng là đang nhanh chóng cất bước.

Những người này, chính là Lâm Hàn hôm qua thấy cái kia đám cao cấp châu các thiên kiêu.

Một người cầm đầu, chính là cái kia bước vào chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc kim bào nam tử.

"Thiếu chủ, Thiên Hỏa Châu Đỗ Thanh Vân chỉ sợ cũng là tới nơi này Tử Vong sơn mạch, có mấy cái huynh đệ phát hiện Thiên Hỏa Châu các thiên kiêu ở sơn mạch này bên trong để lại dấu vết."

Kim bào nam tử sau lưng, một người tuổi còn trẻ thiên kiêu lên tiếng nói.

Kim bào nam tử gật gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia kỳ dị chi quang, cười cười nói: "Này Minh Cổ chiến trường bên trong, có vô số bảo tàng, nhưng trung ương chiến trường cả vùng đất cái kia chút bảo tàng, đều là bị cái kia chút đỉnh cấp đại châu bên trong cường giả chiếm đoạt, hiện tại này xa xôi nơi, nhưng là xuất hiện một cái Minh Cổ Mật Tàng, Thiên Hỏa Châu người, đương nhiên sẽ không buông tha."

"Chúng ta có muốn hay không bố trí một ít thủ đoạn, đem cái kia Thiên Hỏa Châu người cho ngăn cản ở bên ngoài."

Một người học trò lên tiếng nói.

Kim bào nam tử lắc lắc đầu, trong ánh mắt xẹt qua một tia mưu tính sâu xa, nói: "Tuy rằng Thiên Lôi Thành bên trong những người kia, bị chúng ta lợi dụng, nhưng thông qua trận này thú triều, chúng ta cũng có thể nhìn ra những người này trong đó vẫn có không ít nhân vật mạnh mẽ, nếu là ở nơi sâu xa gặp phải, chỉ dựa vào chúng ta một cái Kim Thánh Châu, e sợ không chống đỡ được, coi như chống lại, cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề."

"Thiếu chủ có ý tứ là?"

Xung quanh không ít Kim Thánh Châu đệ tử đều là ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

"Lúc cần thiết, chúng ta có thể cùng Thiên Hỏa Châu đám người kia liên hợp lại, trước đem Thiên Lôi Thành bên trong các tuổi trẻ thiên kiêu trấn áp lại nói."

Kim bào nam tử cười một cái nói.

"Thiếu chủ anh minh!"

Xung quanh một đám đệ tử đều là dồn dập ôm quyền, cung kính nói rằng.

"Đi thôi, Thiên Lôi Thành đám người kia, chỉ sợ cũng là sắp đến rồi đoạn nhai."

Kim bào nam tử lên tiếng, mang theo một đám Kim Thánh Châu đệ tử rời đi.

Bất quá ở nơi này những người này rời đi nháy mắt.

Vù!

Không gian một cơn chấn động.

Một đạo dáng người thướt tha thiếu nữ mặc áo vàng, ở trên một cây đại thụ hiện thân mà ra, một khuôn mặt đáng yêu trứng trên, mắt to chớp chớp, lộ ra nhí nha nhí nhảnh.

Nàng xem hướng về kim bào nam tử chờ cả đám rời đi phương hướng, ánh mắt mang theo một tia ý mừng, rù rì nói: "Không nghĩ tới, loại này xa xôi nơi, đều có thể xuất hiện một viên Minh Cổ chìa khoá, thật sự chính là niềm vui bất ngờ đây. . ."

. . .

Mà lúc này, Tử Vong sơn mạch, khác một cái trên đường núi.

Thiên Lôi Thành bên trong đông đảo thiên kiêu, phân tán thành từng cái từng cái đoàn đội nhỏ, đều là ở vội vàng chạy đi.

Bọn họ muốn trước khi mặt trời lặn, tiến nhập cái kia chỗ sâu Tử Vong Minh Quật.

Trong đó, có thể là có thêm Kiếm Hoàng Đạo Thụ, cùng với Minh Cổ Mật Tàng chìa khoá này chút khiến người tâm động tồn tại.

Tất cả mọi người là bước nhanh hơn.

Không tới chốc lát thời gian, cuối cùng ở toàn bộ đại bộ đội, chạy tới một chỗ to lớn đoạn nhai trước.

Đoạn nhai phía trước, một mảnh đen nhánh, căn bản không thấy rõ nơi sâu xa là cái gì.

Nhưng tất cả mọi người là phát hiện, một cái ngang qua ngàn mét vùng đất xích sắt, buộc ở này đoạn nhai bên trên.

Mà cái kia xích sắt một đầu khác, nhưng là kéo dài hướng về đoạn nhai nơi sâu xa cái kia mảnh sâu thẳm hắc ám nơi.

"Chỉ cần vượt qua này xích sắt, liền có thể vào Tử Vong Minh Quật."

Tử Vũ Tiên tử nhỏ giọng nói rằng.

Lâm Hàn, Âu Dương Tâm Nguyệt cùng với Mộ Hàn, đều là ánh mắt giật giật, hiển lộ ra một tia hừng hực.

Tử Vũ Tiên tử, Âu Dương Tâm Nguyệt cùng Mộ Hàn, bọn họ dù cho rõ ràng bây giờ chính mình được Minh Cổ Mật Tàng chìa khóa độ khả thi rất thấp.

Nhưng phải biết, này Tử Vong Minh Quật bên trong, nhưng là sinh trưởng vô số thiên tài địa bảo, cùng với một ít viễn cổ cường giả lưu lại bảo vật, chỉ muốn chiếm được một cái, thực lực của bọn họ liền có to lớn tăng lên.

Bởi vậy, cùng tại mọi người sau lưng chia một chén canh, ba người kỳ thực đã hài lòng.

Lâm Hàn lúc này con ngươi đen nhánh nhìn chằm chằm cái kia đoạn nhai chỗ sâu sâu thẳm địa vực, lộ ra vô cùng thâm thúy, không có ai biết thời khắc này hắn đang suy nghĩ gì.

"Xông tới!"

Trong đám người, có thiên kiêu trực tiếp hét lớn.

Thời khắc này, vô số bảo vật gần trong gang tấc, tất cả mọi người là nhiệt huyết sôi trào, ánh mắt tràn đầy tham lam cùng hừng hực vẻ.

Bất quá mọi người ở đây chuẩn bị vượt qua cái kia xích sắt thời điểm.

"Dừng lại!"

Một đạo tràn ngập lãnh ý tiếng hét lớn, nhưng là đột nhiên từ cao không trên nổ vang.

Bạch! Bá. . .

Hầu như ngay ở hạ một cái, mười mấy bóng người từ trời cao hạ xuống, vừa vặn đứng ở đoạn nhai biên giới, chặn lại rồi Thiên Lôi Thành bên trong hết thảy thiên kiêu.

Trong đám người này trung tâm, một người mặc kim bào anh vĩ nam tử đứng chắp tay, nhàn nhạt bắn quét Thiên Lôi Thành đông đảo tuổi trẻ thiên kiêu một chút, ở trên cao nhìn xuống nói: "Các ngươi tốt nhất dừng bước tại này, không muốn thử lại đồ đi tới một phân một hào, bởi vì, các ngươi không có tư cách."

Ầm!

Kèm theo này kim bào nam tử bá đạo lời nói, một luồng cực kỳ khủng bố cùng đè nén khí thế, từ trong thân thể của hắn đột nhiên phun ra, như là một toà thương mang núi lớn, nháy mắt đặt ở hết thảy Thiên Lôi Thành thiên kiêu trên người.

Tất cả mọi người là sắc mặt đại biến, cảm nhận được một loại bắt nguồn từ trong cốt tử đáng sợ áp lực.

"Chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả. . ."

Tất cả mọi người là yết hầu phát khô, chật vật từ trong miệng phun ra mấy chữ này.

Chân chính bước vào Niết Bàn Thánh cảnh cường giả!

Trong giây lát này, Thiên Lôi Thành chúng thiên kiêu phía trước nhất Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết, đều là vẻ mặt một hồi trở nên khó coi cực kỳ.

Bọn họ đầy cõi lòng chờ mong, thương vong nặng nề, tới nơi này đoạn nhai trước.

Nhưng là gặp phải một vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả bá đạo ngăn cản.

Dù là ai, trong lòng giờ khắc này cũng không tốt bị.

"Là hắn!"

Mà lúc này đây, Thiên Lôi Thành trong đám người, đứng ở một nơi Lâm Hàn, nhìn thấy cái kia đột nhiên từ trời cao phủ xuống kim bào nam tử, không từ con ngươi hơi co rụt lại.

Người này, không đúng là mình hôm qua phát hiện vị kia thần bí Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu sao?

Cao cấp châu, đúng là vẫn còn nhúng tay. . . 