 Chương 961: Toàn diện tăng lên võ đạo tố chất
Đại chiến rốt cục kết thúc.

Nhưng đối với tất cả mọi người tại chỗ, đối với Lâm Hàn mà nói, chân chính đại chiến, vừa mới bắt đầu.

Ngân Nguyệt Lang Vương phân thân tiêu tan trước theo như lời nói, làm cho cả trên sân bầu không khí, đều là ngột ngạt đến cực điểm.

Vừa nãy, tất cả mọi người rõ ràng thấy được, Ngân Nguyệt Lang Vương chỉ là phân thân ra tay, chính là để "Diệp Vô Uyên" khẩu giác tràn ra máu tươi.


Mà một tháng sau, Ngân Nguyệt Lang Vương tu hành thành công một loại sát phạt bí thuật, tuyệt đối sẽ trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Thời gian một tháng, là "Diệp Vô Uyên" cuối cùng tồn tại thời gian.

"Có lẽ, hắn sẽ chạy trốn."

Có người trước khi rời đi, nói ra suy đoán như vậy.

Bất quá, Ngân Nguyệt Lang Vương truyền khắp toàn bộ thiên địa cái kia bá đạo lời nói, nhưng là làm cho cả Man tộc, đều phải sôi trào.

Tất cả mọi người ở mong đợi, một tháng sau, Ngân Nguyệt Lang Vương chân thân giáng lâm Vạn Thú Tông, ra tay lau sát nhân tộc chí tôn trẻ tuổi.

"Đi."

Huyền Ngân nhị lão lạnh lùng nhìn Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca đám người một chút, lập tức mang theo một đám Yêu tộc thiên kiêu, hướng về xa xa đi đến.

Vào lúc này, Kiếm Phong bên trên, mọi người cũng đều là lục tục rời đi.

. . .

Thanh thạch cổ điện bên trong.

Xích Tuyết Nhi một đôi mắt đẹp bên trong, tràn đầy vẻ rầu rỉ.

Nàng lúc trước thấy rõ, Ngân Nguyệt Lang Vương một bộ phân thân, cũng đã cường đại như vậy, như là của hắn chân thân giáng lâm, nên đáng sợ dường nào.

Xích Thiên Ca mặt không hề cảm xúc, ánh mắt mang theo từng tia từng tia nghiêm nghị, hắn đột nhiên nhìn về phía trước người Lâm Hàn, nói: "Hàn nhi, ngươi làm sao nhìn?"

Lâm Hàn trầm ngâm chốc lát, nói: "Cái kia Ngân Nguyệt Lang Vương phân thân thực lực, đã có thể sánh ngang cao cấp Sinh Tử Thánh cảnh võ giả thực lực, nếu như hắn chân thân giáng lâm, ít nhất đều có thể sánh ngang viên mãn chi cấp Sinh Tử Thánh cảnh, thậm chí là nửa bước Luân Hồi Thánh cảnh cường giả."

"Mạnh mẽ như vậy?"

Xích Tuyết Nhi con ngươi đột nhiên kinh sợ.

Nàng tuy rằng biết được Ngân Nguyệt Lang Vương rất mạnh mẽ, nhưng cho tới nay, nhưng là không có gì đặc biệt rõ ràng nhận thức.

Bây giờ nghe Lâm Hàn phân tích, không từ một đôi mắt đẹp tràn đầy chấn động vẻ.

Lập tức, đôi tròng mắt kia, tuôn ra lo âu nồng đậm, vội vàng nói: "Tiểu sư đệ, không bằng ngươi chạy trốn đi, chạy trốn tới một cái Ngân Nguyệt Lang Vương không tìm được địa phương."

"Ta nếu như chạy trốn, ngươi cùng sư tôn đều gặp nguy hiểm."

Lâm Hàn lắc lắc đầu.

Tuy rằng trong lòng hắn xẹt qua một sát na ý nghĩ, sử dụng Vạn Thú Tông bên trong to lớn truyền tống trận, chạy trốn tới Huyền Không Sơn.

Nhưng hắn nhìn trước mặt vì đó rầu rỉ Xích Thiên Ca cùng Xích Tuyết Nhi, đột nhiên lắc lắc đầu.

Nam nhi sinh ở thiên địa, theo đuổi sức mạnh to lớn, chính là vì bảo vệ mình muốn bảo vệ người.

Nếu như cả ngày chỉ biết chạy trốn, cái kia cùng kẻ nhu nhược có gì khác biệt?

Chớ đừng nói gì con đường cường giả, võ đạo đỉnh phong.

Kỳ thực, đối với Ngân Nguyệt Lang Vương, Lâm Hàn trên thực tế cũng không có quá lớn sợ hãi.

Bởi vì, hắn nếu như triển khai mình hết thảy thủ đoạn, bao quát Thiên Yêu Chi Mâu, thời không truyền thừa các loại, coi như giết không chết Ngân Nguyệt Lang Vương, Ngân Nguyệt Lang Vương cũng chớ muốn giết chết chính mình.

Bất quá, một khi triển khai loại thủ đoạn này, Lâm Hàn rất rõ ràng, thân phận của chính mình, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt bại lộ.

Đến thời điểm hồn võ song tu tin tức bị truyền đi, nói không chắc liền sẽ đưa tới Băng Sương Thần triều trong triều đình cường giả rình.

Đến lúc đó, sắp đưa tới vô số phiền phức.

Lâm Hàn trong lòng vẫn nhắc nhở chính mình, ở không có chân chính đủ để hò hét Băng Sương Thần triều cường giả thực lực trước, muôn ngàn lần không thể bại lộ chính mình chính là Thái Cổ Thánh Triều truyền thừa người thân phận.

Nếu không, đến thời điểm, chính mình căn bản không có năng lực đi chống đối không ngừng phủ xuống sát kiếp.

Lâm Hàn không thể không nghĩ đến dùng Thái Cổ Thánh Triều truyền nhân thân phận, đến hấp dẫn ba ngàn năm trước Thái Cổ Thánh Triều còn sống sót cường giả cùng di bộ, trợ giúp chính mình.

Nhưng Lâm Hàn rất rõ ràng, võ đạo thế giới, nhân tâm giảo quyệt, tàn khốc cực kỳ.

Ba ngàn năm qua đi, ai có thể bảo đảm, năm đó trung với Thái Cổ Thánh Triều những cường giả kia cùng bộ hạ cũ, có thể hay không thật sự phụ trợ chính mình.

Lâm Hàn rất rõ ràng, nếu là mình không có đầy đủ thực lực, liền bại lộ thân phận của chính mình cùng trên người cái thế truyền thừa.

Đến thời điểm, e sợ không chỉ có Băng Sương Thần triều người sẽ theo đuổi giết chính mình, thậm chí là Thái Cổ Thánh Triều ba ngàn năm trước cường giả, cũng sẽ xuất thủ cướp giật trên người mình chính thống truyền thừa.

Thái Cổ Long Đế Quyết, là Lâm Hàn võ đạo tu hành tới nay, chỗ dựa lớn nhất, hắn không thể để cho bị bất luận người nào từ trên người chính mình cướp đi.

"Muốn muốn không động tới thời không truyền thừa, Long Phù, Đế Hoàng Long Trảo chờ lá bài tẩy, nhất định phải từ tu vi võ đạo, Kiếm đạo, thân thể hoặc thuộc tính lực lượng ra tay."

Lâm Hàn trong lòng nhanh chóng suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía Xích Thiên Ca, nói: "Sư tôn, nếu như nghĩ một tháng sau chiến thắng Ngân Nguyệt Lang Vương, nhất định phải toàn diện tăng lên ta võ đạo tố chất."

"Cái nào?"

Xích Thiên Ca hỏi.

Lâm Hàn chậm rãi xuất khẩu, nói: "Tu vi võ đạo, Kiếm đạo ý cảnh, thân thể lực lượng, thuộc tính lực lượng."

"Tốt, này một tháng, ta sẽ dùng hết khả năng, trợ giúp ngươi toàn diện tăng lên võ đạo tố chất, vừa vặn mượn cơ hội này, trợ giúp ngươi bổ sung ngươi vốn là yếu võ đạo gốc gác."

Xích Thiên Ca gật gật đầu, nói.

"Nhất định muốn thành công a."

Xích Tuyết Nhi nắm chặt tay ngọc, đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ sốt sắng.

Thời gian một tháng, quá ngắn.

Mà Ngân Nguyệt Lang Vương, nhưng là giống như một toà như núi lớn, cao cao tại thượng, uy hiếp muôn dân, làm cho tất cả mọi người đều là không thở nổi.

"Đi thôi."

Xích Thiên Ca chắp hai tay sau lưng, từ tảng đá bên trong cung điện đạp bước mà ra, hư không lao ra một thanh cự kiếm, hắn nhún người nhảy nhảy lên.

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, cũng là nhún người nhảy lên cái kia hư không cự kiếm.

"Bạch!"

Xích Tuyết Nhi thướt tha dáng người hơi động, khuynh thành bóng hình xinh đẹp, đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, một đôi mềm mại ấm áp tay ngọc, nắm chặt rồi Lâm Hàn bàn tay.

"Tuyết Nhi sư tỷ, yên tâm, vô luận như thế nào, ta đều sẽ không thua." Lâm Hàn nhìn bên cạnh giai nhân, khẽ mỉm cười nói.

"Ta tin tưởng ngươi." Xích Tuyết Nhi nhẹ nhẹ gật gật đầu, một đầu đen thui mái tóc, bị gió lạnh thổi lên, đong đưa theo gió.

"Một tháng sau, nếu như tiểu sư đệ ngươi bị Ngân Nguyệt Lang Vương đánh bại tiêu diệt, sư tỷ cũng sẽ bồi tiếp ngươi cùng chết. . ."

Xích Tuyết Nhi nhìn Lâm Hàn cái kia tuấn lãng trên gương mặt ôn hòa nụ cười, nàng nở nụ cười xinh đẹp, ở trong lòng nỉ non, con ngươi sáng sủa.

. . .

Mà lúc này đây, toàn bộ Man tộc đại địa, theo một tin tức truyền ra, bất kể là Nhân tộc khu vực, vẫn là Yêu tộc khu vực, đều là xảy ra chấn động mạnh.

"Nghe nói không? Đại Hoang mãng trong rừng Ngân Nguyệt Lang tộc Tiểu Lang Vương, Ngân Nguyệt Lang Vương, liền muốn ở một tháng sau, cùng Vạn Thú Tông bên trong chí tôn trẻ tuổi quyết chiến Kiếm Phong bên trên!"

"Cái kia Diệp Vô Uyên ở Vạn Thú thi đấu bên trên, nhất chiến thành danh, một người nhiếp quần hùng, thu phục 360 bộ tộc, thậm chí là Vạn Thú Tông chuyên môn vì đó đúc một vị Chân Long Điện, thống soái dưới trướng 360 cung, đơn giản là uy thế huy hoàng đến cực điểm."

"Đáng tiếc, hắn chọc Ngân Nguyệt Lang Vương vị này Đại Thánh con trai, tuy rằng trong cơ thể hắn chất chứa chí tôn huyết, nhưng vẫn là chưa hề hoàn toàn trưởng thành, tuyệt đối cũng bị Ngân Nguyệt Lang Vương tiêu diệt."

"Chí tôn trẻ tuổi tuyệt đại phong thái, không phải như vậy dễ dàng xóa bỏ, ta tin tưởng, vị này chí tôn trẻ tuổi, tuyệt đối có thể chống đối lần này sát kiếp, trở thành ta Man tộc đại địa tương lai hùng chủ, trở thành ta Nhân tộc trụ cột."

Chỉ là ngắn ngủn mấy ngày, "Diệp Vô Uyên" cùng Ngân Nguyệt Lang Vương một tháng sau quyết chiến Vạn Thú Tông Kiếm Phong tin tức, chính là truyền khắp toàn bộ Man tộc đại địa.

Đừng nói Man tộc đại địa, coi như là cùng Man tộc đại địa tiếp giáp Tây Mạc nơi, đều cũng có vô số người mộ danh mà đến, muốn quan sát trận này đại chiến khoáng thế.

Một vị là thân giấu đi chí tôn huyết Nhân tộc chí tôn trẻ tuổi, Vạn Thú thi đấu trên triển lộ phong thái vô thượng, một người nhiếp quần hùng.

Một vị khác, nhưng là Đại Hoang rừng rậm Yêu tộc Đại Thánh con trai, truyền thừa Ngân Nguyệt Lang tộc hoàng huyết, cao quý mà mạnh mẽ.

Hai vị này trong đó va chạm, tuyệt đối có thể nói kinh thế đại chiến, đủ để để vô số nhân tộc võ giả cùng Yêu tộc tu giả sôi trào.

Mà lúc này, cùng Vạn Thú Tông địa vực tiếp giáp Ma Kha Thần Giáo nơi sâu xa.

Hắc ám sâu thẳm bên trong cung điện, một toà màu đen kịt đài sen bên trên.

Một vị dáng người thướt tha, coi trọng lên bất quá mười ba bốn tuổi thiếu nữ mặc áo vàng, đang đứng ở mặt trên, nghe màu đen đài sen chi hạ một người áo đen báo cáo.

Nàng cái kia một tấm một cách tinh quái tuyệt mỹ trên khuôn mặt, đột nhiên sinh ra một tia trong lúc mơ hồ kích động, "Lâm Hàn, ta rốt cuộc tìm được ngươi!"

Nàng hết sức xác định, vị kia đột nhiên ở Vạn Thú Tông bên trong thanh danh vang dội chí tôn trẻ tuổi, tuyệt đối chính là mình trở lại Man tộc đại địa sau, vẫn đang tìm người kia. 