 Chương 507: Mười đại cường giả
Trấn Hoang Vương phủ, ở vào Thiên Hỏa đại quốc biên hoang chi địa Trấn Hoang Thành.

Xa xa nhìn tới, toàn bộ Trấn Hoang Thành, cao to hùng vĩ, như một vị cự thú, nằm ở đại địa bên trên.

Lúc này, Lâm Hàn đạp bước mà đến, sau lưng tiếp theo Hỏa Long Câu.

"Trấn Hoang Thành "

Ba cái xưa cũ chữ lớn, sao chép ở cái kia trên thành tường, kiểu chữ cứng cáp, bút đi Long Xà, trầm hồn đại khí.

Lâm Hàn trực tiếp đi vào trong thành trì.

Hắn lần này tới, không có bất kỳ mục đích, có, chỉ là giết Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử, Giang Vũ Ngang.

Ai dám ngăn trở, Lâm Hàn liền giết ai.

"Tiểu Hàn Tử, không nghĩ tới cái kia Lính Đánh Thuê Công Hội người đã rời đi này biên hoang chi địa, ngươi xác định, còn muốn một thân một mình, tới đây giết Giang Vũ Ngang?" Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên, mang theo một phần không xác định.

Không sai.

Nửa canh giờ trước, Lâm Hàn chuẩn bị đi Lính Đánh Thuê Công Hội, tìm kiếm Nạp Lan Uyển nhi, để hắn mang Hắc Bạch nhị lão hỗ trợ.

Nhưng không nghĩ tới, Lâm Hàn tiến nhập Lính Đánh Thuê Công Hội, nhưng chỉ là được báo cho Nạp Lan Uyển nhi cùng Hắc Bạch nhị lão đã rời đi, chỉ lưu lại một tờ giấy, trong đó xen lẫn một cái bản đồ, để Lâm Hàn trong vòng ba ngày, chạy tới Đại Tấn đế quốc biên giới địa vực.

Nơi đó, Nạp Lan gia tộc, liền đứng nghiêm.

Đã như thế, Lâm Hàn liền cần một người, đối mặt ba tôn Động Thiên cảnh cường giả.

Hai vị Động Thiên cảnh một tầng.

Một vị Động Thiên cảnh ba tầng.

Lâm Hàn bây giờ tu vi tăng lên tới Thần Phách cảnh tám tầng, càng là có thêm Đại Nhật Càn Khôn Kiếm này bộ bán hoàng cấp võ học, còn có Tứ Quý kiếm thuật này bộ Hoàng cấp võ học, như là kích phát Long Đế Chiến Thể, biến thành hoàng kim thân thể, sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường, tuyệt đối có thể chém giết một vị Động Thiên cảnh một tầng cường giả.

Nhưng nếu là gặp phải Động Thiên cảnh ba tầng cường giả, tuyệt đối với chiến đấu bất quá.

Nhưng lần này, Lâm Hàn đem Hỏa Long Câu mang theo.

Trong lòng hắn có một cực kỳ to gan ý nghĩ, như là đến thời điểm thật sự bị cái gì không cách nào ngăn trở sức mạnh.

Diêm Vương sống lưng, đem sẽ trở thành Lâm Hàn lớn nhất lợi khí.

"Giang Vũ Ngang, lăn ra đây!"

Lâm Hàn bốc lên đến rồi trên bầu trời, lúc này nhìn phía trước bên dưới toàn bộ mênh mông kiến trúc đám, nhất thời lạnh lùng hét ra tiếng.

"Vù. . ."

Trong nháy mắt, một loại kinh khủng sóng âm, đặc biệt là cái kia cuối cùng ba chữ "Lăn ra đây", một mực toàn bộ vòm trời vang vọng, cực kỳ bá đạo.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, toàn bộ Trấn Hoang Thành, đều là sôi trào lên.

Tất cả mọi người dồn dập nhìn phía Trấn Hoang Thành ở ngoài.

Bọn họ nhất thời thấy được, một đạo tư thế oai hùng cao ngất thanh sam bóng người, đang đạp bước ở trên bầu trời, trên người có một loại cực kỳ đáng sợ khí tức cực lớn.

Hắn, tựa hồ đến trả thù.

Hơn nữa, cùng bọn họ Trấn Hoang Vương phủ Tam công tử Giang Vũ Ngang có quan hệ.

"Cái kia thiếu niên áo xanh là ai? Lại dám ở loại này lớn tiếng rống to, đơn giản là không biết sống chết."

"Chẳng lẽ là Tam công tử Giang Vũ Ngang chọc mạnh mẽ thiên kiêu, đáng tiếc, hắn cho rằng một thân một mình đến đây, liền muốn muốn báo thù, quả thực quá mức buồn cười."

Toàn bộ Trấn Hoang Thành bên trong, tất cả mọi người đang bí ẩn thảo luận, vẻ mặt mang theo một loại vẻ cười lạnh.

Bọn họ cho rằng, Lâm Hàn hôm nay lớn lối như thế, chắc chắn phải chết.

Mà quả nhiên, hầu như liền ở một khắc tiếp theo.

"Tự tiện xông vào ta Trấn Hoang Thành giả, lại không rời đi, có họa sát thân." Một đạo tràn ngập lạnh như băng uy nghiêm âm thanh vang lên.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, mười bóng người xông đến, nhanh chóng xuất hiện ở Lâm Hàn trước mặt , tương tự đạp bước trên không, chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.

"Mười cái nửa bước Động Thiên cảnh cường giả, liền muốn đối phó ta?" Lâm Hàn thần sắc bình tĩnh, nhìn những người kia, lãnh đạm lên tiếng.

"Tiểu tử cuồng vọng."

Một cái người mặc thiết giáp Đại Hán cười lạnh, đột nhiên giơ lên trong tay búa lớn, nói: "Tiểu tử, xem ra ngươi chính là Tam công tử trong miệng Lâm Hàn, chúng ta đã ở đây cung kính chờ đợi đã lâu, hiện tại, ngươi có di ngôn gì có thể kịp lúc nói ra, bởi vì sau đó, chúng ta liền muốn tiễn ngươi lên đường."

"Ta vốn định chỉ cùng Giang Vũ Ngang có cừu oán, làm sao các ngươi, nhất định phải dựng lên tính mạng của chính mình." Lâm Hàn tiếp tục bình tĩnh lên tiếng, phảng phất ở kể ra một cái vô cùng tầm thường sự tình.

"Ha ha ha. . ."

Rất nhiều người đều là cười ha hả, bao quát bên dưới Trấn Hoang Thành bên trong vô số võ giả bình thường, đều là khuôn mặt lộ ra vẻ châm chọc, thập đại nửa bước Động Thiên cảnh trong cường giả, một cô gái lạnh lùng lên tiếng, nói: "Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, ngươi cho rằng ngươi là ai, chết đến lâm đầu, còn dám tuyên bố mạnh miệng, thật sự coi chính mình là Động Thiên cảnh đại năng?"

"Tam công tử lần này giao cho ta hoàn thành nhiệm vụ, rất là ung dung, nhanh lên một chút giết này thanh sam tiểu tử, ta vẫn chờ trở lại tiếp tục tu hành đây."

"Đại ca cùng nhị tỷ, có lẽ một cái ngón tay đầu là có thể đánh giết hắn, Tam công tử có chút đại kinh tiểu quái, loại này con kiến như thế đồ vật, cần gì ra động mọi người chúng ta, hưng sư động chúng như vậy."

Cái khác mười đại cường giả, đều là dồn dập lên tiếng, giữa hai lông mày tràn đầy khinh thường cùng miệt thị.

Dưới cái nhìn của bọn họ, một cái tuổi quá trẻ Thần Phách cảnh võ giả, trong nháy mắt có thể giết.

"Các ngươi ai muốn giết ta, cứ đến, như là các ngươi ai có thể ngăn trở ta một kiếm, ta lập tức xoay người ly khai." Lâm Hàn lên tiếng nói.

Dứt tiếng, bên dưới tất cả xôn xao.

Bá đạo!

Không có gì sánh kịp bá đạo!

Điên cuồng!

Bất khả tư nghị điên cuồng!

Tất cả mọi người là trợn mắt ngoác mồm, bọn họ có chút khó có thể tin, trên cao không cái kia thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai cho hắn dũng khí, dám như vậy ăn nói ngông cuồng.

"Làm càn!"

Mười đại cao thủ nghe này, dồn dập tức giận sôi trào.

"Đừng nhiều lời nữa, vội vàng đem tên tiểu tử này đánh giết, các ngươi ai đi tới, đi đưa hắn ra đi?"

Mười đại cao thủ bên trong, nhất là khôi ngô Đại Hán lạnh lùng lên tiếng, dứt lời, còn lại chín người đều là khuôn mặt xem thường, tựa hồ, bọn họ căn bản chẳng muốn ra tay với Lâm Hàn, làm mất thân phận.

"Các ngươi, vẫn là cùng lên đi."

Bỗng dưng, Lâm Hàn lên tiếng.

Bá đạo!

Không có gì sánh kịp bá đạo!

Giờ khắc này, tất cả mọi người lần thứ hai trợn mắt ngoác mồm, này thiếu niên áo xanh, đến cùng dũng khí từ đâu tới, dám cùng này mười đại cường giả hò hét.

Hắn, chẳng lẽ là đầu óc xảy ra vấn đề?

"Nói khoác không biết ngượng!"

"Chết đến lâm đầu, còn dám mạnh miệng, sau đó tất nhiên ngươi máu nhuộm Trấn Hoang Thành."

Mười đại cường giả dồn dập gào thét lên tiếng.

"Đồng thời động thủ, giết hắn đi!"

Mười đại cường giả dồn dập trên người dâng trào ra từng luồng từng luồng mạnh mẽ sát ý, hình thành cuồng triều, nháy mắt hướng về Lâm Hàn phương hướng cuồn cuộn đi.

"Hôm nay ai dám ngăn trở ta, ta liền giết ai, các ngươi nếu muốn chết, cái kia ta sẽ tác thành các ngươi!"

Lâm Hàn cũng là cười lạnh, Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm bạo phát, hắn cả người rồng gầm rung trời, một mảnh kim quang lóng lánh ra, Lâm Hàn nhất thời kích phát Long Đế Chiến Thể, biến thành hoàng kim thân thể, sức chiến đấu gấp mười lần tăng cường.

Hắn không muốn làm trễ nãi thời gian.

"Oành!"

Lâm Hàn giờ khắc này như là phủ thêm một tầng hoàng kim chiến giáp, giống như thần chi, tóc đen bay phấp phới, quanh thân cuộn trào chiến ý ngút trời, lúc này màu hoàng kim nắm đấm đột nhiên nổ ra, hư không đều đang rung động.

"Oanh "

Lâm Hàn căn bản không có rút kiếm, hắn hôm nay, liền muốn dùng cuồng dã nhất tư thái, đến nói cho này Trấn Hoang Vương phủ, chính mình không khoảnh khắc Giang Vũ Ngang, thề không bỏ qua.

Lúc này, cảm nhận được Lâm Hàn đột nhiên bùng nổ khí tức cường đại, đặc biệt là cái kia hoàng kim thân thể trên nở rộ khí tức cường đại, đơn giản là dường như Man Hoang đạp bước tới Chiến Tôn, xuất thủ trước nhất hai cường giả, đều là vẻ mặt hoảng hốt.

Trước hết chém giết tới, chính là một nam một nữ, đều là không so với tuổi trẻ, tư thế oai hùng bộc phát, là Trấn Hoang Vương phủ cường giả thanh niên.

"Cheng!"

Lúc này, cái kia trong tay nam tử xuất hiện một thanh huyết sắc đao, lưỡi dao dường như cánh ve, vô cùng mỏng, nhưng là nháy mắt bạo phát vô tận huyết quang, hình thành một đạo màu máu ánh đao, hầu như có thể chém gãy trời cao.

Lâm Hàn không sợ hãi, trực tiếp một quyền đập tới, hoàng kim nắm đấm cực kỳ cứng rắn, huyết nhục dường như thần thiết đổ bêtông mà thành, "Răng rắc" một tiếng, trực tiếp đem huyết sắc kia lưỡi dao cho trực tiếp đánh cho từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, hóa thành đầy trời mảnh vụn.

"Không thể!"

Nam tử vẻ mặt lộ ra hoảng sợ, thần sắc hắn tràn đầy khó có thể tin, nhất thời quát ầm lên.

"Hừ, cõi đời này, liền không có không thể."

Lâm Hàn cười lạnh, một quyền lần thứ hai nổ ra, trực tiếp ở nam tử sợ hãi trong ánh mắt, trực tiếp đem oanh thành một mảnh sương máu, đẫm máu trời cao.

"Ầm "

Lâm Hàn tốc độ quá nhanh, hầu như liền ở một khắc tiếp theo, hắn lần thứ hai vọt tới thứ hai nữ tử trước người, con ngươi quang không có một chút nào thương hại, màu vàng nắm đấm, một hồi liền đem cô gái kia thướt tha thân thể oanh thành mảnh vỡ, chia năm xẻ bảy, máu tươi bắn toé.

"Đại ca, nhị tỷ!"

Tất cả mọi người vẻ mặt hoảng hốt, kinh hô thành tiếng, chỉ cảm thấy lạnh cả người.

Tất cả những thứ này, đều là phát sinh ở trong chớp mắt, không có có bất cứ người nào phản ứng lại, chớ nói là đi ngăn trở, Lâm Hàn thời khắc này hoàng kim thân thể, thân thể cường hãn, chất chứa khổng lồ Long lực, cả người hào quang tỏa sáng, cứng rắn không thể phá vỡ hoàng kim nắm đấm không thể ngăn cản, để hắn có không có gì sánh kịp lực phá hoại.

"Làm sao có khả năng. . ."

Bên dưới, toàn bộ Trấn Hoang Thành bên trong hết thảy cư dân, đều là vẻ mặt dại ra, nhìn chằm chằm trên cao không đạo kia cả người kim quang vạn trượng thiếu niên bóng người.

Loại chiến lực này, thật là đáng sợ.

Mạnh!

Bất khả tư nghị mạnh! 