 Chương 558: Quỷ dị đại điện
"Cảm ứng càng ngày càng mãnh liệt. . ."

Lâm Hàn cất bước ở quần sơn.

"Rống!"

Một đầu Độc Vĩ Ma Hạt gào thét, từ chung quanh tùng lâm bên trong thoát ra, hướng về Lâm Hàn vọt tới.

"Xì xì!"


Lâm Hàn mí mắt động đều không động, tiện tay kích phát một đạo kiếm khí, nháy mắt đem cái kia Độc Vĩ Ma Hạt cho xuyên thấu toàn bộ thân hình.

Bạch!

Lâm Hàn tốc độ không giảm, hướng về sơn mạch nơi sâu xa đi đến.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Nhưng ngay ở Lâm Hàn vừa rồi đạp bước trên một khối núi đá thời điểm, trước mặt hắn vách đá, dĩ nhiên nứt ra rồi một cái khe, một con bồn máu miệng lớn, nhất thời xuất hiện ở trước mắt của hắn.

Cái kia dĩ nhiên không phải một ngọn núi, mà là một đầu cả người vảy dường như vách đá to lớn yêu thú, lúc này Lâm Hàn vừa vặn đi tới đầu của hắn trước mặt.

Nó kéo ra bồn máu miệng lớn, duỗi ra một căn đỏ thắm lưỡi đầu, phải đem Lâm Hàn cho cuốn vào trong miệng, trực tiếp nuốt lấy.

"Không biết sống chết!"

Lâm Hàn lạnh lùng một uống, kiếm sắt rỉ ra khỏi vỏ, nháy mắt một đạo kiếm quang đem cái kia màu đỏ tươi lưỡi đầu cho cắt đứt.

Xì xì!

Một đám lớn huyết dịch tiên bắn ra, cái kia núi đá yêu thú phát sinh kinh thiên hét thảm.

Nó vào lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi, nhân loại võ giả này, quá cường đại, không phải nó loại này tiểu Tiểu Sơn thạch yêu thú có thể đối kháng.

Rầm!

Một mảnh ngọn núi nổ ra, cái kia núi đá yêu thú nháy mắt hướng về bên trong dãy núi bộ bỏ chạy.

"Nếu ám toán ta, vậy cũng đừng nghĩ đi rồi."

Lâm Hàn cười lạnh một tiếng, sau lưng ác ma cánh kéo ra.

Bạch!

Hắn nháy mắt hóa thành một đạo màu đen thiểm điện, hướng về cái kia núi đá yêu thú đuổi theo.

"Cheng!"

Một đạo kiếm quang cắt ra trong lòng núi hắc ám, nháy mắt phách ở đó núi đá yêu thú trên thân thể.

Xì xì!

Lâm Hàn kiếm cực kỳ sắc bén, cái kia núi đá yêu thú dù cho có một thân giáp trụ giống như giáp đá, nhưng như cũ bị cắt chém vỡ vụn, nội tạng huyết dịch quăng vãi một chỗ.

"Tiểu Tiểu Sơn thạch yêu thú, cũng muốn trong bóng tối đánh lén ta."

Nhìn thi thể trên đất, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý nụ cười.

"Nuốt chửng!"

Sau đó, Lâm Hàn không có lãng phí, trực tiếp thả ra Thôn Phệ Võ Hồn, đem núi này thạch yêu thú một thân khí huyết đều là nuốt lấy.

Nhất thời, Lâm Hàn liền cảm giác mình khí huyết, trở nên càng thêm dồi dào.

Vù!

Bất quá vừa lúc đó, một mảnh quỷ khí âm trầm sương mù dày, nhưng là từ sâu trong lòng núi trôi nổi mà tới.

"Tiểu Hàn Tử, lòng núi này bên trong, có kỳ dị sóng sức mạnh."

Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Đến xem nhìn."

Lâm Hàn gật gật đầu, ánh mắt hiếu kỳ, hướng về sâu trong lòng núi đạp bước đi đến.

Rất nhanh, hắn chính là tới nơi này sâu trong lòng núi tận đầu.

Lâm Hàn trước mặt, xuất hiện một tòa đồng thau cửa.

Đồng thau cửa, cổ điển, tang thương, mặt trên có cổ xưa dấu ấn, phảng phất ngưng luyện ngàn năm năm tháng, hết sức trầm trọng cùng đại khí.

"Lẽ nào, lòng núi này bên trong, chôn dấu cái gì di tích viễn cổ?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, hắn đột nhiên đẩy ra cái kia đồng thau cổ môn.

Ầm ầm!

Cổ môn mở ra, Lâm Hàn trong tầm mắt, xuất hiện một cái sông lớn, cái kia sông lớn trên, có một tòa cầu đá, đi về lòng núi này nội hà một đầu khác.

Lâm Hàn dõi mắt nhìn tới, cầu đá một đầu khác, đen kịt một màu, không biết ẩn tàng rồi cái gì.

"Oành Đùng!"

"Oành Đùng!"

Vào lúc này, Lâm Hàn có thể rõ ràng cảm nhận được, Tổ Phù Mâu ở trong linh hồn nhảy lên.

"Lẽ nào, ta đánh bậy đánh bạ, tiến nhập Tổ Phù Mâu cảm ứng được địa vực?"

Lâm Hàn mắt sáng lên, không do dự, tiếp tục tiến lên, đạp bước đi tới cái kia đại trên sông cầu đá.

"Rống!"

"Rống!"

"Rống!"

Nhất thời, từng đạo từng đạo tiếng gào thét vang lên.

Nguyên lai, cái kia trên cầu đá, dĩ nhiên nằm sấp từng đầu giống vừa nãy như vậy núi đá yêu thú.

Lúc này cảm giác được Lâm Hàn cái này "Khác loại" đến, này chút núi đá yêu thú dồn dập gào thét, hướng về Lâm Hàn xung phong đi.

Nếu như giống như võ giả, có lẽ sớm đã bị này vô số núi đá yêu thú cho xé rách bỏ mình.

Nhưng Lâm Hàn tu hành Thái Cổ Long Đế Quyết, khí lực dài lâu, bây giờ càng là ngưng tụ hai cái hư vô đan điền, linh lực hùng hồn.

Hơn nữa, kiếm của hắn, vô cùng cương mãnh bá đạo.

Hầu như chốc lát thời gian, trên cầu đá hết thảy núi đá yêu thú, toàn bộ bị Lâm Hàn chém giết.

Cắn nuốt tất cả khí huyết, Lâm Hàn tiếp tục tiến lên.

"Lại một toà cửa lớn, bất quá, nhưng là bạch ngân rèn đúc. . ."

Làm Lâm Hàn vượt qua cầu đá, đi tới sông lớn một đầu khác, hắn thấy được, trong bóng tối, một toà bí ngân chế tạo cổ môn, chăm chú khảm nạm ở trong lòng núi.

"Oành Đùng!"

Lâm Hàn hai tay đè lên, phát hiện này bạch ngân cổ môn vô cùng trầm trọng, e sợ có mấy trăm ngàn cân trọng lượng.

"Thái Cổ Long Đế Quyết!"

Lâm Hàn chợt quát một tiếng, hai cánh tay của hắn nhất thời đã biến thành hai cái rồng cánh tay, vảy màu hoàng kim, lạnh lẽo, mạnh mẽ, bao trùm ở mặt trên, có vẻ cực kỳ dữ tợn, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

"Oành Đùng!"

Lâm Hàn vàng Kim Long cánh tay, đột nhiên đè ở cái kia bạch ngân cổ môn trên, hắn ầm ầm dùng sức, nhất thời cái kia cổ môn "Kẽo kẹt kẽo kẹt" bắt đầu xoay chầm chậm.

Cổ cửa mở ra sau, bên trong dĩ nhiên hiển lộ ra một toà hùng vĩ đại điện, rường cột trạm trổ, vàng son lộng lẫy, mây mù quấn quanh, như là tiến nhập truyền thuyết cổ xưa bên trong bên trong cung trời, để người cảm thấy hết sức không chân thực.

Lâm Hàn đi vào trong đó, toàn bộ đại điện có vẻ cực kỳ uy nghiêm cùng nghiêm túc, xung quanh từng cái từng cái người mặc hắc giáp cao to binh sĩ nghỉ chân mà đứng, cầm trong tay cổ lão chiến mâu, không nhúc nhích.

Lúc này, Lâm Hàn nhìn thấy, đại điện lối vào có một cái đỏ như máu dài thảm, vẫn bày lên ở giữa cung điện trên cùng.

Nơi đó, một người mặc áo bào màu vàng óng chàng thanh niên, mặt như đao tước, vầng trán uy nghiêm, ngồi ngay ngắn ở long y, hai mắt nhắm nghiền, khí tức thâm trầm như biển, không thể phỏng đoán.

"Đã bao nhiêu năm, dĩ nhiên có ở ngoài người đến nơi này."

Đột nhiên, một đạo lãnh đạm âm thanh uy nghiêm, từ thanh niên mặc áo vàng kia nam tử trong miệng thốt ra.

Mà kèm theo âm thanh này, hai mắt của hắn, cũng là trợn ra, đỏ như máu một mảnh.

"Không biết tiền bối là?"

Lâm Hàn vẻ mặt không gợn sóng, hơi ôm quyền nói.

"Ngươi hết sức gan lớn, gặp được bản tọa, còn không quỳ xuống?"

Thanh niên mặc áo vàng nam tử đột nhiên hét lạnh lên tiếng, một loại khổng lồ linh hồn uy thế, nhất thời giáng lâm đến rồi Lâm Hàn trên người.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là thân thể như núi bất động, chỉ là lạnh lùng nói: "Tiền bối, vừa lên đến cũng làm người ta quỳ xuống, không khỏi khinh người quá đáng."

Mà lúc này, nhìn thấy linh hồn của chính mình uy thế đối với Lâm Hàn chút nào tác dụng không có, thanh niên mặc áo vàng kia nam tử con ngươi xẹt qua vẻ kinh ngạc, hắn cười nói: "Vị tiểu huynh đệ này, vừa nãy bản tọa chỉ là thăm dò một hồi ngươi, không cần để ở trong lòng, lần này tiểu huynh đệ đến, có phải là vì một cô thiếu nữ đi."

"Làm sao ngươi biết?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi động, hắn tới đây, đúng là vì tìm kiếm Đoàn lão gia chủ tôn nữ Thải nhi.

"Bởi vì vì bản tọa gặp nàng."

Thanh niên mặc áo vàng nam tử ôn hòa nở nụ cười, nói: "Cái kia nữ oa oa, cũng là đi nhầm vào bản tọa cung điện này, bất quá nhưng là bị bản tọa chiêu đãi ở một chỗ khác, nếu ngươi không tin, đại có thể vào bên trái cung điện vừa nhìn, nàng liền ở trong đó."

"Bên trái cung điện?"

Lâm Hàn ánh mắt mang theo một phần ngờ vực, nhìn một chút bên trái một con đường, bên trong một mảnh đen nhánh, không biết đi về nơi nào.

Lập tức, Lâm Hàn lại nhìn một chút chung quanh đại điện hắc giáp binh sĩ, căn bản không động chút nào, tựa hồ là vật chết.

Toàn bộ đại điện, tuy rằng vàng son lộng lẫy, như cung trời, nhưng là khắp nơi tiết lộ ra một loại khí tức quái dị.

"Hừ, ngươi thật coi ta là tiểu hài tử đùa nghịch?"

Lâm Hàn đang muốn hướng đi cái kia bên trái đại điện, nhưng là đột nhiên xoay người, nhìn về phía cái kia ngồi ngay ngắn long y thanh niên mặc áo vàng nam tử, khóe miệng mang theo một phần châm chọc ý cười.

"Ngươi có ý gì?"

Thanh niên mặc áo vàng nam tử đột nhiên lên tiếng nói, vốn là mang theo nụ cười mặt, trở nên hơi cứng ngắc.

"Ý của ta là, này bên trái bên trong cung điện, có có thể giết ta cạm bẫy."

Lâm Hàn lạnh giọng nói rằng.

"Lấy bản tọa tu vi, nếu muốn giết ngươi, xoay tay, không cần thiết thiết trí cạm bẫy."

Thanh niên mặc áo vàng nam tử cười nhạt, lên tiếng nói rằng.

"Tốt, đã như vậy, vậy ta liền rời đi trước, mang theo người nhà họ Đoàn tới nơi này, dù sao cái kia Đoàn gia thiếu nữ khả năng không quen biết ta."

Lâm Hàn gật gật đầu, xoay người liền muốn ly khai cung điện này, tựa hồ đúng là muốn phải tìm người nhà họ Đoàn trở lại này.

"Làm càn! Ở trước mặt bổn tọa, nào có nói đến nói đi là đi, cho bản tọa lưu lại!"

Một đạo hét lớn tiếng đột nhiên ở sau lưng vang lên.

Là thanh niên mặc áo vàng kia nam tử, hắn nhìn thấy Lâm Hàn liền phải rời đi, rốt cục không ở ngột ngạt sát ý của mình.

Hắn vung tay lên, bên trong cung điện bản là cấm bất động hắc giáp binh sĩ lập tức "Sống lại", dồn dập giơ chiến mâu, giết hướng về Lâm Hàn.

"Này chút hắc giáp binh sĩ đều là thi thể luyện chế mà thành con rối, ngươi rốt cuộc là ai?"

Lâm Hàn đột nhiên xoay người, đột nhiên quát lạnh một tiếng nói.

Ngay mới vừa rồi này chút hắc giáp binh sĩ nhúc nhích nháy mắt, hắn liền cảm ứng được này chút hắc giáp binh sĩ, không có bất kỳ sinh mạng nào gợn sóng, có, chỉ là cái kia nhỏ nhẹ sóng linh hồn.

"Ngươi không cần thiết biết rồi."

Thanh niên mặc áo vàng nam tử như cũ ngồi ngay ngắn ở long y, hắn đỏ như máu con mắt chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, liếm môi một cái nói: "Tiểu tử, ngươi dám đi tới bản tọa ở đây, liền đã định trước ngươi muốn chết." 