 Chương 364: Động phủ tu hành
Lâm Hàn cùng Lý Kiếm Ý đi tới một chỗ tiểu thế giới.

Làm Lâm Hàn bước vào tiểu thế giới kia cửa vào trong nháy mắt, hắn tầm nhìn trong nháy mắt trở nên trống trải vô cùng.

Hắn nhất thời thấy được Thanh Sơn, lục nước, còn có đếm không hết cung điện quỳnh lâu, đứng lặng đại địa bên trên.

Trong không khí, là nồng nặc tới cực điểm linh khí, hầu như ngưng tụ thành dòng sông linh khí, từ cửu thiên thõng xuống, như thác nước màu bạc, như Thiên Hà.

Này để Lâm Hàn chấn động trong lòng.

Quả nhiên, giống Thiên Sơn lão tổ loại này nửa bước Động Thiên đại năng lão quái vật, tu hành địa phương, khác với tất cả mọi người.

Nếu là mình có thể có được tông môn chỗ sâu một cái thế giới nhỏ như thế này, vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, toàn diện mở ra nuốt chửng vòng xoáy, điên cuồng cướp đoạt loại này dòng sông linh khí, nhất định có thể trong nháy mắt thu được năng lượng khổng lồ.

Đột phá cảnh giới gì gì đó, tuyệt đối không bằng lời hạ.

Bất quá tạm thời, Lâm Hàn biết, chính mình chỉ là chịu đến Thiên Sơn lão tổ triệu kiến, mới có thể tiến nhập loại này tông môn chỗ sâu thánh địa tu hành.

Bất quá Lâm Hàn tin chắc, cuối cùng cũng có một ngày, chính mình cũng có thể có được thế giới nhỏ như thế này.

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm, phía trước Lý Kiếm Ý đột nhiên dừng bước.

Lâm Hàn hơi nhấc đầu, nhất thời thấy được phía trước trên bầu trời, nổi lơ lửng một toà ngầm cung điện màu vàng óng.

Bạch!

Cái kia phía trên cung điện, bay xuống một con to lớn yêu ưng, cả người vừa vũ như đúc bằng kim loại, khúc xạ lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy.

Này yêu ưng một đôi con ngươi màu vàng sậm như dao, nhìn chằm chằm Lý Kiếm Ý cùng Lâm Hàn một chút, lập tức dĩ nhiên miệng phun tiếng người, nói: "Tiểu tử này, chính là lão tổ thường xuyên nhắc tới cái kia Lâm Hàn?"

"Không sai, hắn chính là ta Thiên Sơn một mạch ở Thiên Sơn Đảo phân môn bên trong đệ tử kiệt xuất nhất, Lâm Hàn." Lý Kiếm Ý nói, giữa hai lông mày trong lúc mơ hồ mang theo một phần tự đắc, lập tức hắn nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Lâm Hàn, mau tới bái kiến ngươi một chút yêu Ưng sư thúc."

"Yêu Ưng sư thúc." Lâm Hàn ôm quyền đạo, tuy rằng này yêu ưng nhìn thấy được lạnh như băng, nhưng hắn cũng không có từ này yêu ưng trên người cảm thấy cái gì địch ý, chỉ là yêu thú ngày lãnh cảm.

"Hừm, không sai, vào đi thôi, lão tổ chờ các ngươi đã lâu."

Yêu ưng nói, nó lông cánh giương ra, trực tiếp hóa thành một đạo cuồng phong, đem Lý Kiếm Ý cùng Lâm Hàn nháy mắt cuốn lên trên trời cao trên cung điện kia lối vào.

"Lão tổ ngay ở bên trong chờ ngươi, Lâm Hàn, chính ngươi vào đi thôi." Lý Kiếm Ý nhìn một chút đại điện chỗ sâu phương hướng, lập tức lên tiếng nói.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu, bước chân kiên định, bước chân vào bên trong tòa đại điện kia.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi cẩn thận một chút, cung điện này trong hư không, khắc đầy vô số cấm chế cùng linh trận, đừng đi nhầm." Tiểu Tước thanh âm trong đầu vang lên.

"Xem ra, này Thiên Sơn lão tổ đối với ta còn có thử thách."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một nụ cười.

Như là cái khác thử thách, hắn có lẽ còn không có chút tự tin nào.

Nhưng nếu là lấy linh trận làm thử thách, ở trong mắt Lâm Hàn, hoàn toàn là việc nhỏ như con thỏ.

Bởi vì, hắn nắm giữ Linh Nguyên Chi Mâu, có thể nháy mắt nhìn ra năng lượng chung quanh ngọn nguồn vị trí, tự nhiên có thể nháy mắt nhìn ra mỗi cái linh trận vị trí chỗ ở.

Ngày đó ở đó Hỏa Vương Điện xích sắt trên, Lâm Hàn chính là sử dụng Linh Nguyên Chi Mâu, dễ dàng qua lại vô số sát trận, bỏ rơi cái kia bức bách chính mình dò đường ba gia tộc lớn cường giả.

"Vù!"

Giờ khắc này, Linh Nguyên Chi Mâu mở ra, hai đám nồng nặc bạch quang, tỏ khắp ở Lâm Hàn trong tròng mắt.

Hắn trong nháy mắt liền thấy, từng toà từng toà vốn là vô hình linh trận, lúc này lại là đã biến thành từng căn từng căn năng lượng sợi tơ, hiện rõ ở tầm mắt của chính mình bên trong.

Bạch!

Thân pháp triển khai ra, Lâm Hàn cực kỳ dễ dàng, nháy mắt xuyên qua cái kia từng cái từng cái sát trận, căn bản không đụng vào mảy may, đảo mắt, liền là thông qua cái kia sao chép ở đại điện trên lối đi, rậm rạp chằng chịt trận pháp.

Sau một khắc, Lâm Hàn đi tới ở giữa tòa đại điện kia, nhất thời thấy được một người cao lớn ông lão, đang đứng ở nơi đó, kim bào, tóc bạc, mặt như đao tước, cả người trong lúc mơ hồ dũng động biển lớn giống như cuồn cuộn ngất trời sức mạnh, để xung quanh hư không đều là hơi rung động.

Này mái đầu bạc trắng kim bào ông lão, chính là Thiên Sơn lão tổ.

Ở trong mắt Lâm Hàn, Thiên Sơn lão tổ không có giống như đại nhân vật cho hắn sự uy nghiêm đó, có, chỉ là cảm giác sâu không lường được.

"Không sai, rất tốt."

Thiên Sơn lão tổ lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần than thở.

Lâm Hàn tự nhiên biết hắn đang nói cái gì, nhất thời ôm quyền nói: "Thiên Sơn tiền bối, vãn bối chỉ là may mắn thông qua cái kia từng toà từng toà linh trận thôi."

"May mắn? Ở bản lão tổ trước mặt còn khiêm nhường như thế, đều nói tiểu tử ngươi phóng khoáng trực tiếp, nhưng hiện tại xem ra, ngươi so với ai cũng quỷ tinh." Thiên Sơn lão tổ không thèm để ý nở nụ cười, lập tức vung tay lên, một khối Bạch Ngọc lệnh bài bay tới Lâm Hàn trước người.

"Này?" Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc.

"Ta lần này gọi mục đích của ngươi tới, chính là vì để cho ngươi bước vào chân chính Linh Luân cảnh, thành tựu đệ tử chân truyền." Thiên Sơn lão tổ lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần không thể nghi ngờ, nói: "Lâm Hàn, ngươi phải hiểu được, ngươi dù cho hiện tại đánh bại Trầm Thiên Viêm, nhưng chỉ cần ngươi một ngày không bước vào đệ tử chân truyền, một ngày liền có vô số người muốn ra tay với ngươi, trong bóng tối mai phục giết ngươi."

Nói tới chỗ này, Thiên Sơn lão tổ ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm Lâm Hàn, tiếp tục nói: "Bất quá một khi ngươi bước vào đệ tử chân truyền, cho dù là yếu nhất đệ tử chân truyền, ở ta Thiên Kiếm Môn bên trong, đó chính là tương đương với từ bình dân, nhảy một cái trở thành quý tộc, cho dù là cấp thấp nhất quý tộc, cũng không phải người bình thường có thể ám hại ngươi."

"Hơn nữa, ngươi thành vì là đệ tử chân truyền sau, có mình phù phong, có thể ở Thiên Kiếm Môn bên trong đại lực tuyên truyền, chiêu thu đệ tử, cho mình sử dụng, hình thành một cái độc thuộc về của ngươi phe phái, cứ như vậy, ngươi có mình gốc gác, dám động người của ngươi, cũng càng ngày sẽ càng thiếu."

"Ta hiểu được."

Lâm Hàn gật gật đầu, đem cái kia Bạch Ngọc lệnh bài nhận lấy, hỏi: "Lệnh bài kia là?"

"Lệnh bài kia có thể mở ra này Thiên Sơn bên trong tiểu thế giới đông đảo tu hành động phủ, ngươi tiếp theo một quãng thời gian, ở nơi này Thiên Sơn bên trong tiểu thế giới tuyển lựa một cái hang phủ tu hành, mượn bên trong tiểu thế giới này khổng lồ thiên địa linh khí , ta nghĩ không tới một tháng, ngươi nhất định có thể bước vào chân chính đệ tử chân truyền, vậy chân chính là tiềm long xuất uyên, nhất phi trùng thiên!"

"Đa tạ Thiên Sơn tiền bối hậu tặng, vãn bối, vô cùng cảm kích!" Lâm Hàn trịnh trọng ôm quyền, nói.

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi lại làm kiêu." Thiên Sơn lão tổ cười lớn một tiếng, nói: "Ngươi dù cho một mình sáng tác Lăng Thiên Các, nhưng ngươi căn, cuối cùng là ta Thiên Sơn mạch hệ phân môn đệ tử, ngươi xem như là ta Thiên Sơn phe phái nửa người đệ tử, người lão tổ kia ta đương nhiên sẽ không keo kiệt bồi dưỡng ngươi loại thiếu niên này thiên kiêu."

"Đi thôi, một tháng sau, như là cái kia Trầm Thiên Viêm sống sót từ Trầm gia Thiên Phần Cổ Cảnh bên trong đi ra, ngươi còn có một trận đại chiến." Dứt lời, Thiên Sơn lão tổ lần thứ hai cười lớn một tiếng, toàn bộ thân hình chậm rãi biến mất ở bên trong cung điện.

"Đa tạ!"

Lâm Hàn lần thứ hai ôm quyền, nắm tay bên trong Bạch Ngọc lệnh bài, hướng về đại đi ra ngoài điện.

Cung điện ở ngoài, Lý Kiếm Ý đã rời đi.

Lâm Hàn trực tiếp ly khai, hướng về Thiên Sơn tiểu thế giới nơi sâu xa bay đi.

Nửa ngày sau, bằng vào Linh Nguyên Chi Mâu tra xét, Lâm Hàn tìm tìm được một chỗ thiên địa linh khí nồng nặc nhất động phủ, trực tiếp đạp bước đi vào, bắt đầu tu hành.

Sau ba ngày, Lâm Hàn trong cơ thể linh nguyên càng thêm hùng hồn, liền muốn hướng về nửa bước Linh Luân cảnh lột xác.

Nhưng chính vào hôm ấy, Lâm Hàn vị trí ngoài động phủ, nhưng là đi tới một đôi nam nữ trẻ tuổi.

Nam tử người mặc hắc bào, khuôn mặt có phần bệnh tái nhợt, mà nữ tử nhưng là một thân sôi động màu đỏ quần áo, lộ ra tảng lớn da thịt trắng như tuyết, thân thể có lồi có lõm, thướt tha uyển chuyển, tràn đầy dụ khí tức của người.

"Ở đây linh khí nồng nặc nhất, Hồng nhi, chúng ta đồng thời tiến nhập song tu, làm sao?" Áo bào đen nam tử bệnh trạng trên khuôn mặt, lúc này lộ ra một tia dâm tà, quay về bên cạnh quần đỏ cô gái nói.

"Hết thảy đều dựa theo Bàng sư huynh ý tứ." Quần đỏ nữ tử kiều mị nở nụ cười, nàng vốn là một cái nho nhỏ đệ tử bình thường, chính là bởi vì bàng trên vị này áo bào đen nam tử, mới có thể tiến nhập này Thiên Sơn bên trong tiểu thế giới, hưởng thụ lượng lớn tu hành tài nguyên, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt này áo bào đen nam tử bất kỳ yêu cầu gì.

"Bất quá, cái này động phủ bên trong, thật giống có người a." Hai người đi vào đi vào, nhất thời thấy được khoanh chân ngồi ngay ngắn trong đó Lâm Hàn, quần đỏ nữ tử tràn đầy vẻ quyến rũ trong con ngươi, lộ ra vẻ thất vọng.

"Có người thì lại làm sao, trực tiếp đem tiểu tử này nổ ra đi chính là, không có gì cùng Hồng nhi ngươi song tu chuyện trọng yếu hơn." Áo bào đen nam tử thâm trầm nở nụ cười, nhìn về phía ngồi ngay ngắn nơi đó vẫn không nhúc nhích Lâm Hàn, cười lạnh nói: "Tiểu tử, cút ra ngoài, cái này động phủ, ta muốn."

"Bàng sư huynh, như vậy có phải là có chút bá đạo." Quần đỏ nữ tử nói, nhưng trong con ngươi nhưng tràn đầy xem kịch vui ý cười.

"Bá đạo?" Áo bào đen nam tử cười lạnh thành tiếng, nói: "Ta thực lực mạnh mẽ, ta bối cảnh mạnh mẽ, cái kia tất cả, chính là ta nói toán, tiểu tử, nhanh lên một chút cút, nếu không, ta đem ngươi một thân tu vi toàn bộ phế bỏ, lại ném ra ngoài."

"Vù!"

Lâm Hàn rốt cục mở ra hai con mắt, hắn nhìn về phía ngoài động phủ đi tới hai người, chỉ là lạnh lùng phun ra một chữ: "Cút." 