 Chương 209: Gặp gỡ
Lâm Như Yên, Lâm Hàn ngờ ngợ còn nhớ, năm đó chính mình vẫn còn ở Lâm thị Tông phủ thời điểm, đêm hôm đó dưới ánh trăng thân ảnh tuyệt mỹ.

. . .

"Lâm Hàn, ngươi. . . Có thể ôm ta một cái sao?"

"Lâm Hàn, sau đó ta muốn đi, ta thật sự. . . Thật sự không muốn ly khai, thế nhưng, ta phải phải đi."

"Có thật không? Ngươi thật sự có một ngày sẽ tìm đến ta, một lần nữa đi tới trước mặt ta à. . ."

"Ta tin tưởng ngươi, ta. . . Cũng sẽ vẫn chờ ngươi."

. . .

Lúc này, năm đó giai nhân lời nói, còn từng cái vang vọng ở bên tai.

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một phần sâu sắc chờ mong, hướng về Thiên Cầm Cốc cường giả tụ tập phương hướng đi đến.

Hầu như ngay ở Lâm Hàn ánh mắt chạm đến phía trước một đám thân phận cao quý nam nữ trẻ tuổi bóng người thời điểm, hắn nhất thời chú ý tới một đạo trên người mặc bích lục quần dài thướt tha bóng người.

Cái kia mặt mũi quen thuộc, cái kia khuynh thành dung nhan, cái kia mái tóc đen nhánh. . .

Tất cả, đều là quen thuộc như vậy.

"Như Yên, đúng là ngươi. . ." Lâm Hàn trong ánh mắt mang theo một chút phức tạp.

Mà tựa hồ có cảm giác, cái kia Thiên Cầm Cốc một đám trong cường giả, Lâm Như Yên bỗng dưng đôi mi thanh tú hơi động, chậm rãi hướng về Lâm Hàn phương hướng nhìn tới.

Bạch!

Hầu như ngay ở nhìn thấy quen thuộc kia thanh tú thiếu niên khuôn mặt, Lâm Như Yên vốn là hờ hững không sóng tuyệt sắc trên mặt mũi kinh hãi đến biến sắc, lập tức cặp kia trong con ngươi xinh đẹp lộ ra một loại trước nay chưa có kinh hỉ.

"Như Yên sư muội, làm sao vậy?" Lâm Như Yên bên cạnh, Cổ Tuyền Vũ con mắt hơi động, nhất thời hỏi.

Nhưng Lâm Như Yên không có để ý hắn, hoặc có lẽ là, Lâm Như Yên vào lúc này căn bản là không có có chú ý tới bên cạnh có người đang nói chuyện.

Nàng một đôi tuyệt sắc đôi mắt đẹp, chăm chú nhìn trong đám người cái kia một đạo thanh sam bóng người, nhất thời trở nên hồng hào.

"Lâm. . . Lâm hàn."

Lâm Như Yên dáng người thướt tha, giờ khắc này khẽ động, nhất thời đi tới Lâm Hàn trước mặt.

"Không sai, là ta."

Lâm Hàn ôn nhu nở nụ cười, duỗi tay sờ xoạng mặt trên trước giai nhân cái kia nghiêng nước nghiêng thành khuôn mặt.

Lâm Như Yên không có bất kỳ phản kháng, cứ như vậy lẳng lặng hưởng thụ tất cả những thứ này.

Thế nhưng hai người tình cảnh này, nhưng là để xung quanh vô số người ánh mắt xoạt xoạt xoạt tập trung lại đây.

Lâm Như Yên là ai?

Nàng nhưng là rất có truyền kỳ tính Thiên Cầm Cốc cốc chủ sủng ái nhất Tiểu công chúa, là cao cao tại thượng tồn tại.

Nhưng giờ khắc này, vị này trong ngày thường đối với người nào đều không coi ra gì Tiểu công chúa, dĩ nhiên sẽ chủ động để một cái nhìn thấy được bình thường tới cực điểm nam tử xa lạ, thân mật như vậy địa mò của nàng khuynh thành khuôn mặt.

Cái kia thiếu niên áo xanh, là ai?

Vào lúc này, mảnh này địa vực triệt để sôi trào lên.

Mà Thiên Cầm Cốc một đám cường giả, nhìn cách đó không xa bọn họ Tiểu công chúa như vậy, đều là suýt chút nữa trừng rơi mất con ngươi.

Vị này liền bọn họ cốc chủ đều là không thế nào để ý tới Tiểu công chúa, dĩ nhiên lúc này sẽ đối với một cái cái kia thiếu niên áo xanh như vậy thuận theo?

Bất quá muốn nói lúc này vẻ mặt nhất âm trầm người, tự nhiên là Cổ Tuyền Vũ vị này Thiên Cầm Cốc đệ tử chân truyền, ngũ đại thiên kiêu một trong.

Hắn không xa vạn dặm, từ Thiên Cầm Cốc tới rồi, chính là vì cho Lâm Như Yên lấy lòng, muốn thu được vị này Tiểu công chúa ưu ái.

Nhưng dọc theo đường đi, Lâm Như Yên đối với hắn đều là thờ ơ, chỉ là hình thức hóa ứng phó.

Nhưng lúc này, ở đó thiếu niên áo xanh trước mặt, Lâm Như Yên dĩ nhiên lộ ra mãnh liệt như thế cảm xúc.

Cái kia thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai?

"Chẳng lẽ là năm đó Tiểu công chúa ở đó loại hẻo lánh nơi làm quen. . ."

Cổ Tuyền Vũ bụng dạ cực sâu, hầu như trong giây lát này, hắn liền mơ hồ đoán được một ít chân tướng.

Thế nhưng biết rồi cái này chân tướng, Cổ Tuyền Vũ càng là trong lòng lòng đố kị thiêu đốt đến cực điểm.

Một cái thâm sơn cùng cốc tới đứa nhà quê, có tài cán gì để Tiểu công chúa như vậy.

"Kha Trường Thanh, ngươi đi thử xem tiểu tử này." Cổ Tuyền Vũ tuy rằng trong lòng âm trầm đến cực điểm, nhưng hắn đương nhiên sẽ không trước mặt mọi người phá hoại hình tượng của bản thân, hắn lúc này truyền âm cho một người mặc Thanh Y Thiên Cầm Cốc đệ tử.

Kha Trường Thanh nghe được Cổ Tuyền Vũ thần niệm truyền âm, lập tức hiểu cái gì, hắn mịt mờ nhìn Cổ Tuyền Vũ một chút, âm thầm gật gật đầu, ý kia là: Yên tâm, xem ta như thế nào giết chết tiểu tử kia.

"Từ đâu tới đứa nhà quê, dám đối với ta Thiên Cầm Cốc tôn quý Tiểu công chúa táy máy tay chân?"

Kha Trường Thanh trực tiếp đi tới Lâm Hàn cách đó không xa, nhất thời đối với hắn quát lớn một tiếng, giọng nói kia bên trong, mang theo một loại sâu sắc miệt thị.

"Có trò hay nhìn."

Ngay ở Kha Trường Thanh quát lớn Lâm Hàn trong nháy mắt, xung quanh không ít thế lực lớn người đều là ánh mắt lộ ra một tia hứng thú.

Bọn họ đều là người tinh tường, tự nhiên biết này Kha Trường Thanh nhất định là Cổ Tuyền Vũ mệnh lệnh đi ra tìm cớ.

Cách đó không xa, một chỗ lớn trên đá, đứng cạnh một đám cả người đều là quấn ở trong hắc bào cường giả.

Người cầm đầu, là một cái khuôn mặt yêu dị đẹp trai người thanh niên trẻ, hắn đồng dạng thân mặc một bộ áo bào đen, nhưng là gánh vác một thanh đen kịt trường đao, còn có một thanh trường kiếm màu vàng óng, nhìn thấy được có chút quái dị. 

Người này, chính là Chân Ma Tông tông chủ con trai độc nhất, Hiên Viên Tà.

Hắn cùng với bốn đại tông môn bên trong đệ tử chân truyền, tự nhiên là ngang nhau tầng thứ tuổi trẻ kiệt xuất, được gọi là Ma Tử.

Lúc này, Hiên Viên Tà ánh mắt mang theo một phần lạnh lùng nghiêm nghị, đột nhiên đứng dậy, nhìn phía Thiên Cầm Cốc phương hướng, châm chọc cười một tiếng nói: "Cổ Tuyền Vũ, thiệt thòi ngươi chính là danh môn chính phái đệ tử chân truyền, cứ như vậy giở thủ đoạn mưu quỷ kế? Chính diện quân tử, phản mặt tiểu nhân?"

"Hiên Viên Tà, đây là ta Thiên Cầm Cốc việc tư, tay ngươi, không khỏi đưa cũng quá dài." Cổ Tuyền Vũ nghe Hiên Viên Tà châm chọc tiếng, ánh mắt đột nhiên chìm xuống.

Nhưng hắn biết, này Chân Ma Tông Ma Tử Hiên Viên Tà, là cái không chính không tà người, làm việc không hề chuẩn tắc, hắn không muốn cùng dây dưa.

"Tiểu tử."

Vào lúc này, Hiên Viên Tà đột nhiên nhìn phía đứng ở cách đó không xa Lâm Hàn, đột nhiên nói: "Muốn Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, chỉ dựa vào bắt được lòng của nàng có thể không phải đủ, ngươi còn cần vượt lên Thiên Cầm Cốc thực lực."

"Chân Ma Tông, Hiên Viên Tà?"

Lâm Hàn kinh ngạc nhìn xa xa áo bào đen người thanh niên trẻ một chút, lập tức chậm rãi nói: "Ta biết."

Dứt lời, Lâm Hàn nhìn trước mặt Lâm Như Yên, nhẹ giọng nói: "Như Yên, ở Thiên Cầm Cốc chờ ta, có một ngày, ta biết quang minh chính đại tới tìm ngươi."

"Hừm, ta tin tưởng ngươi, cũng sẽ. . . Vẫn chờ ngươi." Lâm Như Yên tuyệt sắc trên dung nhan lộ ra một tia đỏ bừng, dùng sức gật gật đầu.

Lập tức, ở Cổ Tuyền Vũ càng thêm âm trầm trong ánh mắt, Lâm Như Yên nhón chân lên, ở Lâm Hàn trên khuôn mặt nhẹ chút một hồi môi đỏ, lập tức nhanh chóng Thiên Cầm Cốc vị trí nơi.

"Sách sách sách, tiểu tử ngươi phúc phận thật sự chính là không cạn." Xa xa, Hiên Viên Tà không nhịn được nói rằng.

"Hiên Viên huynh quá khen."

Lâm Hàn biết này Hiên Viên Tà là thông qua tự mình tiến tới trào phúng Cổ Tuyền Vũ, nhưng cái này cũng không phải là chuyện xấu, chính mình không cần thiết không nể mặt mũi.

"Tiểu tử, ngươi rất tốt!"

Cổ Tuyền Vũ đột nhiên nhìn chăm chú vào cách đó không xa Lâm Hàn, đột nhiên lạnh lẽo cười một tiếng nói: "Kha Trường Thanh, người ngoài mạo phạm ta Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa, phải bị tội gì?"

"Giết không tha." Kha Trường Thanh lộ ra một dòng sát ý lạnh lẽo.

"Cái kia sẽ giết tiểu tử này đi." Cổ Tuyền Vũ nhất thời lên tiếng nói, cô đơn lạnh trong con ngươi, không hề vẻ thương hại.

"Các ngươi dám!"

Lâm Như Yên mặt cười biến đổi.

"Như Yên, yên tâm! Tuy rằng ta bây giờ còn chưa trưởng thành đến không sợ bất luận người nào, nhưng đây cũng không có nghĩa là, cái gì chó và mèo, đều có thể ở trước mặt ta la hoảng." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng.

"Cái gì? Tiểu tử, ngươi dám nói ta là chó và mèo?"

Cách đó không xa, Kha Trường Thanh vẻ mặt nháy mắt chính là trở nên âm trầm. 