 
	Rời đi võ học điện đường, Lâm Hàn trực tiếp đi ra Lâm thị Tông phủ, đi tới Đoạn Thiên ngoài thành một rừng cây giữa đất trống.

	"Bàn Long chưởng!"

	Răng rắc!

	Lâm Hàn một chưởng đánh nát một cái một gốc cổ thụ, lấy thân thể điêu khắc một thanh ba thước kiếm gỗ cùng một cái vỏ kiếm.

	Hiện tại Lâm Hàn toàn thân trên dưới nghèo đinh đương vang, căn bản mua không nổi chân chính bách luyện tinh cương kiếm.

	Chỉ có thể lấy kiếm gỗ thay thế.

	"Bạt Kiếm Thuật!"

	Lâm Hàn chân khí trong cơ thể, lấy Thái Cổ Long Đế quyết vận chuyển, trở nên kéo dài lâu đời, có thể chèo chống Lâm Hàn cường độ cao huấn luyện.

	Khoảng cách bên ngoài phủ tiểu bỉ còn có hai ngày thời gian, Lâm Hàn hiện tại nhất định phải gấp rút tu hành.

	Keng!

	Keng!

	. . .

	Trong rừng cây, truyền đến từng đợt kiếm minh, cường tráng mạnh mẽ.

	Có thể lấy kiếm gỗ chém ra kiếm sắt tiếng kiếm reo, có lẽ, ngoại trừ Lâm Hàn quái thai này, chỉ sợ cũng không có bất luận kẻ nào có thể làm được đi.

	Hoàng kim thần hỏa, đem Lâm Hàn các loại năng lực đều cải tạo đến như là yêu nghiệt, Thái Cổ Long Đế quyết, thì là giao phó Lâm Hàn hùng hồn chân khí cùng cường đại nhục thân, còn có thể từ thiên địa trong không khí trực tiếp cướp đoạt linh khí luyện hóa, để hắn lực lượng cơ hồ không kiệt.

	Hai cái át chủ bài, giống như hai cái to lớn động cơ, để Lâm Hàn tu hành, trở nên so với thường nhân không biết phải nhanh gấp bao nhiêu lần.

	Mấy canh giờ đi qua.

	Giờ phút này, Lâm Hàn vẫn như cũ đứng tại trong rừng cây, nhưng hắn một tay nắm cầm kiếm gỗ chuôi, kiếm gỗ cắm ở trong vỏ kiếm.

	Hắn giờ phút này ánh mắt sắc bén, như hùng ưng, tập trung vào phía trước một đầu đột nhiên xuất hiện mãnh hổ.

	"Rống!"

	Cái này mãnh hổ, lực lớn vô cùng, thể nội tựa hồ tu luyện ra yêu nguyên lực, là một đầu cũng nhanh bước vào Võ Đạo Tứ Trọng Thiên Cảnh giới đại lực hổ yêu.

	Oanh!

	Hổ yêu ngửi thấy Lâm Hàn trên người tràn đầy huyết khí, nó gào thét một tiếng, to lớn hổ trảo, hàn quang um tùm, như là cối xay, nặng nề vô cùng, lập tức hướng phía Lâm Hàn đánh tới.

	Muốn là bình thường võ đạo tam trọng thiên võ giả, chỉ sợ tại cái này hổ yêu hung uy dưới, trực tiếp dọa đến tè ra quần.

	Nhưng giờ phút này, truyền thừa Thái Cổ thứ nhất Long Đế Lâm Hàn, ý chí thế giới bên trong một đầu hoàng kim Thương Long gào thét, toàn vẹn không sợ cái này hổ yêu hung uy.

	"Bạt Kiếm Thuật!"

	Đột nhiên, Lâm Hàn quát lạnh một tiếng.

	Keng!

	Sau một khắc, nương theo lấy một trận đâm vang, một đạo sắc bén như điện kiếm quang, trong nháy mắt vạch phá bầu trời, trực tiếp chém đến kia hổ yêu trên thân.

	"Phốc "

	Một vòi máu rơi vãi.

	Bành đông!

	Một viên đầu hổ phóng lên tận trời, bị Lâm Hàn một kiếm chặt đứt, hổ yêu thân thể khổng lồ rơi xuống đất, rên rỉ một tiếng, trong nháy mắt tử vong.

	"Hô!"

	Sau một khắc, Lâm Hàn thở dài ra một hơi.

	Vừa rồi một kiếm kia, nguy hiểm thật!

	Nhưng lúc này, Lâm Hàn cũng nhìn thấy Bạt Kiếm Thuật đáng sợ uy năng.

	Rút kiếm ra khỏi vỏ, một kiếm tất sát, như lôi đình chi thế.

	Bá đạo, cường đại!

	"Ta lĩnh ngộ hôm nay năng lực quả nhiên trở nên như là yêu nghiệt, ngắn ngủi mấy canh giờ, Bạt Kiếm Thuật, đã lĩnh ngộ tiếp cận tiểu thành chi cảnh!" Lâm Hàn có chút hưng phấn.

	Sau đó, Lâm Hàn tiếp tục tu luyện Du Long Thập Tam bộ, siêu cường năng lực lĩnh ngộ, để Lâm Hàn tiến triển cực kì nhanh chóng.

	Đảo mắt, Du Long Thập Tam bộ, hắn đã có thể liên tục bước ra bảy bước, tiếp cận tiểu thành.

	Cuối cùng, Lâm Hàn khoanh chân ngồi dưới đất, vận chuyển Thái Cổ Long Đế quyết, điên cuồng thôn phệ không khí chung quanh bên trong tích chứa lực lượng.

	Mơ hồ có thể thấy được, một tôn hư ảo lò luyện, xuất hiện ở Lâm Hàn trong đan điền.

	Ong ong!

	Vô tận thiên địa linh khí bị hút vào kia trong lò luyện, mà sau khi được qua kia lò luyện dung luyện, chuyển hóa làm một cỗ cường đại lực lượng thần bí, rót vào Lâm Hàn thân thể bên trong, phong phú hắn khí huyết, gia cố nhục thể của hắn, tăng cường chân khí của hắn.

	Mơ hồ trong đó, Lâm Hàn nội thị, hắn phát hiện, mình chân khí trong đan điền, sắp hướng phía chân nguyên cô đọng.

	"Hô!"

	Lâm Hàn đứng người lên, lần này tu luyện, hắn biết, mình bước vào võ đạo tam trọng thiên đỉnh phong cấp độ, cũng nhanh tiến giai tứ trọng thiên.

	"Bên ngoài phủ tiểu bỉ trước hai mươi lăm tên, không còn là mộng tưởng!"

	Lâm Hàn mắt sáng ngời, tràn ngập đấu chí.

	. . .

	Buổi chiều, Lâm Hàn không có lãng phí từng giây từng phút thời gian.

	Hắn đi thẳng tới Tông phủ giao đấu trận, chuẩn bị luyện kiếm, bởi vì, cái này giao đấu trong sân giá binh khí tử bên trên, có chân chính thép tinh trường kiếm.

	Luôn luôn lấy kiếm gỗ, căn bản không phát huy được Bạt Kiếm Thuật uy lực.

	Bất quá, ngay tại Lâm Hàn đi đến giao đấu trận thời điểm.

	Keng! Keng! Keng!

	Ba đạo tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

	Lâm Hàn lập tức nhìn thấy, một cái tuổi trẻ đệ tử, đem so với đấu trường một khối sắt đá chế tạo kiếm bia, ba kiếm chém thành hai khúc, vỡ vụn ra.

	"Thật là đáng sợ kiếm thuật! Lâm Kiếm tộc huynh không hổ là ta bên ngoài phủ đệ một kiếm khách!"

	"Kiếm này bia, chính là một loại đặc thù thạch đầu đúc thành, Lâm Kiếm tộc huynh ba kiếm liền đem nó chém thành hai khúc, lợi hại!"

	Chung quanh, từng cái ngoại phủ đệ tử đều là thần sắc sục sôi, nhao nhao kêu lên.

	"Quả thật không tệ."

	Lâm Hàn thấy được, kia Lâm Kiếm nhanh chóng ra ba kiếm, mỗi một kiếm, đều là trảm tại cùng một cái điểm, loại này độ chính xác, xác thực đáng giá tán thưởng.

	Bất quá, Lâm Hàn ngược lại là không có ứng hòa, hắn yên lặng đi tới giao đấu trận một bên khác, gỡ xuống giá binh khí bên trên một thanh bách luyện tinh cương kiếm, chuẩn bị tiếp tục tu hành Bạt Kiếm Thuật.

	"A? Đây không phải Lâm Hàn sao? Tên phế vật kia chi mạch đệ tử, hắn dám ở Lâm Kiếm tộc huynh trước mặt luyện kiếm? Quả thực là múa rìu qua mắt thợ."

	Một cái chủ mạch đệ tử thấy được Lâm Hàn, lập tức nói.

	"Lâm Hàn? Liền cái kia đem Lâm Thạch một chiêu đánh bại chi mạch đệ tử?"

	"Lâm Thạch là chúng ta bên ngoài phủ yếu nhất chủ mạch đệ tử, có thể đánh bại hắn, đáng là gì? Phế vật chính là phế vật, còn muốn làm chúng luyện kiếm, tìm xem tồn tại cảm? Thật sự là buồn cười."

	Lập tức, từng đạo mỉa mai tiếng vang lên.

	Đối với Lâm Hàn cái này chi mạch đệ tử, những cái kia chủ mạch đệ tử, tựa hồ trong tiềm thức liền nghĩ muốn nhục nhã một phen, mới bằng lòng bỏ qua.

	Luyện kiếm, tìm tồn tại cảm?

	Nghe được chung quanh đông đảo bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử thanh âm, Lâm Hàn trong lòng cười lạnh.

	Bất quá, hắn lười nhác nói nhảm, không có để ý đám người, bắt đầu chuyên tâm tu hành Bạt Kiếm Thuật.

	"Kiếm thuật, cần một cái tích lũy tháng ngày tích lũy quá trình, đùa giỡn một chút mánh khóe, là đối kiếm thuật vũ nhục." Đột nhiên, một đạo mang theo lãnh ý thanh âm vang lên.

	Là Lâm Kiếm!

	Lúc này, cái này bên ngoài phủ đệ một kiếm khách nhìn cách đó không xa Lâm Hàn, cười lạnh một tiếng nói: "Ngay cả một thanh kiếm cũng mua không nổi phế vật, có tư cách gì tại cái này giao đấu trên đài luyện kiếm, đơn giản chính là để cho ta Lâm thị Tông phủ kiếm đạo một mạch hổ thẹn!"

	"Ta giống như cũng không có chọc giận ngươi." Đột nhiên, Lâm Hàn dừng lại trong tay kiếm, nhìn về phía kia một mặt cười lạnh Lâm Kiếm, chậm rãi lên tiếng.

	"Ngươi ở trước mặt ta tu hành thấp như vậy kém kiếm thuật, chính là tại gây bản thiếu." Lâm Kiếm đột nhiên lên tiếng, ánh mắt tiếp cận Lâm Hàn, khóe miệng xẹt qua một tia trêu tức.

	"Tốt, đã ngươi nói ta kiếm thuật thấp kém, vậy chúng ta tỷ thí một phen kiếm thuật, nếu như ta bại, ta tự đoạn cánh tay phải, từ đây không còn luyện kiếm, nhưng nếu là ngươi bại. . ."

	"Ta không bị thua!" Lâm Kiếm lập tức lên tiếng.

	Bất quá, Lâm Hàn không có để ý Lâm Kiếm, hắn tiếp tục nói ra: "Nếu là ngươi bại, ta không cần ngươi tự đoạn cánh tay, ta chỉ cần trong tay ngươi bội kiếm."

	Lâm Kiếm trong tay, thanh trường kiếm kia, hàn khí sâm nhiên, sắc bén dị thường, tuyệt đối là một thanh tuyệt thế hảo kiếm.

	Lâm Hàn lúc này thiếu, chính là một thanh trường kiếm.

	"Muốn đánh với ta một trận, ngươi còn chưa đủ tư cách, trừ phi, ngươi có thể đem một khối kiếm bia, tại ba kiếm bên trong, chém thành hai khúc!" Lâm Kiếm đột nhiên nói chuyện, ngữ khí mang theo một phần trêu tức.

	"Ha ha ha, Lâm Kiếm tộc huynh đang cố ý đùa nghịch tiểu tử này đâu!"

	"Ba kiếm đem kiếm bia chém thành hai khúc, cho đến tận này, chỉ có Lâm Kiếm tộc huynh mới có thể làm được đi, ta không tin cái này Lâm Hàn chi này mạch phế vật có thể làm được."

	Từng cái ngoại phủ đệ tử nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lộ ra cười lạnh.

	"Được."

	Bất quá, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Lâm Hàn không sợ chút nào, nhàn nhạt đáp lại.

	Hắn đi đến một khối kiếm bia trước đó, nhìn xem trước mặt kia sắt đá chế tạo đen nhánh kiếm bia.

	Rút kiếm.

	Keng!

	Một đạo kinh thiên kiếm quang thiểm qua.

	Răng rắc!

	Kiếm bia vỡ vụn, trở thành hai nửa.

	Thu kiếm.

	"Tốt, hiện tại ta có tư cách đi." Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng.

	Vô cùng đơn giản, rút kiếm, thu kiếm.

	Nhưng, kiếm bia, lại là vỡ vụn ra.

	"Không có khả năng!"

	Giờ khắc này, vô số xem kịch vui ngoại phủ đệ tử, lập tức đều là thần sắc chấn động, ánh mắt lộ ra khó có thể tin.

	Nhất là Lâm Kiếm, càng là một mặt ngốc trệ.

	Một kiếm?

	Liền một kiếm?

	Làm sao có thể!
 