 Chương 729: Hai đại Hồn Hoàng giáng lâm
"Lâm Hàn! Ngươi làm sao phát hiện được ta!"

Chàng thanh niên vẻ mặt hoảng hốt.

Hắn vốn tưởng rằng Lâm Hàn chỉ là biến mất rồi.

Không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên nháy mắt đi tới trước mắt của hắn.


Nói cách khác, này Lâm Hàn đã sớm khóa chặt lại vị trí của hắn.

"Đi!"

Không có chút gì do dự, chàng thanh niên nháy mắt hướng về một chỗ khác phương hướng bắn mạnh mà đi.

Hắn mặc dù là một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả.

Nhưng hắn có thể là rất rõ ràng, trước mắt cái này nhìn như người hiền lành thiếu niên, căn cứ nhất mới chiếm được tin tức, nhưng là có thể một chiêu đánh bại nửa bước Thánh cảnh cường giả.

Ầm!

Bất quá ở nơi này nam tử lên đường nháy mắt, một con dường như to bằng cái thớt Hoàng Kim bàn tay, từ trên vòm trời trấn áp xuống, không thể chống đối, trực tiếp đưa hắn nổ đến thổ huyết.

"Sức mạnh thật là khủng bố!"

Chàng thanh niên vẻ mặt tràn ngập kinh dị, lúc này hắn tóc tai rối bời, dáng dấp có chút chật vật, nhìn từng bước một đi tới Lâm Hàn, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Hắn vốn cho là mình không địch lại Lâm Hàn còn chưa tính.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, chính mình thậm chí ngay cả Lâm Hàn một chiêu cũng không ngăn nổi.

Lẽ nào này Lâm Hàn, căn bản cũng không phải là cái gì Hóa Long cảnh võ giả, mà là đã bước chân vào Âm Dương Thánh cảnh?

Một vị mười bảy mười tám tuổi Âm Dương Thánh cảnh cường giả?

"Này cũng không tránh khỏi quá điên cuồng đi!"

Chàng thanh niên trong lòng hàn khí ứa ra, nhưng nhưng cũng không dám trốn nữa lủi.

Vừa nãy cái kia bàn tay màu hoàng kim, phảng phất thần linh tay giống như vậy, thật là đáng sợ.

Lâm Hàn đạp bước đi tới, lạnh lùng nói: "Ngươi là Thi Diêm Điện bên trong cường giả?"

Chàng thanh niên vội vã lắc đầu, nói: "Đại nhân, ta không phải, ta thật không phải là! Ta là bị người mời tới thuê theo dõi đại nhân ngài, cũng không biết mục đích, kính xin đại nhân có thể phóng tiểu một mạng người!"

Chàng thanh niên vào lúc này đương nhiên sẽ không thừa nhận thân phận của chính mình.

Hắn nếu như thừa nhận, không nghi ngờ chút nào Lâm Hàn sẽ hạ sát thủ.

Dù sao Lâm Hàn cùng Thi Diêm Điện, đã nằm ở hai cái đối lập mỳ.

"Bị người thuê đi theo dõi ta?"

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi không cần nói láo nữa lời, ta biết ngươi, ngươi chính là Thi Diêm Điện bên trong người."

"Ngươi biết ta?"

Nghe được Lâm Hàn câu nói này, cái kia chàng thanh niên triệt để vẻ mặt đại biến.

Hắn chẳng thể nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên nhận thức được khuôn mặt chính mình.

Lâm Hàn nhìn chàng thanh niên cái kia biến ảo vẻ mặt, nhưng trong lòng thì âm thầm nở nụ cười.

Hắn tuy rằng ở Thi Diêm Điện bên trong ẩn núp qua một đoạn thời gian, nhưng cũng không thể mỗi người đều biết, chàng thanh niên này, hắn liền từ đến không có gặp qua.

Bất quá Lâm Hàn đối với Thi Diêm Điện hết thảy võ giả hoặc là Hồn sư trên người khí tức, nhưng là vô cùng hiểu rõ.

Chàng thanh niên này trên người, có Thi Diêm Điện khí tức.

Nếu như chàng thanh niên biết cái này chân chính lý do, không biết có thể hay không bị kinh hãi nói không ra lời.

Trên đời cái nào có người dám biết lực mạnh mẽ như vậy, thông qua võ đạo tu hành khí tức, là có thể phán đoán ra một người lai lịch, quả thực làm người nghe kinh hãi!

"Ngươi đã nhận ra ta, vì sao không trực tiếp giết ta?"

Chàng thanh niên không lại giả vờ ngây ngốc, mà là ánh mắt trở nên hàn ý uy nghiêm đáng sợ, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

Lâm Hàn ánh mắt không sợ chút nào, cũng là nhìn thanh niên trước mặt nam tử, lạnh lùng nói: "Bởi vì ngươi còn có giá trị, bây giờ trả lời vấn đề của ta, Thi Diêm Điện đến cùng có cái nào cường giả phủ xuống Đại Tấn hoàng đô?"

Lâm Hàn trong lòng hết sức kỳ quái, mình mới mới vừa đến Đại Tấn hoàng đô Chân Long Phủ không quá thời gian mấy ngày, làm sao Thi Diêm Điện những người này lại tới?

Động tác không khỏi cũng quá nhanh.

Chàng thanh niên vẻ mặt bất động, hiển nhiên cũng không muốn trả lời Lâm Hàn vấn đề.

"Răng rắc!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn bàn chân đột nhiên giẫm lên một cái, đem cái kia chàng thanh niên một cái cổ tay cho trực tiếp giẫm đoạn, chảy ra máu đỏ tươi.

"A! !"

Chàng thanh niên phát sinh tiếng gào thống khổ.

Nhưng chỗ này cổ đường phố đường hầm miệng, vô cùng hẻo lánh, căn bản liền không ai có thể phát hiện ở đây.

"Ngươi. . . !"

Chàng thanh niên lần thứ hai nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt lạnh như băng bên trong, nhiều hơn một phần sợ hãi.

Hắn biết, người trẻ tuổi này, không giống những thế lực lớn kia bên trong đi ra nhà ấm đóa hoa, mà là một vị chân chính tàn nhẫn chủ.

Lâm Hàn đối với chàng thanh niên hét thảm, vẻ mặt không hề thương hại, ngữ khí lạnh lẽo, ánh mắt theo dõi hắn, tiếp tục hỏi: "Nếu như ngươi không chịu nói lời nói thật, chỉ có một con đường chết, nhưng nếu là ngươi có thể nói ra để ta câu trả lời hài lòng, ta có thể không giết ngươi."

"Lời ấy thật chứ?"

Chàng thanh niên vẻ mặt đột nhiên xẹt qua một tia ước ao.

Không có người nào không quý trọng tính mạng của chính mình.

Trên đời này chân chính thấy chết không sờn người, kỳ thực rất ít.

"Lời của ta nói tự nhiên là thật."

Lâm Hàn gật gật đầu, phát xuống võ đạo tâm thề.

Tình cảnh này, để chàng thanh niên rốt cục thở phào nhẹ nhõm.

Ở Linh Võ đại lục bên trong, phát xuống võ đạo tâm thề người, nếu như làm trái chính mình sở hạ hứa hẹn, sẽ phải gánh chịu cửu thiên lôi kiếp oanh kích mà chết.

Chàng thanh niên an toàn chiếm được bảo đảm, rốt cục nhả ra nói: "Ta đúng là Thi Diêm Điện người, lần này dẫn dắt một đám cường giả đi tới nơi này Đại Tấn hoàng đô, là hai vị Hồn Hoàng đại nhân."

Hồn Hoàng?

Lâm Hàn vẻ mặt nhỏ bé không thể nhận ra biến đổi, nhưng ở bề ngoài như cũ đạm mạc nói: "Là cái nào hai vị Hồn Hoàng?"

"Băng Lưu ly Hồn Hoàng đại nhân, còn có lôi đình Hồn Hoàng đại nhân."

Làm chàng thanh niên tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn trong lòng không nhịn được chìm xuống.

Hắn không nghĩ tới, vì đối phó chính mình cái này nho nhỏ Hóa Long cảnh tiểu bối, Thi Diêm Điện dĩ nhiên phái tới hai vị cao cao tại thượng Hồn Hoàng.

Phải biết, Thi Diêm Điện bên trong bốn đại Hồn Hoàng, đều là chỉ đứng sau điện chủ Thi Vô Hải nhân vật cường hoành.

Mỗi một vị Hồn Hoàng, thực lực đó, e sợ có thể sánh ngang giống như viên mãn cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Hơn nữa Hồn sư, so với cùng cảnh giới võ giả thủ đoạn muốn quỷ dị cùng kinh khủng hơn nhiều.

Thi Diêm Điện mỗi một vị Hồn Hoàng, sức chiến đấu e sợ đều có thể cùng nửa bước Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả sánh vai.

Hai vị Hồn Hoàng liên thủ, e là cho dù là Diêm Quỷ, đều thì không cách nào chống đối, cũng bị tiêu diệt.

Lâm Hàn tâm tình trong nháy mắt chìm xuống.

Hắn nhìn về phía thanh niên trước mặt nam tử, ánh mắt có một loại băng hàn vẻ.

"Ngươi đã phát xuống võ đạo tâm thề, đã nói sẽ không giết ta."

Chàng thanh niên cảm nhận được Lâm Hàn trên người đột nhiên xông ra sát cơ lạnh như băng, không từ vẻ mặt hoảng sợ nói.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ta phát xuống võ đạo tâm thề, là ta sẽ không giết ngươi, nhưng chuyện này cũng không hề đại diện cho, người khác sẽ không giết ngươi."

"Ngươi đang đùa ta? !"

Chàng thanh niên trong lòng phát lạnh, cả người đột nhiên bùng nổ ra một cỗ lực lượng cường đại, nháy mắt hướng về xa xa bỏ chạy.

"Xì xì!"

Nhưng ngay trong nháy mắt này, một đạo bóng người màu trắng từ Lâm Hàn trong cơ thể thoát ra, một con ô quang nhấp nháy màu đen móng vuốt mèo vồ mạnh một cái, trực tiếp đem này nửa bước Thánh cảnh cấp bậc chàng thanh niên thân thể xé rách.

Chàng thanh niên thậm chí cũng không kịp phát sinh một trận hét thảm, thân thể đã chia năm xẻ bảy, triệt để mất mạng.

"Tiểu Bạch, không nghĩ tới ngươi thực lực hôm nay cũng là khôi phục mạnh như vậy?"

Lâm Hàn nhìn cái kia chàng thanh niên bên cạnh thi thể đứng một con màu trắng mèo mập, không từ hơi kinh ngạc nói.

Phải biết, năm đó hắn vừa đụng tới tiểu Bạch thời điểm, tiểu Bạch ngoại trừ thân thể cứng rắn không thể phá vỡ, dường như thần thiết chú tạo, lực sát thương cũng không lớn, nhiều nhất cũng chỉ có thể cho hắn mỗi lần đại chiến sau thu lấy chiến lợi phẩm.

Lâm Hàn vốn tưởng rằng tiểu Bạch cùng cái kia chàng thanh niên muốn truy đuổi một phen.

Nhưng không nghĩ tới, tiểu Bạch chỉ là một móng vuốt, liền đem cái kia chàng thanh niên cho vồ nát, đánh giết trong chớp mắt.

"Bất quá một cái nửa bước Thánh cảnh giun dế thôi, nếu như ở bản Đế năm đó thời kỳ tột cùng, đừng nói một móng vuốt, chính là thổi khẩu khí đều có thể nháy mắt đưa hắn triệt để xoá bỏ ở trên đời này."

Tiểu Bạch rất là như ông cụ non nói một tiếng.

Nhưng sau một khắc, nó nhưng là lắc lắc mập mạp mèo thân thể, đem cái kia chàng thanh niên trong tay chứa đồ linh nhẫn lấy xuống, mắt mèo bên trong đầy là một bộ tham tiền vẻ mặt. 