 Chương 577: Bất Tử Thân
Sát Phạt Mâu công kích quá nhanh!

Nhanh đến cái kia thanh niên cầm đầu nam tử căn bản cũng không có phản ứng kịp, linh hồn đau nhức.

"A a a!"

Thanh niên cầm đầu nam tử phát sinh phẫn nộ rống to, hắn thất khiếu chảy máu, nhưng trong cơ thể sức mạnh như cũ khổng lồ.

Bạch!

"Nhãi con, ta muốn giết ngươi!"

Hắn hóa thành một đạo màu tím thiểm điện, trong chớp mắt liền đi tới Lâm Hàn trước người, bàn tay lớn đập xuống, tử quang lóng lánh bầu trời đêm, hư không chấn động kịch liệt.

Một chưởng này, cực kỳ khủng bố, thế lớn lực mạnh mẽ, có thể quay nát tất cả.

Tây Môn Vô Ca đứng ở cách đó không xa, vẻ mặt kinh hãi, hắn có thể đủ cảm nhận được một chưởng kia khủng bố, tuyệt đối là thanh niên cầm đầu nam tử liều mạng một đòn, hắn muốn muốn ngăn cản, nhưng nhưng là không kịp rồi.

Nhưng Lâm Hàn vào lúc này, nhưng là không chút hoang mang, chỉ là hờ hững xoay người, lập tức hơi nhấc đầu.

"Ầm!" "Ầm!"

Đột nhiên, cái kia hai con mắt màu xanh bên trong, đột nhiên bắn ra hai đạo vô hình thiểm điện, từ trong hư vô xẹt qua, xán lạn nhưng vĩnh hằng, trong nháy mắt xuyên thủng cái kia chàng thanh niên bàn tay.

"A!"

Chàng thanh niên hét thảm lên tiếng, hắn đập xuống bàn tay bị Sát Phạt Mâu đánh nát, tử quang cũng là ầm ầm tản đi.

"Phốc "

Huyết dịch quăng vãi, chàng thanh niên còn chưa phản ứng kịp, hắn toàn bộ lồng ngực trực tiếp bị một cây ám kim trường mâu cho xuyên thủng, bàng bạc sinh mệnh tinh khí, trong nháy mắt bị hút hết, thi thể hóa thành thây khô, từ trời cao rơi xuống.

"Cái gì?"

"Làm sao có khả năng!"

"Không thể, đội trưởng hắn làm sao chết trận?"

Cách đó không xa, một đám lính đánh thuê phát sinh bất khả tư nghị gào thét.

Có người muốn xung phong tới, vì chàng thanh niên báo thù.

Nhưng trên cao không Sát Phạt Mâu, mỗi một lần thả ra một đạo thiểm điện, nháy mắt liền đánh chết một đám người.

Bọn họ, căn bản không cách nào ngăn cản loại này đến từ về linh hồn đánh giết.

"A!"

"A!"

"A!"

Từng đạo từng đạo tiếng hét thảm vang lên.

Không tới chốc lát thời gian, cả vùng trên, nằm, toàn bộ là Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê lính đánh thuê thi thể.

"Lại là một cái mới thủ đoạn, tựa hồ, còn là linh hồn phương diện. . ."

Tây Môn Vô Ca ánh mắt chấn động, cảm thấy vô cùng khó mà tin nổi.

Hắn nguyên bản coi chính mình đã hiểu Lâm Hàn trên người tất cả bí mật.

Nhưng hiện tại xem ra, Lâm Hàn trên người, lại phủ lên một tấm màn che bí ẩn.

"Đi thôi."

Lâm Hàn cướp đoạt xong này đám lính đánh thuê trên người của cải, lập tức quay về Tây Môn Vô Ca nói rằng.

"Được."

Tây Môn Vô Ca nhất thời gật gật đầu.

Nếu như để người biết được bọn họ giết Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê, đem sẽ vô cùng phiền phức.

Dù sao mảnh này tử vong địa, đoàn lính đánh thuê quá nhiều người, đại tông môn đệ tử sau lưng tông môn uy nghiêm, còn không cách nào uy hiếp cái kia chút cả ngày liếm máu trên lưỡi đao hung tàn lính đánh thuê.

"Là ai, dám giết ta Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê người?"

Bất quá, ngay ở hai người vừa vừa mới chuẩn bị lúc rời đi, một đạo thanh âm đầy uy nghiêm, nhất thời ở trên không trên vang lên.

Hai người vẻ mặt hơi động, dồn dập hướng về bầu trời nhìn tới.

Bọn họ nhất thời thấy được, một đạo người mặc lôi đình đại bào người đàn ông trung niên, lúc này đang đạp bước ở trên không trên, hai mắt tràn ngập ý lạnh, một mặt kinh nộ, nhìn chằm chằm bên dưới.

"Là Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê đoàn trưởng, Cổ Kinh Lôi!"

Tây Môn Vô Ca đột nhiên lên tiếng, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

"Cổ Kinh Lôi?"

Lâm Hàn vẻ mặt cũng là đột nhiên biến đổi.

Ngược lại không phải là hắn nghe nói qua cái gì Cổ Kinh Lôi, mà là vừa nãy Tiểu Tước nói cho hắn biết, này trên cao không người đàn ông trung niên, tu vi tuyệt đối bước chân vào Thần Thông cảnh thứ hai bí cảnh, Thần Cung cảnh.

Phải biết, Lâm Hàn hiện tại tuy rằng sức chiến đấu khủng bố, nhưng cũng chỉ có thể cùng Thần Thông cảnh đệ nhất bí cảnh, Linh Hải cảnh một tầng cường giả chạm đụng một cái.

Nếu như gặp phải Linh Hải cảnh bên trong cao cấp võ giả, khẳng định chống lại không được.

Huống chi, này cái gì Cổ Kinh Lôi, chính là bước vào thứ hai bí cảnh Thần Cung cảnh tồn tại.

Tuyệt đối cực kỳ khủng bố cùng mạnh mẽ!

"Đi!"

Trong nháy mắt, Lâm Hàn lôi kéo Tây Môn Vô Ca, nháy mắt hướng về xa xa bắn mạnh mà đi.

Mà trong thời gian này, Tiểu Tước ra tay, đem cái kia Bán Thánh binh Tử Kim Đỉnh cho bỏ vào trong túi.

Phải biết, thánh binh nhưng là vượt qua Thần Thông cảnh Thánh cảnh cường giả mới có thể đúc tạo ra.

Dù cho này Tử Kim Đỉnh chỉ là một Bán Thánh binh, nhưng cũng là cực kỳ quý giá, có thể phát huy to lớn uy năng.

"Làm càn! Ở trước mặt bổn tọa, giết người liền chạy, thậm chí là còn dám cướp đoạt bảo vật, đơn giản là muốn chết!"

Trên cao không, cái kia người mặc lôi đình đại bào người đàn ông trung niên không giận tự uy.

Lúc này hắn đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng, toàn bộ hắc ám màn đêm, tựa hồ cũng là sôi trào.

Rầm!

Rầm!

Hắn một bước đạp xuống, xung quanh lôi quang phun trào, cuồn cuộn ba ngàn mét.

Hắn trên người khoác lôi đình đại bào, tựa hồ là một cái dị bảo, mỗi một lần lôi quang phun trào, bóng người của hắn, đều là nháy mắt lấp lóe đến rồi mấy trăm mét có hơn.

Tốc độ như thế này, hầu như so với Lâm Hàn Ác Ma Dực còn nhanh chóng hơn.

"Tây Môn, mục tiêu của hắn là ta, ngươi một thân một mình chạy trốn."

Lâm Hàn nhất thời quay về bên người Tây Môn Vô Ca nói rằng.

"Không được, ta không thể bỏ ngươi lại."

Tây Môn Vô Ca ngữ khí kiên quyết, vẻ mặt kiên quyết nói.

"Tin tưởng ta, ta có thể chạy thoát, trái lại ngươi ở ta bên cạnh, sẽ ảnh hưởng tốc độ của ta."

Lâm Hàn lập tức nói rằng.

"Được. . . Ta chờ ngươi! Nhất định phải chạy trốn!"

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, cũng là rõ ràng, mình quả thật là cái phiền toái.

"Bạch!"

Hắn nhún người nhảy một cái, trực tiếp trốn hướng về một hướng khác.

Mà quả nhiên, cái kia Cổ Kinh Lôi căn bản cũng không quản không để ý Tây Môn Vô Ca.

Bởi vì, dưới trướng hắn Kinh Lôi đoàn lính đánh thuê người đều là Lâm Hàn giết chết, Tử Kim Đỉnh vị này Bán Thánh binh, cũng là bị Lâm Hàn cướp giật mà đi.

Hắn bây giờ trong lòng sát ý, tự nhiên là toàn bộ trút xuống hướng về Lâm Hàn.

"Nhãi con, ngươi không chạy thoát được đâu!"

Cổ Kinh Lôi trong lòng có tức giận sôi trào.

Hắn có thể đủ cảm ứng được, Lâm Hàn tu vi, bất quá Động Thiên cảnh.

Mà bản thân hắn, nhưng là thứ hai bí cảnh Thần Cung cảnh bên trong nhân vật mạnh mẽ.

Nhưng lúc này, hắn dĩ nhiên có loại trong lúc mơ hồ, tựa hồ là không đuổi kịp Lâm Hàn cảm giác.

Này để Cổ Kinh Lôi trong lòng kinh hãi đồng thời, cũng là cảm thấy vô cùng mất mặt mặt.

Như là chuyện này truyền ra, đường đường một cái thứ hai bí cảnh Thần Thông cảnh cường giả, nhưng là liền một cái Động Thiên cảnh tiểu bối đều là đuổi không kịp, chắc là phải bị người trong thiên hạ chế nhạo.

"Ầm ầm!"

Tức giận hạ, Cổ Kinh Lôi rốt cục ra tay.

Hắn bàn tay lớn xa xa quay về trước Phương Mãnh địa vỗ một cái.

Nháy mắt, hư không sôi trào!

Mắt trần có thể thấy, toàn bộ Hắc Ám Thiên Mạc trên, một con từ vô cùng lôi đình tạo thành bàn tay lớn, che kín bầu trời, bao trùm hơn trăm dặm, mênh mông cuồn cuộn, như một toà Thái cổ Thần Sơn trấn áp xuống, tràn đầy uy thế.

"Thứ hai bí cảnh võ giả, quá cường đại!"

Bên dưới, Lâm Hàn nhìn trên đỉnh đầu cái kia mênh mông bàn tay lớn, vẻ mặt hơi đổi.

Vào giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy, tự chỉ huy động sau lưng Ác Ma Dực, đều là trở nên vô cùng gian nan.

Thậm chí là, hắn cảm thấy mình tốc độ, ở bàn tay to này bao trùm hạ xuống, cực kỳ chầm chậm.

"Oành!"

Lôi đình bàn tay lớn ầm ầm rơi xuống, đem Lâm Hàn trực tiếp đánh bay.

"Phốc "

Dù cho thân thể cực kỳ cường hãn, nhưng mạnh mẽ thừa nhận rồi đòn đánh này, Lâm Hàn cũng là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người xương cốt đều là sắp vỡ vụn.

"Đệt!"

Lâm Hàn xổ một câu thô miệng, lập tức đột nhiên xoay người, nhìn về phía cái kia Cổ Kinh Lôi, quát: "Chờ ta bước vào Thần Thông cảnh, ta phải giết ngươi!"

"Hừ, tiểu tử, chết đến nơi còn nói khoác không biết ngượng."

Cổ Kinh Lôi xem thường nở nụ cười, con ngươi tràn đầy miệt thị.

"Ngươi thừa nhận rồi ta một đòn, trên người khẳng định trọng thương, ta nhìn ngươi còn có thể mạnh miệng bao lâu, chờ bản tọa bắt được ngươi, chắc chắn tiểu tử ngươi chém thành muôn mảnh!"

Cổ Kinh Lôi rống to, sức mạnh kinh khủng, từ hắn trong thân thể tuôn ra, tiếp tục triển khai sát chiêu.

"Oành!"

Lâm Hàn lại một lần nữa bị lôi đình bàn tay lớn cho bắn trúng, lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi.

Khí tức trong nháy mắt uể oải xuống.

Cảm ứng được Lâm Hàn khí tức trong nháy mắt uể oải, Cổ Kinh Lôi vẻ mặt vui vẻ, hắn biết, Lâm Hàn rốt cuộc phải kiệt lực.

Nhưng ngay ở Cổ Kinh Lôi một mặt đại hỉ, chuẩn bị lên trước đem Lâm Hàn bắt giữ thời điểm.

"Bạch!"

Đột nhiên, Lâm Hàn trên người đột nhiên lại bạo phát một luồng cường hãn khí tức, nháy mắt, Lâm Hàn thân ảnh, lần thứ hai hướng về xa xa bắn mạnh mà đi.

"Làm sao có khả năng!"

Cổ Kinh Lôi hú lên quái dị, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn vừa nãy rõ ràng cảm ứng được Lâm Hàn trên người khí tức đã suy kiệt, làm sao sẽ một hồi lại sinh long hoạt hổ?

"Ta không tin ngươi có thể vẫn sinh long hoạt hổ xuống!"

Cổ Kinh Lôi rống to lên tiếng, lần thứ hai hướng về Lâm Hàn đuổi theo.

. . .

Sau nửa canh giờ.

"Oành!"

Lâm Hàn bị một chưởng đánh vào một mảnh rừng rậm, trong miệng thổ huyết, nhuộm đỏ đại địa.

Cổ Kinh Lôi đại hỉ, một vươn tay ra, phải đem Lâm Hàn bắt giữ.

"Bạch!"

Nhưng trong giây lát này, Lâm Hàn lau đi khóe miệng huyết dịch, trên người khí tức tăng vọt, nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

"Không thể? !"

Cổ Kinh Lôi phát sinh kinh hãi gào thét.

. . .

Sau một canh giờ.

"Rầm!"

Lâm Hàn bị một cây lôi đình trường mâu xuyên thấu lòng dạ, bị đinh ở một mảnh sông lớn bên trong, huyết dịch nhiễm đỏ toàn bộ nước sông.

"Ha ha ha, lần này, ta nhìn ngươi còn không chết?"

Cổ Kinh Lôi đại hỉ lên tiếng, vào lúc này, liền hắn đều là cảm thấy trong cơ thể sức mạnh đột nhiên trống rỗng.

"Ầm!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn đột nhiên rút ra xuyên ở trên lồng ngực của chính mình trường mâu, lập tức cả người khí tức tăng vọt, lần nữa biến mất ngay tại chỗ, hướng về xa xa bỏ chạy.

"Không? ! !"

Thấy cảnh này, Cổ Kinh Lôi phát sinh rống giận rung trời.

Hắn biểu hiện đã không phải là kinh hãi, mà là một loại dại ra.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"

Cổ Kinh Lôi đột nhiên có loại đuổi giết được cảm giác tuyệt vọng.

Mỗi một lần, Lâm Hàn đều giống như đánh không chết tồn tại, bất kể là cả người xương cốt nát hết, vẫn là trái tim bị xuyên thủng, chính là không chết được.

Này, để Cổ Kinh Lôi hầu như phát điên hơn.

Hắn làm sao cũng nghĩ không thông, một cái bất quá Động Thiên cảnh tiểu bối, tại sao sức sống ngoan cường như vậy.

Ngoan cường đến để người há hốc mồm.

Đơn giản là dường như Bất Tử Thân như thế!

"Hải Thần Niết Bàn Thuật, quả nhiên nắm giữ không có gì sánh kịp tạo hóa lực, để ta tránh thoát nhiều lần như vậy sát kiếp!"

Mà lúc này, xa xa, Lâm Hàn nhưng là âm thầm nhắc tới.

Trong đầu của hắn, xuất hiện một vị phong hoa tuyệt đại cô gái mặc áo lam, Nam Cung Kính Nguyệt.

Như không phải ngày đó ở Bắc Hải, Nam Cung Kính Nguyệt truyền thụ cho chính mình này bộ cực kỳ cường đại khôi phục thánh thuật, e sợ hôm nay chính mình thật muốn chôn thây ở đây.

"Tiểu Tước, ngươi có biện pháp gì hay không, có thể thoát khỏi này Cổ Kinh Lôi?"

Tuy rằng Hải Thần Niết Bàn Thuật cực kỳ khủng bố, chỉ cần Lâm Hàn không bị nào đó loại sức mạnh to lớn trong nháy mắt xoá bỏ, Hải Thần Niết Bàn Thuật đều có thể cấp tốc tu bổ Lâm Hàn trong cơ thể hết thảy thương thế.

Nhưng Hải Thần Niết Bàn Thuật, cần nguồn linh lực khổng lồ đến chống đỡ.

Lúc này, Lâm Hàn có thể cảm thấy, trong cơ thể mình linh lực, đã sắp phải tiêu hao xong xuôi.

Tiếp tục như vậy, không phải biện pháp. 