 Chương 742: Liệt Hổ Yêu vương
Vạn Yêu Hoang Lâm, cổ mộc bộc phát, đâu đâu cũng có trải rộng hung hiểm, còn có cái kia mãnh thú tiếng gào thét.

Lâm Hàn thân ảnh, ở tại trong rừng lấp loé.

Tuy rằng Diêm Quỷ ở Tứ Thánh Đồ bên trong, nhưng chỉ cần không có Thi Diêm Điện, hoặc Thanh Đế Minh cường giả đến tiêu diệt chính mình, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không để hắn đi ra.

Nếu không, liền vi phản lần này thực tập quy tắc.


Lâm Hàn rất rõ ràng, sau lưng mình, khẳng định có một cái nào đó Chân Long Phủ cường giả ở rình.

Bất quá để tiểu Bạch ra đến giúp đỡ, vẫn là không có vấn đề.

Dù sao một con màu trắng tiểu mèo mập, coi như là một cái sủng thú, Lâm Hàn liệu định sau lưng mình đi theo cái kia Chân Long Phủ cường giả cũng sẽ không nói gì nhiều.

"Rốt cục có thể xuyên thấu qua khẩu khí."

Tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong thoát ra, không nhịn được hét dài một tiếng.

Lâm Hàn gõ gõ đầu của nó, trợn mắt nói: "Nhỏ giọng một chút, Chân Long Phủ cường giả ở sau lưng trong bóng tối rình, nếu như để hắn phát hiện ngươi có thể đủ nói chuyện, nhất định sẽ nói ta trái với quy tắc, dẫn theo một con đại yêu."

Tiểu Bạch gật gật đầu, nói: "Ở Tứ Thánh Đồ bên trong sống lâu, có chút hoài niệm loại này mênh mang rừng hoang, nhất thời nhịn không được."

Lâm Hàn đem tiểu Bạch gọi ra nguyên nhân rất đơn giản, để tiểu Bạch phối hợp chính mình đánh giết này Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong cường đại yêu thú.

Đã như thế, hiệu suất khẳng định rất cao.

Tiểu Bạch bốn phía nhìn một chút, nói: "Lâm Hàn, làm sao tìm kiếm này trong rừng hoang Yêu tộc, chúng ta cũng không thể tùy tiện tán loạn đi."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Tự nhiên không thể tùy tiện tán loạn, thí luyện chỉ có bảy ngày, chúng ta muốn dành thời gian, làm hết sức nhiều tiêu diệt này cất giấu trong đó mạnh mẽ hung yêu, lần này thí luyện số một, ta phải muốn chiếm được."

Dứt tiếng, Lâm Hàn trực tiếp kích phát một viên Hồn sư ngày con ngươi.

Trong nháy mắt, vòm trời bên trên xuất hiện một con hư ảo con ngươi, bắt đầu nhìn chung tứ phương.

Bất quá vì phòng ngừa trong bóng tối đi theo Chân Long Phủ cường giả phát hiện mình là Hồn sư bí mật, Lâm Hàn đem viên kia đầy trời chi con ngươi trở nên vô cùng hư huyễn, cơ hồ là trình hiện nửa trong suốt.

Coi như hướng về trên vòm trời nhìn tới, nếu như không xem xét tỉ mỉ, căn bản không phát hiện được viên kia Hồn sư ngày con ngươi.

"Tìm được!"

Hầu như ngay ở con ngươi xuất hiện trong nháy mắt, tầm nhìn vô hạn kéo duỗi, vừa nhìn liền phát hiện cách đó không xa một cái sông lớn bên, mấy đầu hóa hình yêu thú đang bờ sông lấy nước.

Tổng cộng hai đầu hoá hình yêu thú.

Bất quá nhưng là đều không có hoá hình hoàn toàn, một nửa nhân thần, một nửa thú thân.

Lâm Hàn cùng tiểu Bạch ẩn núp đi qua, bất quá Lâm Hàn xác thực để tiểu Bạch không cần vội vã ra tay.

Bởi vì, này hai con yêu thú, Hóa Long cảnh bảy tầng yêu thú, liền Yêu tướng cũng không tính, căn bản cũng không trị giá bao nhiêu tích phân.

Lâm Hàn sở dĩ lựa chọn ẩn núp đến này mấy con yêu thú trước người, chủ yếu là là theo dõi bọn họ.

Hắn hết sức xác định, này mấy con yêu thú lấy xong nước sau, nhất định sẽ trở về đại bản doanh.

Một toà yêu thú đại bản doanh, khẳng định ẩn giấu đi cường đại Yêu tướng, thậm chí là Yêu vương.

Chỉ cần không phải cường đại Yêu vương, Lâm Hàn tự tin, liên thủ với tiểu Bạch, có thể dễ dàng chém giết.

Lâm Hàn cùng tiểu Bạch lén lút mò đi qua, nằm vùng ở cái kia hai con yêu thú cách đó không xa một mảnh trong bụi cỏ.

Hai con yêu thú bất quá vừa rồi hoá hình, mới Hóa Long cảnh bảy tầng cảnh giới, bởi vậy căn bản cảm giác không tới Lâm Hàn cùng tiểu Bạch đã nằm vùng ở chung quanh bọn họ.

Hai con yêu thú đang tán gẫu.

Một cái đầu trâu thân người Ngưu Đầu yêu thú một bên lấy nước, một bên vẻ mặt mang theo một phần hâm mộ nói: "Lần trước đi theo Yêu vương tàn sát thôn, tranh đoạt không ít nhân loại mạo mỹ nữ tử, bất quá nhưng là đều bị Yêu tướng đại nhân nhóm cho đùa chơi chết, thực sự là đáng tiếc."

"Vậy thì như thế nào?"

Ngưu Đầu yêu thú bên cạnh hổ con yêu thú tàn nhẫn nở nụ cười, nói: "Những người kia loại nữ nhân bị đùa chơi chết phía sau, thừa dịp thi thể còn không có có mục nát, cũng có thể tiếp tục chơi, ha ha ha!"

. . .

Vạn Yêu Hoang Lâm bên trong yêu thú, căn bản không cách nào cùng cái kia chút thành lập chính thống thế lực Yêu tộc so với.

Trong này yêu thú, thông tục tới nói, chính là một đám Yêu tộc bên trong giặc cỏ.

Bọn họ không chuyện ác nào không làm, không chỉ có cướp đoạt nhân loại cả vùng đất thôn trang , tương tự cướp đoạt bọn họ yêu thú bộ tộc bộ lạc.

"Thực sự là một đám hung tính chưa mẫn súc sinh."

Lâm Hàn ánh mắt lập loè hàn quang.

Liền ngay cả tiểu Bạch nghe được này hai con yêu thú tán gẫu nội dung, đều là không nhịn được mài mài nha, muốn xuất thủ đưa bọn họ toàn bộ chém giết.

"Đừng nóng vội, nhịn xuống."

Lâm Hàn ngăn lại tiểu Bạch dị động, nói: "Đợi đến bọn họ trở lại yêu thú sào huyệt, một lần tiêu diệt."

"Được."

Tiểu Bạch gật gật đầu, chuẩn bị đến thời điểm muốn đại khai sát giới.

"Căn cứ bọn họ mới vừa nói lời nội dung, bọn họ vị trí đại bản doanh, tựa hồ có một vị Yêu vương?"

"Yêu vương, sánh ngang trong nhân loại Âm Dương Thánh cảnh cường giả."

"Hy vọng là một đầu sơ giai Yêu vương."

Lâm Hàn trong lòng liên tục nghĩ.

Mà ngay tại lúc này, cách đó không xa sông lớn bên lấy nước hai con yêu thú, đã lấy xong nước, hướng về rừng rậm nơi sâu xa một cái hướng khác đi đến.

Lâm Hàn cùng tiểu Bạch lập tức đi theo, như hình với bóng.

Sau nửa canh giờ, cái kia hai con yêu thú, đi qua một đoạn đường núi quanh co khúc khuỷu, rốt cuộc đã tới một mảnh ẩn núp hẻm núi.

Ngoài hẻm núi, có một mảnh núi lớn đứng lặng, cổ mộc bộc phát.

Như không phải này hai con yêu thú dẫn đường, Lâm Hàn cảm thấy, coi như mình nắm giữ Hồn sư ngày con ngươi, cũng là không phát hiện được nơi này đầu mối, quả thực ẩn giấu quá sâu.

"Chúng ta đã trở về."

Hai con yêu thú tiến nhập trong hẻm núi, nhất thời rống lên một cổ họng.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Sau một khắc, từng đầu chưa hề hoàn toàn hóa hình yêu thú, từ trong hẻm núi các trong sơn động đạp bước mà ra.

"Ngốc ở loại địa phương này, thực sự là uất ức."

"Liền lấy cái nước đều phải chạy khoảng cách xa như vậy."

"Ngươi cũng không cần oán trách, lần trước tàn sát giết một tên nhân loại thôn trang, đưa tới một kẻ loài người bên trong cường giả ra tay, chúng ta ở đây tạm thời tránh mũi nhọn, đợi đến Yêu vương đại nhân khôi phục thương thế, chúng ta lại giết về."

"Ha ha ha, lần kế tiếp nhất định phải nhiều cướp chút nữ!"

. . .

Một lũ yêu thú đều là hung ác cười to.

"Ầm!"

Mà đúng lúc này, một cổ cường đại yêu khí, từ hẻm núi nơi sâu xa mãnh liệt mà ra.

Bạch!

Sau một khắc, một đạo thân ảnh khôi ngô đã đạp bước xuất hiện ở giữa thung lũng.

Đây là một cái hoàn toàn hóa hình Yêu vương, thân thể khôi ngô, tóc đỏ như lửa, hai mắt tràn đầy một loại nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt thô bạo.

Đây là một loại Liệt Diễm hổ yêu hoá hình trở thành Yêu vương.

"Cung nghênh Yêu vương đại nhân!"

"Cung nghênh Yêu vương đại nhân!"

Trong hẻm núi một lũ yêu thú đều là dồn dập hưng phấn nói.

"Hôm nay bản Vương xuất quan, thương thế đã hoàn toàn khôi phục."

Liệt Hổ Yêu vương uy nghiêm lên tiếng, tục tằng trên khuôn mặt tràn ngập một loại càn rỡ cười to, nói: "Sau ba ngày, bản Vương muốn lại về tòa thành cổ kia, đem ngày đó kích thương người của ta loại cường giả tiêu diệt, đồng thời cướp đoạt hết thảy của cải cùng nữ nhân!"

"Yêu vương đại nhân, thần uy cái thế!"

"Yêu vương đại nhân, thần uy cái thế!"

Một lũ yêu thú đều là dồn dập rống to, vẻ mặt tràn ngập hưng phấn cùng kích động.

"Một con sơ giai Yêu vương, cũng dám phóng này hào ngôn, buồn cười."

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập sát ý người thân âm thanh vang lên.

Bạch!

Mà liền ở một khắc tiếp theo, một cái thiếu niên áo xanh, bóng người thời gian lập lòe, đã xuất hiện ở giữa thung lũng, con ngươi sắc bén, nhìn quét toàn bộ trong thung lũng yêu thú. 