 Chương 96: Đại tông sư cường giả
Mà đang ở Lâm Hàn một đội đánh giết đông đảo giặc cỏ đồng thời.

Dãy núi này cái khác địa vực, cũng bạo phát tất cả lớn nhỏ đại chiến, không ít những tiểu đội khác thiên tài, cũng là đang điên cuồng thu gặt giặc cỏ tính mạng.

Xích Dương Vệ tuyển lựa thực tập này nơi, cũng không có quá nhân vật mạnh mẽ, bởi vậy, mỗi cái tiểu đội thu hoạch đều là không nhỏ.

Bọn họ đánh giết giặc cỏ, không chỉ có thể mài giũa tâm trí, vẫn có thể cướp đoạt giặc cỏ của cải, kiếm lấy điểm, cuối cùng hối đoái Xích Dương Vương phủ trong bảo khố bảo vật. 


Bởi vậy, lần này nói là thí luyện, kỳ thực chính là chín đại Xích Dương Vệ vì ở Xích Dương Vương xuất quan trước, làm hết sức để những này bọn họ từ Yến Quốc các nơi tuyển lựa thiếu niên thiên tài lần thứ hai trưởng thành.

Đêm đó, Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi tìm tìm được một chỗ sơn động, ở trong đó nghỉ ngơi.

Ban đêm, Cổ Linh Nhi đem thân thể mềm mại nhẹ dựa khẽ trên người Lâm Hàn.

Dù sao, này núi sâu trong rừng hoang, là một người nữ nhi gia, Cổ Linh Nhi tự nhiên là có một tia sợ hãi.

Đối với này, Lâm Hàn nghe bên cạnh truyền tới nhàn nhạt con gái hương vị, không nói thêm gì, liền để Cổ Linh Nhi thân thể mềm mại dựa vào trên người tự mình.

Lâm Hàn tự nhiên có chút rõ ràng Cổ Linh Nhi tâm ý, nhưng bây giờ, hắn trên người còn lưng đeo sứ mệnh.

Không nói tương lai phải tìm Thái cổ đại địa, đánh giết băng thần "Lam Băng Nhan", hoàn thành Long Đế tiền bối nguyện vọng, chính là năm năm sau có thể sẽ giáng lâm đến trên người mình sát kiếp, đều là để Lâm Hàn rất rõ ràng.

Mình bây giờ mục tiêu, chỉ có một, đó chính là không ngừng trở nên mạnh mẽ, cường đại đến chính mình đủ để khống chế mình vận mệnh.

Sau đó mấy ngày, ba người đều là cùng nhau liên thủ, thu gặt từng cái từng cái lạc đàn giặc cỏ.

Trong thời gian này, Lâm Hàn sức quan sát không gì sánh kịp.

Đừng nói Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, chính là vẫn trong bóng tối đi theo đám bọn hắn cái này số sáu tiểu đội hai cái Xích Dương Vệ, đều là vẻ mặt lộ ra sâu sắc nghi hoặc cùng chấn động.

Bọn họ cũng không làm rõ được, tại sao Lâm Hàn đều là có thể tìm được chính xác mai phục giết địa điểm.

Đối với này, bọn họ chỉ có thể thuộc về kết làm số may.

Hơn nữa trong thời gian này, A Ly cũng là cùng Lâm Hàn trong bóng tối phối hợp, từ bên trong dãy núi này tìm kiếm cùng hái không ít phàm cấp cực phẩm linh dược, thậm chí là ở một cái nào đó cổ xưa bên trong hang núi, Lâm Hàn thu được một cây địa cấp hạ phẩm linh quả.

Này để Lâm Hàn đại hỉ, toàn bộ đều là thu lấy ở chứa đồ linh trong nhẫn, hắn đều là thừa dịp cùng Đoạn Vô Nhai cùng với Cổ Linh Nhi tách ra thời điểm tiến hành tầm bảo, không có ai biết được.

Cho tới đi theo đám bọn hắn tiểu đội hai cái Xích Dương Vệ, Lâm Hàn sớm liền phát hiện, bởi vậy, sau đó hắn không sử dụng Hồn Sư Thiên Nhãn, mà là phóng thích Hồn Linh Thương Long, tiến hành xung quanh địa vực tra xét.

Bởi vì Hồn Linh Thương Long, người thường là không thấy được.

Cứ như vậy, ba người lấy hiệu suất cao thủ đoạn thu gặt giặc cỏ tính mạng, điểm đang nhanh chóng tăng lên bên trong.

Bất quá tiếp theo lại qua mấy ngày, ba người rõ ràng cảm giác được chung quanh giặc cỏ càng ngày càng ít.

Rất nhiều lúc, Lâm Hàn phóng thích Hồn Linh, màu vàng Thương Long ở dãy núi này bầu trời ngao du, nhưng phát hiện dưới đáy từng cái từng cái giặc cỏ sào huyệt, đều là trống rỗng một mảnh.

Tựa hồ hết thảy giặc cỏ tiếp thu được cái gì mệnh lệnh, biến mất ở chính mình nguyên bản đợi địa phương.

"Lâm huynh, chúng ta tiếp tục hướng về nơi sâu xa đi tới, cái kia chút giặc cỏ nói không chắc bị chúng ta giết sợ, đều trốn vào sâu trong dãy núi." Đoạn Vô Nhai đề nghị.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Ba người chuẩn bị tiếp tục thâm nhập sâu bên trong dãy núi này.

Nhưng vào lúc này
]

"Oành "

Xa xa, một đạo tiếng nổ vang rền vang lên, ba người xoay người hướng về cái hướng kia nhìn tới, nhất thời thấy được một mảnh hoa mỹ tín hiệu cầu cứu ở trên không bên trong nổ vang.

"Có người tao ngộ rồi không thể ngăn cản sức mạnh?"

Cổ Linh Nhi đôi mắt đẹp hơi đổi.

"Đi, đến xem nhìn."

Lâm Hàn kịp thời lập đoạn, mang theo hai người, hướng về cái hướng kia chạy đi.

Tuy rằng bọn họ mỗi cái tiểu đội xem như là đối thủ cạnh tranh, nhưng tín hiệu cầu cứu trong tình huống bình thường không biết xuất hiện, trừ phi cái kia cái tiểu đội gặp nguy cơ sống còn.

Cho tới ẩn giấu Xích Dương Vệ, sẽ không xuất thủ, chỉ sợ bọn họ đi theo tiểu đội toàn quân bị diệt, đều sẽ không xuất thủ.

Này, chính là thực tập tàn khốc chỗ.

Chỉ có ở nguy cơ sống còn bên trong, mới có thể tuyển chọn ra mạnh nhất tồn tại.

Đạp đạp đạp!

Ba bóng người, ở bên trong dãy núi cực tốc qua lại.

Lâm Hàn đạp bước đi ở phía trước, thời khắc này, hắn đem Hồn Linh Thương Long thả ra ngoài, nhất thời thấy được xa xa trên một mảnh đất trống, thứ hai Thiên Vương Trương Mãnh tiểu đội đang bị một đám giặc cỏ vây công.

Cùng Trương Mãnh đụng nhau, là một cái hình thể cao lớn chàng thanh niên, có võ đạo tám tầng trung giai, áp chế gắt gao ở Trương Mãnh.

Xung quanh, tiếp thu đến tín hiệu cầu cứu những tiểu đội khác, cũng là lục tục tới rồi.

Nhưng vào lúc này, từng đạo từng đạo chấm kịch độc mũi tên từ chung quanh trong rừng rậm bắn ra.

"Phốc" "Phốc" "Phốc "

Từng cái từng cái đuổi tới cứu viện tiểu đội, gặp mai phục, không ít thiếu niên thiên tài đều là trực tiếp bị vô số mũi tên bắn thủng thân thể, trực tiếp tử vong.

"Không nên tới!"

Trương Mãnh tiểu đội chỉ còn dư lại ba người, lúc này Trương Mãnh vị này thứ hai Thiên Vương nhìn cái kia từng cái từng cái bị bắn giết Xích Dương Cốc thiên tài, mắt hổ hồng hào, quát: "Không nên tới! Đây là cạm bẫy! Đây là này đám giặc cỏ mai phục cạm bẫy a!"

Dứt lời, Trương Mãnh một chưởng nổ ra, Liệt Hỏa Chân Nguyên mãnh liệt ra.

Nhưng hắn chung quy tu vi chênh lệch một cấp, bị cái kia tám tầng trung giai giặc cỏ áp chế gắt gao ở.

"Cạm bẫy!"

Lâm Hàn ở trăm mét chỗ, liền phát hiện dị thường.

Hắn thấy được Trương Mãnh tiểu đội chung quanh trong rừng rậm, mai phục toàn bộ đều là giặc cỏ cung tiễn thủ.

Ngoài ra, Trương Mãnh tiểu đội chung quanh trên mặt đất, có cát đất che dấu từng cái từng cái hố đất, hố đất bên trong, toàn bộ đều là sắt thép chế tạo địa thứ.

"Phốc phốc phốc. . ."

Một người thiếu niên thiên tài đạp hụt tiến nhập, trực tiếp bị vô số gai nhọn cho xuyên thấu toàn bộ thân hình, huyết dịch nhuộm đỏ đại địa.

Nhìn thấy tình cảnh này, Lâm Hàn ánh mắt lạnh lẽo.

Những này giặc cỏ, xem ra là bắt đầu phản kích, thông qua khống ở một tiểu đội, thả ra giả tạo tín hiệu cầu cứu, dùng để dẫn ra những tiểu đội khác cứu viện, sau đó dùng các loại cạm bẫy săn giết những thiếu niên kia thiên tài. 

"Thật ác độc!"

Sau lưng, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi đi tới, nhìn phía xa cái kia khốc liệt một màn, cũng là cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Này đám giặc cỏ, một khi bắt đầu phản kích, quả nhiên đều là tàn nhẫn tàn nhẫn, bất kể tất cả hậu quả.

"Nếu hết thảy tiểu đội đều bị hấp đưa tới, cái kia bản tọa cũng không cần ẩn núp nữa!"

Bỗng dưng, một đạo uy nghiêm thanh âm bá đạo vang lên.

Sau một khắc, một cái trên mặt có một đạo dữ tợn thẹo đại hán đạp bước mà đến, quanh thân khí tràng cường đại, để dọc theo đường đi cổ mộc đều là ầm ầm sụp đổ, đại địa rạn nứt.

"Loại khí tức này? Võ đạo chín tầng? Đại tông sư cường giả!"

Trương Mãnh kinh hãi đến biến sắc, khuôn mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch.

"Chư vị giúp ta!"

Trương Mãnh hét lớn một tiếng, bên cạnh hắn, mấy cái đã chạy tới Thiên Vương cấp bậc thiếu niên thiên tài, tổng cộng năm người, toàn bộ đứng chung một chỗ.

"Giết bản tọa nhiều như vậy thủ hạ, các ngươi đều phải chết!"

Cái kia vết đao đại hán, tự nhiên là dãy núi này giặc cỏ bên trong chân chính là thống lĩnh.

Hắn có chín tầng sơ giai tu vi, nghiễm nhiên là một vị đại tông sư cường giả.

"Nhận lấy cái chết!"

Vết đao đại hán thân thể khoẻ mạnh, giống như một đầu mãnh thú đấu đá lung tung mà đến, quạt hương bồ đại bàn tay đánh tới, chân nguyên nhập vào cơ thể ra, ngưng tụ trở thành một vị xưa cũ đại đỉnh, nặng tựa vạn cân, trấn áp mà xuống.

"Hổ Ma Đại Lực Quyền!"

"Thủy Nguyệt Kiếm Quyết!"

. . .

Trương Mãnh chờ một đám năm cái thiếu niên Thiên Vương, cảm thụ được chiếc đỉnh lớn kia trầm trọng khí thế, đều là dồn dập vẻ mặt đại biến, nháy mắt sử dụng tới sự cường đại của mình võ học, đều là đứng hàng phàm cấp Cực phẩm.

Trương Mãnh "Hổ Ma Đại Lực Quyền", càng là một bộ tạo hóa võ học, đứng hàng địa cấp Hạ phẩm.

Nháy mắt

"Ầm ầm "

Kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng nhất thời ở trong không khí nổ vang.

Trong nháy mắt, Trương Mãnh năm người thiếu niên Thiên Vương đều là đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân thể hướng về phía sau lui nhanh.

Mà trái lại cái kia vết đao đại hán, nhưng là vẫn không nhúc nhích, chỉ là vị này chân nguyên ngưng tụ ra đại đỉnh bể nát.

Võ đạo đại tông sư, khủng bố như vậy!

Dù cho chỉ là chín tầng sơ giai, nhưng cũng không phải một đám tiểu tông sư có thể chống lại.

"Xèo "

Nhưng vào lúc này, một căn màu băng lam mũi tên, dày đặc khí lạnh, đột nhiên từ đằng xa bắn mạnh mà đến, nháy mắt xé rách không khí, mang theo sát ý lạnh như băng, bắn về phía cái kia vết đao đại hán. 