 Chương 737: Đại sư
Tuy rằng trong lòng đối với theo dõi mình cái kia trung giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả có chút kiêng kỵ, nhưng để Lâm Hàn hơi hơi thở phào nhẹ nhõm chính là, may là không phải Thi Diêm Điện cái kia hai vị kinh khủng Hồn Hoàng đang giám sát theo dõi chính mình.

Bất quá lấy hai vị Hồn Hoàng thân phận, cũng sẽ không như vậy sa sút đi theo dõi chính mình, có lẽ bọn họ tạm thời không có động tĩnh gì, có thể là đang mưu đồ cái gì quỷ kế.

Cho tới cái kia vẫn trong bóng tối theo dõi mình trung giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả, Lâm Hàn dự định tạm thời trước tiên không thèm quan tâm hắn.

Đợi đến chính mình tại đem Bổ Hồn Đan luyện chế được, đem mình Võ Hồn tăng lên tới Thiên cấp, lại đi gặp gỡ một lần cái này người.


Triển khai súc địa thành thốn, hòa vào hàm nghĩa của không gian sức mạnh.

Bạch!

Bạch!

. . .

Lâm Hàn bóng người mấy cái thời gian lập lòe, chính là đã biến mất ở cổ đường phố trong đám người.

"Lại biến mất?"

Lúc này nơi nào đó góc hẻo lánh, một cái khuôn mặt có chút khó coi chàng thanh niên nhíu nhíu mày đầu.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn thân pháp quỷ dị như thế, coi như hắn vị này trung giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả, đều thì không cách nào bắt giữ tung tích tích.

Mà một hướng khác.

Không tới nửa canh giờ, Lâm Hàn đã tới lần trước Đan Tháp trước.

Hắn đi vào trong đó, tầng thứ nhất không gian như cũ có rất nhiều người.

Bất quá Lâm Hàn nhưng là không thèm để ý, hắn trực tiếp đi tới tầng thứ nhất lối vào, một cái dáng người thướt tha người mỹ phụ, đang ở nơi đó xử lý sự vụ.

Người mỹ phụ chính là Đan Hoàng Nguyên Hà cửu đệ tử, gọi là Tố Cẩm.

Tố Cẩm lúc này đang cùng một cái Đan đạo đại sư thảo luận cái gì, thân là Đan Hoàng cửu đệ tử, cái kia một tấm tuyệt đẹp trên mặt mũi mang theo một phần cấp trên khí tức.

Bất quá làm Tố Cẩm một đôi mắt đẹp tiếp xúc được Lâm Hàn thân ảnh thời gian, nhưng là đột nhiên xẹt qua một tia kính nể.

Nàng liền vội vàng đứng dậy, quay về Lâm Hàn cung kính nói: "Công tử, ngài lại tới nữa rồi, sư tôn lão nhân gia người đã chờ công tử ngài rất lâu rồi."

"Người này là ai? Dĩ nhiên để Đan Hoàng cửu đệ tử thái độ như thế đối xử?"

"Nói không chắc là một cái nào đó vật khổng lồ thiên chi kiêu tử, thân phận cao quý."

"Ta nhìn không có khả năng lắm, Tuyết Châu trên mặt đất thế lực kia bên trong thiên kiêu, bằng chừng ấy tuổi, là có thể để Tố Cẩm đại nhân cung kính như thế đối xử, thật bất khả tư nghị."

. . .

Xung quanh không ít người nhìn thấy Tố Cẩm cái kia không hề che giấu chút nào cung kính vẻ mặt, đều là kinh ngạc trong lòng.

Lâm Hàn cũng không hề để ý người chung quanh vẻ mặt.

Hắn nghe được Tố Cẩm nói Đan Hoàng đã chờ chính mình rất lâu rồi, không từ ánh mắt sáng ngời.

Xem ra lão già này hiệu suất rất nhanh, mới mấy ngày, liền đem Bổ Hồn Đan hết thảy vật liệu đều gom đủ.

"Ngươi trước bận bịu, ta đi tới nhìn."

Lâm Hàn tùy tiện nói một câu, đè nén trong lòng cái kia vẻ kích động, bay thẳng đến Đan Tháp tầng thứ chín bắn mạnh mà đi.

Chỉ cần Bổ Hồn Đan luyện chế được, hắn Võ Hồn có thể nháy mắt tăng lên tới Thiên cấp.

Đến thời điểm, Lâm Hàn liền có thể không cần lại kiêng kỵ, hướng về Thánh cảnh cấp độ xuất phát.

Làm Lâm Hàn đến tầng thứ chín thời điểm, hắn phát hiện Đan Hoàng Nguyên Hà đã đứng ở nơi đó chờ đợi.

Nguyên Hà tư thái thả rất thấp, quay về Lâm Hàn chắp tay, nói: "Lâm công tử, ngươi cần tất cả vật liệu ta đã chuẩn bị xong, sẽ chờ công tử luyện chế cái kia Bổ Hồn Đan."

Nguyên Hà mặt mũi già nua trên, mang theo vẻ hưng phấn.

Thậm chí là, còn có một chút tay chân luống cuống.

Giống như là một vị học sinh, lập tức sẽ nghe lão sư giảng bài dáng dấp.

Lâm Hàn thấy vậy cười cợt, trực tiếp đem Nguyên Hà trong tay chiếc nhẫn chứa đồ nhận lấy.

Bất quá hắn hồn lực tra xét bên dưới, nhưng là phát hiện trong trữ vật giới chỉ vật liệu, đầy đủ đủ hắn luyện chế ba viên Bổ Hồn Đan.

Tựa hồ là nhìn thấu Lâm Hàn nghi hoặc, Nguyên Hà cung kính nói: "Không phải lão hủ cố ý không tín nhiệm Lâm công tử ngươi, chỉ là luyện đan thời điểm khó tránh khỏi sẽ xảy ra bất trắc, vì lẽ đó ta nhiều chuẩn bị một ít vật liệu."

Lâm Hàn nghe này, yên lặng nở nụ cười, nói: "Ngươi đúng là có lòng."

Bất quá còn câu có lời Lâm Hàn không có nói ra, đó chính là, căn bản không nhất định phải chuẩn bị ba phần.

Hắn thuật luyện đan, chỉ cần dung hợp Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong cái kia một bộ điểm luyện chế Bổ Hồn Đan ký ức, tỉ lệ thành đan tuyệt đối cao tới trăm phần trăm.

Bất quá này chút Lâm Hàn tự nhiên sẽ không nói ra.

"Ta muốn bắt đầu luyện chế đan dược, trong quá trình này, ta biết tận lực chậm lại tốc độ, hi vọng Nguyên Hà tháp chủ năng có đủ đoạt được."

Lâm Hàn liếc mắt nhìn Nguyên Hà, chậm rãi nói rằng.

Nguyên Hà vẻ mặt đại hỉ, vội vã chắp tay, biểu đạt cám ơn.

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức đem trong trữ vật giới chỉ vật liệu lấy ra một phần, Đế Vương Đan Hỏa nháy mắt từ lòng bàn tay bốc lên, trực tiếp bắt đầu luyện chế.

"Lâm công tử chẳng lẽ không cần một cái dược đỉnh?"

Nguyên Hà đột nhiên nghi ngờ nói.

Lâm Hàn cười nhạt, nói: "Ta chế thuốc, chưa bao giờ dùng lò thuốc, vùng thế giới này, liền là của ta lò thuốc."

Lâm Hàn từng nói, cũng không phải là khi theo liền loạn xả một trận.

Những thứ đồ này, đều là Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong ghi lại.

"Làm Đan sư cảnh giới cao đến một cấp độ thời điểm, trong tay không đỉnh, trong lòng có đỉnh, lấy thiên địa vì là đỉnh, lấy vạn vật làm thuốc, đây mới thật sự là luyện đan đại đạo. . ."

Lâm Hàn giống là một vị tiền bối đang dạy dỗ vãn bối giống như vậy, một bên luyện đan, biến đổi mở miệng, cao thâm khó dò.

Nguyên Hà nhưng là vẻ mặt chấn động, trong lòng nhớ kỹ Lâm Hàn nói mỗi một câu nói, mỗi một chữ.

Này chút đối với hắn mà nói, giống như là thể hồ quán đỉnh.

Nguyên Hà kinh hỉ phát hiện, chính mình vẫn chưa từng đột phá Đan Hoàng cảnh giới, thậm chí là có dãn ra điềm báo.

Khiếp sợ!

To lớn khiếp sợ!

Hắn khổ tu mấy chục năm, đều thì không cách nào để tu vi của chính mình bình cảnh buông lỏng.

Nhưng bây giờ, Nguyên Hà phát hiện mình chỉ là nghe xong Lâm Hàn mấy lời, nhìn hắn luyện đan thủ pháp, chính là cảm thấy mình tu vi bình cảnh chợt bắt đầu buông lỏng, quá mức khó mà tin nổi.

"Người trẻ tuổi này, thật chỉ là từ một cái hẻo lánh nơi đi ra tán tu thiếu niên à. . ."

Nguyên Hà nỉ non một tiếng, chỉ cảm giác mình gặp quý nhân.

Hắn nhìn về phía Lâm Hàn trong ánh mắt, càng thêm kính nể.

Rốt cục, Lâm Hàn thu tay về.

Vù!

Mà lúc này, không trung lơ lửng một viên toả ra nhàn nhạt u quang đan dược.

Chính là Bổ Hồn Đan!

Loại đan dược này ở Thái Cổ Long Đế ký ức bảo tàng bên trong ghi chép, một cái võ giả cả đời chỉ có thể dùng một lần, một lần liền có thể đem võ giả Võ Hồn đẳng cấp tăng lên tới Thiên cấp.

Mặc dù chỉ là nhị đẳng Thánh Đan, nhưng đối với Thánh cảnh dưới võ giả, nhưng là có thêm nghịch thiên công hiệu.

Nếu không phải là Lâm Hàn chiếm được Thái Cổ Long Đế ký ức, e sợ căn bản không luyện chế được.

Này Bổ Hồn Đan thủ pháp luyện chế, từ lúc ba ngàn năm trước liền biến mất ở trên vùng đất này.

E sợ cũng chỉ có Thái Cổ Long Đế loại cấp bậc này tồn tại, mới có thể có được loại này nghịch thiên đan dược phương pháp phối chế.

"Một lần thành công? !"

Cách đó không xa, Nguyên Hà con ngươi trợn thật lớn.

Coi như là hắn, đừng nói luyện chế nhị đẳng Thánh Đan, chính là Hoàng cấp đan dược, e sợ đều phải thất bại hai, ba lần mới có thể thành công.

Nhưng bây giờ, một viên giá trị vô lượng nhị đẳng Thánh Đan, đơn giản, đã bị Lâm Hàn luyện chế đi ra.

Hơn nữa phẩm cấp, tựa hồ cũng là cao làm người giận sôi.

"Đại sư."

Nguyên Hà vẻ mặt trịnh trọng, quay về Lâm Hàn cung kính khom người.

Hắn lần này là thật tâm phục khẩu phục. 