 Chương 963: Sát Lục Kiếm linh
Làm hai người tới cái kia bị một kiếm xé vỡ thành hai mảnh vạn trượng sông băng trước thời điểm, Lâm Hàn cùng Xích Thiên Ca, đều là nháy mắt cảm nhận được một luồng cực kỳ đáng sợ giết chóc khí.

Cái kia sông băng trung ương trong hư không, từng chuôi màu đỏ thẫm kiếm quang, quấn vòng quanh nồng nặc sát khí, nhằng nhịt khắp nơi, chém giết lẫn nhau.

Xích Thiên Ca nhìn cái kia sông băng trung ương, coi như là hắn bây giờ loại tu vi này cùng thành tựu, đều là ánh mắt lộ ra một tia vẻ kiêng dè, nói: "Này chút kiếm linh, không có ý thức tự chủ, không có thất tình lục dục, vô tận năm tháng hạ xuống, đều là hóa thành Sát Lục Kiếm linh, lẫn nhau chém giết cùng từng bước xâm chiếm."

Lâm Hàn trầm mặc chốc lát, lập tức có chút không xác định nói: "Sư tôn, ngươi dẫn ta tới nơi này, sẽ không phải là để ta cùng với này chút Sát Lục Kiếm linh chém giết chứ?"

"Không sai."

Xích Thiên Ca khẽ mỉm cười, lập tức ánh mắt mang theo vẻ ngưng trọng, nói: "Trọng chứng cho thuốc mạnh, ngươi bây giờ Kiếm đạo ý cảnh vừa vừa bước vào sơ giai Kiếm Tôn, lấy bình thường thủ đoạn, coi như ngươi thiên phú kiếm đạo mạnh hơn, đều thì không cách nào trong vòng một tháng ngắn ngủi có tiến bộ rõ ràng."

"Huống chi, trong vòng một tháng này, ngươi cần tăng lên, không chỉ là kiếm đạo của ngươi trình độ, còn có tu vi võ đạo, thân thể lực lượng, thuộc tính lực lượng, đều cần phải tăng cường."

"Vì lẽ đó, vi sư cũng chỉ có thể để cho ngươi chịu khổ một chút."

Xích Thiên Ca dứt tiếng, lập tức ở Lâm Hàn còn chưa kịp phản ứng thời điểm, trực tiếp đem bả vai nắm lấy, nháy mắt ném về cái kia vạn trượng sông băng trung ương Sát Lục Kiếm linh tồn tại không gian.

Hắn cuối cùng mấy câu nói truyền đến, ở Lâm Hàn vang lên bên tai.

"Mảnh này bản nguyên kiếm khí nơi bên trong, có ba loại không cùng đẳng cấp Sát Lục Kiếm linh."

"Loại thứ nhất là màu trắng Sát Lục Kiếm linh, sánh ngang một vị trung giai Kiếm Tôn, loại thứ hai là màu bạc Sát Lục Kiếm linh, sánh ngang cao cấp Kiếm Tôn, loại thứ ba nhưng là màu vàng Sát Lục Kiếm linh, sánh ngang đại thành Kiếm Tôn."

"Tận ngươi năng lực lớn nhất đi chém giết này chút Sát Lục Kiếm linh, sau đó đem nuốt chửng, hòa vào thân thể của chính mình bên trong, kiếm đạo của ngươi trình độ, sẽ có một cái to lớn tăng lên."

. . .

Lâm Hàn nghe Xích Thiên Ca từng nói, lập tức khóe miệng giật một cái súc, hướng về Xích Thiên Ca phương hướng kêu lên: "Sư tôn, có thể hay không chuyển sang nơi khác?"

Xích Thiên Ca ánh mắt mang theo một tia uy nghiêm, nói: "Hàn nhi, bây giờ nếu muốn để cho ngươi nhanh chóng tăng lên Kiếm đạo, chỉ có một cái như vậy biện pháp, cùng những Sát Lục Kiếm linh kia chém giết, ở bên bờ sinh tử tìm hiểu Kiếm đạo, mài giũa ý chí, không chỉ có đối với kiếm đạo của ngươi, đối với ngươi ngày sau võ đạo, cũng có lợi ích cực kỳ lớn."

"Sư tôn, sẽ chết người!"

Lâm Hàn cảm thụ được cái kia mảnh sông băng trung ương trong không gian vô số đáng sợ sát phạt kiếm khí, giống như một toà Tu La Luyện Ngục, không từ cảm thấy tê cả da đầu.

"Yên tâm, ngươi sắp chết thời khắc, vi sư sẽ xuất thủ cứu ngươi ra đến, dù cho ngươi tổn thương nặng hơn, ngươi có Hải Thần Niết Bàn Thuật, cũng có thể cải tử hồi sinh." Xích Thiên Ca lên tiếng nói ra, không có chút ba động nào.

Bạch!

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn đã bị "Ném tới" cái kia sông băng vùng đất trung ương.

Vòm trời một mảnh thần quang ngang dọc, khí sát phạt che ngợp bầu trời.

Lâm Hàn lúc này vị trí, vẫn còn mảnh này bản nguyên kiếm khí ngoại vi khu vực, xung quanh đại bộ phận đều là màu trắng Sát Lục Kiếm linh, sánh ngang trung giai Kiếm Tôn, vẫn tính có thể ứng phó.

Lâm Hàn nhìn về phía đứng ở phía ngoài Xích Thiên Ca, hỏi: "Sư tôn, ngươi lúc đó xông tới nơi nào?"

Xích Thiên Ca ánh mắt lộ ra một tia kiêng kỵ, nói: "Vi sư lúc đó, ở nửa bước Kiếm Thánh thời điểm, tới chỗ này, xông vào trong đó 300 dặm, chém giết vô số màu trắng Sát Lục Kiếm linh, 188 tôn màu bạc Sát Lục Kiếm linh, ba mươi sáu tôn màu vàng Sát Lục Kiếm linh, còn có một vị màu tím Sát Lục Kiếm linh."

"Màu tím Sát Lục Kiếm linh?"

Lâm Hàn ánh mắt hơi chấn động một cái.

Xích Thiên Ca đứng ở bên ngoài, gật gật đầu, nói: "Màu tím Sát Lục Kiếm linh, là ở màu vàng Sát Lục Kiếm linh bên trên nhân vật khủng bố, sánh ngang sơ giai Kiếm Thánh, ngươi nếu như gặp phải, không suy nghĩ gì cả, lập tức chạy trốn, nếu không, ngươi sẽ bị nháy mắt giết chết."

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, xoay người nhìn về phía cái kia vô số kiếm linh chém giết khu vực, lập tức hít sâu một hơi, hướng về nơi sâu xa đi đến.

Bên ngoài, băng tuyết đại địa bên trên.

Xích Thiên Ca đứng chắp tay, dáng người anh vĩ, hắn ánh mắt thâm thúy, nhìn cái kia đi vào bản nguyên kiếm khí nơi chỗ sâu thanh sam tuổi trẻ bóng lưng, nỉ non một tiếng, "Hàn nhi, hi vọng ngươi có thể đủ mượn đột phá này đến trung giai Kiếm Tôn, nói như vậy, đối phó Ngân Nguyệt Lang Vương, tóm lại là có chút một ít sức mạnh."

. . .

Vạn trượng sông băng trung ương, bản nguyên kiếm khí trong khu vực.

Đạp đạp đạp. . .

Lâm Hàn mỗi đi một bước, đều phát hiện không khí chung quanh bên trong phong mang khí, nồng nặc một phân.

"Kiếm Đế cảnh giới tồn tại, quả nhiên đáng sợ, không biết năm đó vị kia Thiên Kiếm Đại Đế, đến cùng đem Kiếm đạo tố ngộ được loại nào Tạo Hóa Cảnh giới."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Một đạo bản nguyên kiếm khí, trải qua vạn năm mà không tiêu tan, diễn hóa một chỗ hung hiểm sát phạt nơi, đơn giản là đoạt thiên địa huyền bí, diễn tạo hóa lực lượng.

"Cheng!"

"Cheng!"

Hai tiếng kiếm reo, đột nhiên ở xa xa trên một ngọn núi vang lên.

"Đó là?"

Lâm Hàn đột nhiên nhìn sang, nhất thời thấy được hai vệt màu trắng Sát Lục Kiếm linh, đã diễn hóa thành hai đạo hư ảo hình người, cầm trong tay lợi kiếm, phong mang xé ngày, con mắt đỏ ngầu, đang nhìn mình chằm chằm, tràn ngập tàn bạo, giết chóc cùng khát máu.

"Giết!"

Không có bất kỳ đường lui, Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, nháy mắt hướng về cái kia hai đạo Sát Lục Kiếm linh phóng đi.

"Oanh!"

Màu trắng kiếm quang, xuyên thủng đại địa, lưu lại một đạo đạo đáng sợ vết kiếm cùng vết nứt.

Lâm Hàn cả người kim quang vạn trượng, hắn tay cầm trường kiếm, cùng hai vị màu trắng Sát Lục Kiếm linh chiến đến cùng một chỗ.

Vù!

Mà liền ở đây nơi đại chiến nháy mắt, từng đạo từng đạo ác liệt sắc bén Kiếm đạo ý chí, nháy mắt từ chung quanh khu vực bắn phá mà tới.

Đó là từng vị Sát Lục Kiếm linh, bị nơi này đại chiến gợn sóng hấp dẫn mà tới.

Trong đó, ngoại trừ vô số màu trắng Sát Lục Kiếm linh, còn kèm theo không ít màu bạc Sát Lục Kiếm linh, thậm chí là có một hai tôn cao to anh vĩ màu vàng Sát Lục Kiếm linh. . .

Sau ba ngày.

Một toà sườn đất đột nhiên nổ ra.

Kèm theo một trận leng keng kiếm reo sát phạt thanh âm, Lâm Hàn đột nhiên từ trong đó nhảy nhảy ra, một kiếm đánh xuống, đem sâu trong lòng đất bò lên ba tôn màu bạc Sát Lục Kiếm linh chém giết.

"Vù!"

Sau một khắc, Lâm Hàn há miệng hút vào, trực tiếp đem ba đạo màu bạc kiếm ý cho nuốt vào trong thân thể, nháy mắt nung nấu.

"Rào!"

Một luồng cực kỳ đáng sợ kiếm ý, đột nhiên từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bạo phát.

Trong giây lát này, xung quanh vốn là tới vây mấy trăm màu trắng Sát Lục Kiếm linh, nháy mắt bị Lâm Hàn trong thân thể bùng nổ từng đạo từng đạo kiếm quang cho xé rách, Phá Toái.

"Trung giai Kiếm Tôn!"

Lâm Hàn tuy rằng khuôn mặt vô cùng trắng xám, thậm chí là trên người thanh sam bị kiếm quang cho xé rách Phá Toái, nhưng hắn ánh mắt sáng sủa, trong con ngươi có sắc bén kiếm quang phun trào.

Ròng rã ba ngày ba đêm!

Ba ngày ba đêm, Lâm Hàn đều là ở trong chém giết vượt qua, bắt đầu còn có rõ ràng ý thức, đi tránh né, đi chém giết.

Nhưng đến cuối cùng, hắn quả thực giống như một tôn không có có ý chí con rối giống như vậy, chỉ là cơ giới đi quơ kiếm trong tay, chống đối sát kiếp.

Trời cao không phụ người có lòng.

Ở chém rớt cuối cùng một vị màu vàng Sát Lục Kiếm linh sau, Lâm Hàn đem cái kia đạo màu vàng Sát Lục Kiếm linh Kiếm đạo ý chí cắn nuốt mất rồi phía sau, ghép lại sinh tử cảnh giới bên trong thể ngộ, rốt cục bước chân vào trung giai Kiếm Tôn cảnh giới.

"Đã đạt đến sư phụ kỳ vọng."

Lâm Hàn đem kiếm sắt rỉ gánh vác phía sau, chuẩn bị hướng về nơi đến đường trở về.

Nhưng vào lúc này.

"Gợn sóng này?"

Từng đạo từng đạo đột nhiên xuất hiện hơi thở sự sống, nhưng là để Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Hắn này ba ngày ba đêm, không chỉ có đem Kiếm đạo trui luyện cực kỳ mạnh mẽ, ý chí của hắn, năng lực nhận biết, cũng là biến thành vô cùng đáng sợ.

Tuy rằng vô cùng yếu ớt, nhưng Lâm Hàn trong giây lát này nhưng là lập tức cảm ứng được từng đạo từng đạo hơi thở sự sống gợn sóng.

"Mảnh này Sát Lục Kiếm linh chém giết địa vực, ngoại trừ ta, làm sao còn có sinh mệnh khác gợn sóng?"

Lâm Hàn vẻ mặt nghi hoặc, hắn hướng về hắn cảm ứng phương hướng ẩn núp mà đi.

Có bảy mươi hai vô tướng biến loại bí thuật này, Lâm Hàn không chỉ có thể để chính mình biến thành những sinh linh khác, càng là có thể làm cho mình hóa thành không có mạng sống tồn tại.

"Vù!"

Mắt trần có thể thấy, Lâm Hàn thanh sam kiếm sắt rỉ dáng dấp, bắt đầu trở nên hư huyễn, từng mảng từng mảng kim quang, trở nên nồng nặc, đem Lâm Hàn toàn bộ thân hình che khuất.

Hắn trong giây lát này, dĩ nhiên trực tiếp ngụy trang đã biến thành một vị màu vàng Sát Lục Kiếm linh.

Bạch!

Bạch!

Lâm Hàn nhanh chóng hướng về cái hướng kia bay vụt mà đi, mảnh này giết chóc nơi, dĩ nhiên xuất hiện những sinh linh khác, để Lâm Hàn vô cùng hiếu kỳ.

Sau nửa canh giờ, làm Lâm Hàn thâm nhập mảnh này giết chóc nơi mấy ngàn mét sau.

Trong tầm mắt của hắn, xuất hiện một vị cực kỳ chấn động kiến trúc cổ xưa.

Đó là một tòa thật to Kiếm Tháp, nguy nga mênh mông, vụt lên từ mặt đất, xuyên vân nhập tiêu, có cao ngàn trượng đại, như là một thanh đứng vững trong thiên địa cự kiếm, chống đỡ bầu trời, ổn định đại địa.

Bất quá, này cổ xưa ngàn trượng Kiếm Tháp, đã không còn nữa ngày xưa huy hoàng, đỉnh đã sụp đổ, chỉ để lại nửa đoạn thân tháp.

Nhưng dù cho như vậy, tốc thẳng vào mặt, như cũ để người cảm thấy một trận lịch sử mênh mông cùng năm tháng mênh mông.

"Đó là?"

Lâm Hàn giờ khắc này ngụy trang thành một vị màu vàng Sát Lục Kiếm linh, hắn xuyên thấu qua quanh thân kim quang, nhất thời thấy được vài đạo tư thế oai hùng kiên cường nam tử trẻ tuổi, đang hướng về cái kia ngàn trượng Kiếm Tháp đi đến.

Này mấy bóng người, Lâm Hàn dĩ nhiên đều là vô cùng quen thuộc.

"Mấy người này, không đều là ngày đó đi theo Ngân Nguyệt Lang Vương sau lưng bên trong đám yêu tộc kia thiên kiêu bên trong mấy người sao?"

Lâm Hàn trong lòng kinh ngạc, những người này, là thế nào tiến nhập mảnh này bản nguyên kiếm khí nơi?

Hơn nữa, để hắn càng kinh ngạc là, mấy cái này Yêu tộc thiên kiêu phía trước người cầm đầu, dĩ nhiên là Kiếm Môn bên trong đại sư huynh, toàn thân áo trắng Cổ Thiên Sát.

Nhìn người nọ, Lâm Hàn đột nhiên hiểu ra lại đây, ngày đó vì sao chính mình vừa tới Kiếm Môn thanh thạch điện bên trong, Ngân Nguyệt Lang Vương chính là mang theo một loại cường giả yêu tộc phủ xuống.

"Lẽ nào, là người này mật báo."

Lâm Hàn nhìn phía xa toàn thân áo trắng, khuôn mặt cao ngạo Cổ Thiên Sát, ánh mắt lộ ra một tia băng hàn tâm ý.

"Cùng Ngân Nguyệt Lang Vương bộ hạ hỗn cùng nhau, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Lâm Hàn nhắc tới một tiếng, lập tức hướng về đám người kia phương hướng ẩn núp mà đi.

Có bảy mươi hai vô tướng biến, Lâm Hàn lúc này chính là một vị màu vàng Sát Lục Kiếm linh, tự do trong thiên địa, căn bản cũng không sợ những người này rình ra thân phận của chính mình.

"Chẳng lẽ, cái kia sụp đổ ngàn trượng Kiếm Tháp bên trong, tồn tại một ít bí ẩn. . ."

Nhìn Cổ Thiên Sát mang theo một đám Yêu tộc thiên kiêu, hướng về cái kia ngàn trượng Kiếm Tháp đi đến, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ suy tư. 