 Chương 278: Bi ai
Sau lưng vang lên âm thanh, tràn đầy một loại tham lam cùng hừng hực, tựa hồ cảm giác mình, ăn chắc Lâm Hàn.

Lâm Hàn chậm rãi xoay người, nhất thời thấy được một cái khuôn mặt âm lãnh người đàn ông trung niên, lúc này vẻ mặt mang theo một phần gian xảo, đang nhìn mình chằm chằm.

Trên người, tản ra một loại đáng sợ sát ý.

"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, đừng lãng phí Lão Tử thời gian, mau đem ngươi trộm được bảo vật giao cho ta, nếu không, Lão Tử trực tiếp một đao giết ngươi, tuy rằng ngươi là tông môn đệ tử, nhưng ở này di tích viễn cổ bên trong, hoang sơn dã lĩnh, ai cũng không nhìn thấy!" 


Người đàn ông trung niên nói, nhất thời hướng về Lâm Hàn đi đến, gương mặt dữ tợn ý cười.

"Ồ? Ngươi xác định. . . Muốn cướp ta bảo vật?" Lâm Hàn đột nhiên khóe miệng xẹt qua một nụ cười lạnh lùng.

"Tiểu tử, chớ ở nơi đó giả vờ cao thâm, ngươi bất quá Thiên Cương cảnh đại thành tu vi, vừa mới khẳng định là mượn trên người nào đó loại dị bảo, mới có thể tiến nhập cái kia Hỏa Diễm Sơn bên trong, hiện tại, ngươi ở trước mặt ta giả vờ cao thâm, thật sự cho rằng có thể doạ dẫm ta? Thực sự là ngây thơ! Ngươi đã không thức thời như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Ầm!

Người đàn ông trung niên nói, trong tay xuất hiện một thanh dữ tợn đại đao, nhấp nháy sắc bén, thần sắc hắn đột nhiên hơi động, nháy mắt hướng về Lâm Hàn tập kích đi, ánh đao xé rách trời cao.

"Cheng!"

Nhưng sau một khắc, một tiếng kiếm reo đột nhiên vang lên.

Một mảnh hoa mỹ kiếm khí, đâm thủng không khí, trực tiếp xé rách trung niên nam tử kia ánh đao, nháy mắt trong ánh mắt hoảng sợ của hắn, đem toàn bộ thân hình "Phốc" chém thành hai nửa.

"Rầm!"

Máu dầm dề hai nửa thi thể, trực tiếp rơi vào trên đất, nhiễm đỏ một vùng đất.

Xèo!

Lâm Hàn đưa tay hút một cái, đem trung niên nam tử này bên hông túi chứa đồ hấp tới trong tay, lập tức hướng về một cái hướng khác cười lạnh, chính là hướng về xa xa rời đi.

Mà Lâm Hàn kỳ vọng cái hướng kia, mấy cái vẻ mặt vốn là lửa nóng võ giả, trong nháy mắt chính là trắng xám đến cực điểm.

"Thực lực thật là kinh khủng!"

"Thật là bá đạo một kiếm!"

Mấy cái này võ giả, cùng trung niên nam tử kia như thế, cũng là ôm bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau tư tưởng.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn này con "Bọ ngựa" quá cường đại, căn bản không phải bọn họ có thể chọc nổi.

Nhìn thấy Lâm Hàn thân ảnh đi xa, bọn họ bỗng nhiên phát hiện, không biết lúc nào, bọn họ sau lưng, đã tràn đầy mồ hôi lạnh. . .

. . .

Sau ba ngày, một chỗ bên trong hang núi.

"Oanh "

Một luồng mạnh mẽ vô cùng khí tức, khuếch tán ra.

Mà sau một khắc, kèm theo một đạo tiếng thét dài, Lâm Hàn thân ảnh, từ bên trong hang núi kia lắc mình ra.

Lúc này, hao tốn ròng rã ba ngày, Lâm Hàn rốt cục nuốt chửng xong cái kia Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch bên trong bàng bạc tạo hóa lực lượng, ở Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển hạ, thậm chí ngay cả phá hai cấp, bước chân vào nửa bước Linh Võ cảnh giới!

Bởi vậy có thể thấy được, này Thiên Địa Hỏa Tinh Thạch bên trong bàng bạc năng lượng.

Lâm Hàn phỏng chừng quá, như là nuốt chửng giống như linh thạch, từ Thiên Cương cảnh đại thành đến nửa bước Linh Võ, ít nhất e sợ đều cần 3,4 triệu lượng lớn số lượng.

"Nếu có thể đạt được nhiều đến những thiên địa này tinh thạch là tốt rồi!"

Biết được những thiên địa này tinh thạch cường tác dụng lớn, Lâm Hàn tự nhiên là cực kỳ cực kỳ động lòng.

"Tiểu Hàn Tử, ngươi nếu là thật cần những thứ đồ này, có cơ hội đi một ít đại hình buổi đấu giá, tuyệt đối sẽ có, những thiên địa này trong tinh thạch tích chứa sức mạnh, so với đồng giá trị linh thạch tác dụng lớn hơn, dù sao, những thiên địa này tinh thạch có một tia tạo hóa lực lượng, có thể bất tri bất giác thay đổi máu của ngươi cùng xương, khí cùng thần!" Tiểu Tước mang theo thanh âm nghiêm túc trong đầu vang lên.

"Có cơ hội, ta nhất định đi tham gia một ít buổi đấu giá, nhìn có thể không tìm được loại này thiên địa tinh thạch, nếu như có thể đạt được nhiều đến một ít, thực lực của ta, tuyệt đối sẽ trong khoảng thời gian ngắn được to lớn tăng lên!" Lâm Hàn nhất thời gật gật đầu, nói.

Nắm giữ Thái Cổ Long Đế Quyết nuốt chửng vòng xoáy, những này đối với người thường mà nói, vô cùng khó có thể luyện hóa thiên địa tinh thạch, Lâm Hàn nhưng là có thể trong thời gian cực ngắn cắn nuốt mất, một tia không dư thừa.

Này, chính là Thái Cổ Long Đế Quyết bá đạo chỗ.

Thực khí giả, thần linh không chết.

Thái Cổ Long Đế Quyết, Thôn Thiên địa tinh khí, lấy đúc vô thượng Long Đế thân thể, chúa tể vạn giới!

Mà này ba ngày bên trong, Lâm Hàn lấy hoàng kim Xá Lợi tử lần thứ hai tinh chế ba phần mười cái kia "Vạn Hồn Huyết Linh Đồ" bên trong oan hồn, lấy Thôn Phệ Chi Mâu nuốt chửng phía sau, hồn lực được tăng vọt, thành công bước chân vào cấp bốn Hồn Sư cao đẳng.

Có thể nói, sau ba ngày bây giờ Lâm Hàn, so với ba ngày trước Lâm Hàn, lại cường đại hơn không biết bao nhiêu lần.

Như là ba ngày trước Lâm Hàn, đứng ở bây giờ Lâm Hàn trước mặt, tuyệt đối không ngăn được Lâm Hàn một chiêu.

"Tính toán thời gian một chút, cũng mau có nửa tháng, vẫn là nắm chặt chạy tới này di tích viễn cổ vùng đất trung tâm, cùng Đao Phi Dương chạm mặt."

Lâm Hàn suy nghĩ một chút, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, nhất thời hướng về vùng đất trung tâm phương hướng bay đi.

Bất quá, trên nửa đường, con đường một cái sông băng ranh giới thời điểm, Lâm Hàn nhưng là chậm rãi dừng bước.

Sông băng tận đầu, một mảnh trên mặt tuyết, một cái khôi ngô tới cực điểm tráng hán, đang quỳ ở đó, cả người máu thịt be bét, bị phong tuyết đông huyết nhục, nhìn thấy được tràn đầy tàn nhẫn cùng máu tanh.

Ở phía xa, hầu như không thấy rõ mặt mũi hắn, nhưng bên cạnh hắn rơi xuống trên mặt đất quen thuộc kia hắc thiết búa lớn, nhưng là biểu lộ thân phận của hắn.

Đồ Hồng!

Cái kia ngẫu nhiên gặp phóng khoáng hán tử, Thánh Nhai thôn bảo vệ võ giả.

Hắn lúc này, làm sao đã biến thành như vậy?

Cả người máu dầm dề, phảng phất bị người lột da, sau đó đem bỏ vào này sông băng tận đầu, để phong tuyết đông kết hắn tất cả sinh cơ.

Tàn nhẫn!

Máu tanh!

Thời khắc này, Lâm Hàn ánh mắt kinh nộ đến cực điểm.

Đối với Đồ Hồng nho nhỏ này lang thang võ giả, Lâm Hàn trong lòng không có bất kỳ xem thường, hắn sớm đã đem cái này trung hậu, phóng khoáng, đem cả đời kính dâng cho mình thôn xóm tộc nhân tráng hán, trở thành bằng hữu tốt nhất.

Mấy ngày trước đây nâng cốc nói chuyện vui vẻ, nhưng bây giờ, nhìn thấy Đồ Hồng rơi vào thê thảm như thế dáng dấp, để Lâm Hàn con mắt đột nhiên sinh ra một tia lệ khí.

Là ai?

Dĩ nhiên đem Đồ Hồng tàn hại thành loại này dáng dấp? 

"Đồ lão ca!"

Lâm Hàn nháy mắt lắc mình đi qua, đi tới Đồ Hồng trước người, trực tiếp duỗi tay đè chặt Đồ Hồng ngực miệng, đem từng luồng từng luồng hùng hồn tới cực điểm Long lực cương nguyên, đưa vào trong cơ thể hắn.

"Khái khái. . ."

Rốt cục, Đồ Hồng mở ra máu thịt be bét mí mắt, thần sắc hắn mang theo một phần thống khổ, nhưng lúc này thấy được Lâm Hàn thân ảnh, Đồ Hồng thân thể run lên, trong ánh mắt bắn ra một đạo kinh người sắc thái.

"Lâm. . . Lâm huynh. . . Huynh đệ, là ngươi? Ta. . . Ta dĩ nhiên. . . Còn sống?" Đồ Hồng giãy dụa, khắp toàn thân đều là truyền đến xót ruột giống như đau đớn.

Nhưng hắn không có đau kêu thành tiếng, mà là gắt gao cắn răng, máu thịt be bét thô cuồng trên mặt mũi, quay về Lâm Hàn lộ ra một tia nụ cười vui mừng.

Nhưng lúc này xem ra, nhưng là bi thảm như vậy.

"Đồ lão ca! Rốt cuộc là ai? Là ai đối với ngươi như vậy! Có phải là cùng ta có quan hệ?" Lâm Hàn cảm thụ được Đồ Hồng cũng nhanh biến mất sinh cơ, biết đã vô lực về ngày, trong lòng hắn tràn đầy sâu sắc kinh nộ.

Đồ Hồng vừa vặn xuất hiện ở con đường của chính mình đường bên trên, tuyệt đối không phải trùng hợp.

Là ai?

Là người nào muốn đối phó chính mình, đem Đồ Hồng cái này hào sảng hán tử, một cái người vô tội, dằn vặt thành loại này bộ dáng thê thảm?

Nhưng lúc này, Đồ Hồng nhưng là hơi lắc lắc đầu, khóe miệng xẹt qua vẻ khổ sở ý cười, nắm chặc Lâm Hàn hai tay của, nói: "Không nên tìm bọn họ. . . Bọn họ, quá cường đại. . ."

"Lâm. . . Lâm huynh đệ, ngàn vạn không cần báo thù cho ta. . . Ta có thể vì là Lâm huynh đệ ngăn trở một lần tai hoạ, vì là Lâm huynh đệ như vậy đại tông môn nhân kiệt mà chết, cũng coi như là không tiếc. . ."

"Có thể. . . Có thể ở này di tích viễn cổ bên trong. . . Kết bạn Lâm. . . Lâm huynh đệ loại này thiếu niên kỳ tài, đối với ta lão Đồ mà nói, vậy. . . Cũng coi như là không uổng kiếp này. . ."

"Chỉ là. . . Chỉ là. . . Ta không yên lòng Thánh Nhai trong thôn tộc nhân, trời đông giá rét sắp tới, ta. . . Ta đây cái duy nhất bảo vệ võ giả, liền phải chết ở chỗ này. . . Tộc nhân của ta, bọn họ làm sao bây giờ. . . Bọn họ, làm sao sống quá cái này đông ngày. . ."

"Lâm huynh đệ, ta. . . Ta không có bất kỳ yêu cầu, nhưng. . . Nhưng ta van cầu ngươi. . . Van cầu ngươi có thể. . . Ở cái này đông ngày. . . Bảo vệ ta Thánh Nhai thôn tộc. . . Tộc nhân. . ."

"Phốc!"

Bỗng dưng, Đồ Hồng đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi kia bên trong, xen lẫn đều là một khối khối phá toái nội tạng mảnh vỡ.

Máu tươi nhiễm Hồng Tuyết địa, có vẻ nhìn thấy mà giật mình.

"Đồ lão ca!"

Lâm Hàn kinh hãi, bận bịu gia tăng cương nguyên đưa vào.

Nhưng là phát hiện, Đồ Hồng trong cơ thể sinh cơ, đã triệt để đoạn tuyệt.

"Không? ! ! !"

Lâm Hàn ngửa lên trời thét dài, tóc đen ở phong tuyết bên trong múa tung, biểu hiện bi phẫn.

Chưa từng có cái nào một lần, Lâm Hàn trong lòng là nghĩ như vậy giết người!

Hét dài!

Đau thương tiếng thét dài, trong nháy mắt, vang vọng toàn bộ băng tuyết hoang nguyên. 