 Chương 814: Hồn lực bão táp
Tử Vũ Tiên tử nhìn Lâm Hàn cái kia trong ánh mắt lóe lên một cái rồi biến mất vẻ vui mừng, không từ đôi mắt đẹp lóe lên, nói: "Lâm huynh đối với cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ cảm thấy hứng thú như vậy, lẽ nào, Lâm huynh không chỉ có là một vị Luyện thể sĩ, còn là một vị Kiếm tu?"

Lúc này nói, Tử Vũ Tiên tử vẻ mặt có chút kinh dị.

Nàng lúc trước, nhưng là biết Lâm Hàn sức mạnh thân thể kinh khủng.

Nhưng Kiếm tu, giống như đều là lực công kích vô cùng sắc bén cùng mạnh mẽ, nhưng thân thể, nhưng là cực kỳ nhỏ yếu.

Bất quá, đặc điểm này, cũng không có trên người Lâm Hàn hiển hiện ra.

Bởi vì, Lâm Hàn thân thể, Tử Vũ Tiên tử đã thấy qua, thật sự là quá cường đại.

"Đúng rồi, bây giờ này Thiên Lôi Thành bên trong, có hay không có cao cấp châu bên trong cường giả giáng lâm?"

Lâm Hàn đột nhiên hỏi.

Tử Vũ Tiên tử lắc lắc đầu, môi đỏ khẽ mở nói: "Căn cứ ta từng nói, bây giờ Thiên Lôi Thành bên trong, cường đại nhất, cũng chính là cùng chúng ta Tử Vũ Châu một cấp bậc chung cực châu."

"Bất quá, tuy rằng Thiên Lôi Thành bên trong không có cao cấp châu bên trong cường giả, nhưng đến thời điểm tranh cướp cái kia Minh Cổ mật tàng chìa khoá, Tử Vong sơn mạch bên trong, có lẽ sẽ có cao cấp châu bên trong cường giả giáng lâm."

"Đến lúc đó, mới thật sự là nguy cơ trùng trùng, dù sao, so với ma thú mạnh mẽ đáng sợ hơn, là đến từ này chút cao cấp châu các cường giả."

"Phải biết, ở trong mắt bọn họ, chúng ta này chút cấp thấp châu, trung cấp châu, đều là kẻ như giun dế, có thể giết có thể làm thịt, cái kia chút cao cấp châu các cường giả, một khi cùng chúng ta có lợi ích tranh cãi, không biết có chút lưu tình."

"Bởi vậy, lần này đi chỗ đó Tử Vong sơn mạch, chúng ta muốn cẩn tắc vô ưu."

Tử Vũ Tiên tử nói, một đôi mắt đẹp cũng là càng ngày càng nghiêm nghị.

Lâm Hàn gật gật đầu, theo sau chính là đứng lên nói: "Tử Vũ cô nương, nếu như không những chuyện khác, vậy tại hạ cũng xin cáo từ trước, vì là ở Tử Vong sơn mạch bên trong tồn tại, chuẩn bị một ít thủ đoạn."

Tử Vũ Tiên tử cũng là liền vội vàng đứng lên, chắp tay thi lễ, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Lâm huynh đi thong thả, ba ngày phía sau, chúng ta ở Thiên Lôi Thành ở ngoài tập hợp, cùng nhau đi tới cái kia Tử Vong sơn mạch."

"Ừm."

Lâm Hàn gật gật đầu, theo sau chính là rời đi Tử Vũ Châu trang viên.

Trên đường trở về, tiểu Bạch nằm úp sấp ở Lâm Hàn vai đầu, lên tiếng nói: "Không nghĩ tới, ngươi thật vẫn đáp ứng cùng một cái mới quen người liên hợp."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Chúng ta có cùng chung mục tiêu, tự nhiên là không mưu mà hợp, hơn nữa, ta cũng xác thực cần cái kia Tử Vũ Tiên tử sức mạnh cùng tình báo, dù sao, ta đối với cái kia Tử Vong sơn mạch, cùng với Minh Cổ mật tàng chìa khoá tin tức, không biết gì cả."

Tiểu Bạch gật gật đầu, thâm trầm cười một tiếng nói: "Không có chuyện gì, Lâm Hàn ngươi thủ đoạn nhiều như vậy, đến thời điểm nếu như người phụ nữ kia dám cướp đoạt ngươi bảo vật, trực tiếp đem giết thế là được."

"Có lẽ vậy."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn biết rõ, mặc dù bây giờ hắn cùng Tử Vũ Tiên tử đạt thành quan hệ hợp tác.

Nhưng đến thời điểm, nếu là thật xuất hiện một ít lợi ích tranh cãi, bọn họ nhất định sẽ không chút do dự đối với đối phương ra tay, không chút lưu tình.

"Tử Vong sơn mạch bên trong, khả năng tồn tại chân chính Niết Bàn Thánh cảnh ma thú."

Lâm Hàn hồi tưởng lại vừa nãy Tử Vũ Tiên tử theo như lời nói, không từ ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết vẻ.

"Bây giờ, ta tu vi võ đạo, rất khó lại ngắn ngủn trong vòng ba ngày được đột phá, Thiên Lôi Thần Thể, cũng là vừa rồi đột phá, không cách nào nữa tiếp tục lột xác, xem ra, nếu muốn tiếp tục tăng cường thực lực, còn phải từ linh hồn một đạo ra tay. . ."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non, lập tức từ trong lồng ngực lấy ra một viên đen như mực hạt châu.

Hạt châu này, chính là lúc trước cái kia giao dịch phường thị bên trong, Lâm Hàn lấy giá thật lớn, bán đấu giá xuống Hồn Châu.

Này Hồn Châu, là một ít cường giả ngã xuống sau, linh hồn chưa hề hoàn toàn tiêu tan, ở đầu bên trong ngưng tụ mà thành hạt châu.

Trong đó, ẩn chứa tinh khiết bàng bạc lực lượng linh hồn.

Nếu như nuốt chửng, tuyệt đối có thể để linh hồn của chính mình lực, được một cái chất lột xác.

. . .

Ban đêm.

Thiên Lôi Thành, bao phủ ở trong một mảng bóng tối.

Hoang dã vô tận bên trong vùng bình nguyên, có không ít mạnh mẽ hung ác ma thú đang thét gào.

Cái kia đáng sợ thanh âm, truyền khắp cả mảnh hắc ám màn trời.

Nhưng Thiên Lôi Thành, chính là một toà to lớn thành trì, những ma thú này, căn bản không dám đến phạm.

Lúc này, trong thành một cái nào đó phong bế tu hành trong thạch thất.

Lâm Hàn ngồi khoanh chân trên mặt đất, trong tay nâng một viên đen như mực Hồn Châu.

Tiểu Bạch đứng ở một bên, nói: "Lâm Hàn, loại này Hồn Châu, Hồn sư giống như đều là lựa chọn chậm rãi rút lấy trong đó sức mạnh, nhưng ngươi nếu như muốn trong vòng ba ngày đem hồn lực của mình lột xác đến tầng thứ mới, nhất định phải trực tiếp đem viên này Hồn Châu cắn nuốt mất."

"Ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Tiểu Bạch tiếp tục nói: "Hồn Châu bên trong hồn lực, cực kỳ khổng lồ, dù sao cũng là một vị cổ lão cường giả suốt đời hồn lực kết tinh, bởi vậy, ngươi nếu như mạnh mẽ nuốt chửng, có thể sẽ gây nên ngươi hồn lực bên trong hồn lực bão táp, vì lẽ đó, ngươi nhất định phải phải cẩn thận nhiều hơn nữa."

Bạch! Bạch! Bá. . .

Nói chuyện đồng thời, tiểu Bạch đem từng khối từng khối trận bàn ném đi, đem nơi này tu hành nhà đá bao vây ở một tòa trận pháp mạnh mẽ bên trong.

"Được rồi, đón lấy ba ngày, không biết có người quấy rối ngươi, yên tâm đột phá đi, nhớ kỹ, nuốt chửng viên này Hồn Châu thời điểm, nhất định phải cố thủ bản tâm, không muốn để khả năng sinh ra hồn lực bão táp, đem linh hồn của ngươi xoắn nát, khi đó, thật có thể chính là vô lực xoay chuyển."

Tiểu Bạch ánh mắt nghiêm nghị, nhắc nhở một tiếng, theo sau chính là hướng về nhà đá ở ngoài đi đến, "Bản Đế tự mình hộ pháp cho ngươi, nếu như đến thời điểm thật sự không ngăn được hồn lực bão táp, kêu gọi bản Đế, bản Đế sẽ xuất thủ, đem tất cả ngăn lại, tuy rằng như vậy sẽ lãng phí một viên Hồn Châu, hơn nữa linh hồn của ngươi lực không biết được tăng trưởng, nhưng chung quy có thể giữ được tính mạng, dù sao, lưu được Thanh Sơn ở không sợ không có củi đốt."

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu, tự nhiên đem tiểu Bạch lời nói để ở trong lòng.

Tiểu Bạch nhưng là đã từng Vạn Táng Đại Đế.

Tuy rằng ở nào đó một số chuyện trên cũng vô căn cứ, nhưng ở tu hành một đạo trên, nhưng là có thêm người thường khó có thể sánh bằng thành tựu.

Phải biết, tiểu Bạch tự nghĩ ra đem Thánh cảnh năm đại cảnh tu hành đến vô thượng cực cảnh, có thể xúc động trong cõi u minh sức mạnh của chư thần, được chư thần chúc phúc, cùng dấu ấn của các thần.

Điểm này, coi như là ba ngàn năm trong cả vùng đất này cường giả số một Long Đế tiền bối, đều là chưa từng hiểu qua đồ vật.

Hô!

Hít sâu một hơi.

Lâm Hàn ném đi trong đầu một ít tạp niệm, lập tức đem ngưng trọng ánh mắt, tìm đến phía trong tay viên kia đen như mực Hồn Châu bên trên.

"Răng rắc!"

Lập tức, Lâm Hàn bàn tay đột nhiên nắm chặt, một cổ khí tức cường đại, từ hắn năm ngón tay bạo phát, trực tiếp đem cái kia cứng rắn như thần thiết Hồn Châu cho bóp nát.

Ầm!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một luồng khổng lồ vô cùng hồn lực, xông vào Lâm Hàn trong đầu.

Một loại tràn ngập hủy diệt hồn lực bão táp, nháy mắt ở Lâm Hàn trong linh hồn xuất hiện, che ngợp bầu trời, như là một mảnh cuồn cuộn ngất trời làn sóng, nghĩ muốn đem Lâm Hàn ý chí cùng nguyên thần đều phải phá hủy.

"Đây chính là hồn lực bão táp sao?"

Lâm Hàn cảm thụ được linh hồn của chính mình, như là tiến nhập một đoàn to lớn vòng xoáy bên trong, cũng bị lôi kéo vỡ vụn, hắn lập tức vận chuyển thời không hàm nghĩa, bắt đầu lấy thời gian Không lão người cho sự cường đại của mình hồn lực truyền thừa, tới đối phó cái kia Hồn Châu bên trong hồn lực bão táp.

"Chỉ cần lắng lại này hồn lực bão táp, đem nuốt chửng, nói không chắc có thể trực tiếp bước vào Hồn Hoàng cảnh giới, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ta tiến nhập cái kia Tử Vong sơn mạch trước, đem sẽ lại được đến một cái to lớn lá bài tẩy. . ." 