 Chương 890: Dĩ nhiên, là nàng
PS: Đông Hán, Tây Hán, Bắc Hán , Nam Hán mình sửa thành Đông Xưởng, Tây ( Nam, Bắc ) Xưởng nhé.

Ngày thứ hai, một tiếng chuông vang, thương cổ xa xôi, ở toàn bộ Đại Hoang rừng rậm bầu trời vang lên.

Đại Hoang rừng rậm các góc bên trong, hết thảy may mắn còn sống sót hạt giống thiên kiêu, đều là thở phào nhẹ nhõm.

Bởi vì, cái kia chuông vang vang lên, chính là đại diện cho vòng thứ nhất sát hạch cuối cùng kết thúc.

Không ít đến từ các đại hải vực thiên kiêu, đều là dồn dập hướng về Đại Hoang rừng rậm bên ngoài chạy đi.

Mà lúc này, Đại Hoang rừng rậm nơi nào đó, làm Lâm Hàn liên thủ với Lam Linh đem một đầu Bát kiếp Niết Bàn Thánh cảnh hung thú đánh chết sau, hai người cũng là hướng về rừng rậm ngoại vi đi đến.

Tuy rằng bọn họ không có đem tây bắc hải vực hạt giống thiên kiêu giết sạch.

Nhưng, ít nhất cũng để tây bắc hải vực người, tổn thất sắp tới chín phần mười nhân mã.

Đây chính là một bút tổn thất thật lớn.

Lâm Hàn cùng Lam Linh có thể tưởng tượng đến, bây giờ Liệt Thiên hoàng tử trong lòng, chỉ sợ là có vô cùng phẫn nộ cùng hối hận.

Mà ngay ở hai người vừa mới đi ra mảnh này Đại Hoang rừng rậm thời điểm, bọn họ chính là thấy được một vị đứng ở một đầu Hoàng Kim Thương Ưng trên chàng thanh niên, hướng của bọn hắn bên này chạy như bay tới.

"Các ngươi là lần này học viên hạt giống đi."

Hoàng Kim Thương Ưng trên, cái kia chàng thanh niên ôn hòa nở nụ cười, nói rằng.

Lam Linh một đôi mắt đẹp vô cùng lạnh lùng, tựa hồ căn bản không có trả lời ý tứ.

Tình cảnh này, để cái kia chàng thanh niên hơi có chút lúng túng.

Bất quá hắn nhìn thấy Lam Linh như vậy trời sinh quyến rũ, tuyệt mỹ khuynh thành, đúng là không có nổi giận, mà là tiếp tục nho nhã lễ độ, cười nói: "Vị sư muội này, ngươi không cần sợ người lạ, ta cũng là Đông Xưởng ngoại phủ đệ tử, cũng không phải là cái gì cùng hung cực ác hạng người, ta nhiều lần đến, là tới đón dẫn các ngươi này chút học viên mới, đến nơi vòng thứ hai sát hạch địa điểm."

"Ồ."

Lam Linh nghe này, rốt cục con mắt giật giật, nhưng cũng chỉ là lạnh lùng đáp một tiếng.

Ngoại trừ Lâm Hàn ở ngoài những người khác, tựa hồ Lam Linh một chút cũng sẽ không cho sắc mặt tốt nhìn, có lẽ, này cùng nàng từ nhỏ là bị bồi dưỡng thành một vị lạnh lẽo sát thủ vô tình trải qua có quan hệ.

Lâm Hàn thấy cảnh này, không từ đi tới Lam Linh trước người, quay về cái kia Hoàng Kim Thương Ưng trên chàng thanh niên ôm quyền, nói: "Vị sư huynh này, chúng ta đều là đông nam hải vực người."

"Đông nam hải vực?"

Cái kia chàng thanh niên nghe này, không từ khẽ cau mày, lập tức ngữ khí mang theo một phần ngưng trọng, nói: "Đông nam hải vực, nhưng là các đại hải vực bên trong xếp hạng hạng bét hải vực, ở Thần Võ học phủ bên trong, nhưng là vẫn luôn là gặp tây bắc hải vực, cùng với mấy cái khác hải vực học viên áp bức, các ngươi nếu như có thể thông qua vòng thứ hai sát hạch, tiến nhập Thần Võ học phủ, cũng phải cẩn thận một chút."

"Đa tạ sư huynh nhắc nhở."

Lâm Hàn nghe vậy, lần thứ hai ôm quyền nói.

Mà nhìn thấy Lâm Hàn lễ độ như vậy, cái kia chàng thanh niên cũng là ôn hòa nở nụ cười, nói: "Ta gọi Hoắc Tuấn, gọi ta một tiếng Hoắc sư huynh liền có thể, sau đó các ngươi tiến nhập Thần Võ học phủ, nếu có cái gì không biết, có thể lại đây hỏi ta, ta nhất định biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn."

Hoắc Tuấn nói như vậy, nhưng ánh mắt, nhưng là vẫn luôn là dừng lại ở Lam Linh cái kia tuyệt sắc trên dung nhan.

"Khái khái."

Lâm Hàn ho nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia Hoắc sư huynh, chúng ta thì đi đi, chạy tới thứ hai sát hạch địa điểm."

Hắn vẫn đúng là sợ này Hoắc Tuấn chọc Lam Linh, kết quả bị Lam Linh giết, vậy thì khá là phiền toái.

Lâm Hàn nhưng là biết, Lam Linh là Hắc Thị Địa Phủ bên trong kim bài sát thủ, nguyên bản cùng Thần Võ học phủ chính là đối nghịch, giết một hai Thần Võ học phủ đệ tử, Lam Linh tuyệt đối có thể làm được.

. . .

Làm Lâm Hàn cùng Lam Linh nhân dịp cái kia Hoắc sư huynh Hoàng Kim Thương Ưng sủng thú, trở lại Đông Xưởng diễn võ trường thời điểm.

Bọn họ phát hiện, chỉ có miễn cưỡng hơn một ngàn người, về đến nơi này.

Phải biết, lúc đó vòng thứ nhất sát hạch trước, ở chỗ này tập hợp các đại hải vực thiên kiêu, có thể là có thêm sắp tới hơn một vạn người.

Mà không có trở về, ai cũng biết, nhất định là chôn thây ở cái kia Đại Hoang rừng rậm bên trong.

Phải biết, này chút có thể đi tới Thần Võ học phủ nơi này, đều là các đại hải vực đỉnh cấp các thiên kiêu.

Nhưng bây giờ, nhưng là chết hơn chín ngàn người, sắp tới chín phần mười thiên kiêu, đều là chết ở vòng thứ nhất trong khảo hạch.

Không ít người đều là trong bóng tối thổn thức.

Này Thần Võ học phủ, quả nhiên là thiên tài, thiên tài cùng quái tài trại tập trung.

Từng cái có thể tiến nhập Thần Võ học phủ học viên, đều là ngàn chọn vạn chọn đi ra.

Lúc này, Đông Xưởng trên diễn võ trường, không ít người đều là vẻ mặt mang theo một phần hưng phấn, tựa hồ đang bàn luận cái gì.

Lâm Hàn cùng Lam Linh đi tới trong đám người, phát hiện những người kia đàm luận, lại chính là hai người bọn họ.

"Lần này tổn thất nặng nề nhất, e sợ vẫn là cái kia tây bắc hải vực mọi người, năm, sáu trăm người a, bị cái kia Thư Hùng Song Sát cho giết, chỉ còn dư lại hơn một trăm người!"

"Đúng đấy, Thư Hùng Song Sát uy danh, hiện tại nhưng là ở chúng ta này chút học viên mới bên trong, có rất lớn lực uy hiếp, hầu như người người nghe tiếng đã sợ mất mật."

"Có người nói, cái kia Thư Hùng Song Sát hai người, đều là tới từ một cái mười phần nhỏ yếu hải vực, ta thực sự là không nghĩ ra, bọn họ từ cái kia loại nhỏ yếu hải vực võ đạo giới sinh ra, làm sao có thể nắm giữ đáng sợ như thế chiến lực mạnh mẽ."

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

Lâm Hàn cùng Lam Linh không có lộ ra cái gì sắc mặt biến hóa, mà là mười phần bình tĩnh, từ mọi người bên cạnh đi qua, đem vòng thứ nhất sát hạch cần một trăm khối bản nguyên xương thú giao cho diễn võ trường cuối Thần Võ học phủ trưởng lão, thông qua vòng thứ nhất sát hạch.

Làm hai người trở lại đông nam hải vực một đám mười mấy thiên kiêu bên trong sau, tất cả mọi người, đều là ánh mắt mang theo sâu sắc kính nể, nhìn Lâm Hàn cùng Lam Linh.

Lần này, Lâm Hàn cùng Lam Linh hai người, có thể nói là mạnh mẽ đập tây bắc hải vực người một cái tát, vì là đông nam hải vực các thời kỳ tới nay bị áp bức, mạnh mẽ xả được cơn giận.

Liễu Nguyên tự nhiên cũng là thông qua vòng thứ nhất sát hạch, hắn đi tới Lâm Hàn bên cạnh, tuy rằng không nói gì lời, nhưng ánh mắt kia, đơn giản là muốn bội phục phục sát đất.

"Đêm nay ta làm chủ, ở Tụ Hiền Các, nhất định phải mời Lâm Hàn, còn có Lam Linh cô nương các ngươi, ăn thật ngon một trận! Chúc mừng lần này săn giết lớn thắng lợi lớn!"

Liễu Nguyên hết sức kích động.

Vào lúc này, hắn nghĩ tới rồi hắn trước khi đi, phụ thân hắn Liễu Triền Phong từng nói với hắn: "Nguyên nhi, ngày sau tiến vào Thần Võ học phủ, nhất định phải cùng Lâm Hàn giữ gìn mối quan hệ, hắn là một cái tiềm long, bị mai một ở Linh Võ đại lục, bây giờ bước vào Linh Giới trung tâm đại địa, tuyệt đối muốn một buổi quật khởi, thiên hạ đều sợ."

Vừa bắt đầu, Liễu Nguyên cảm thấy phụ thân hắn nói tới quá khuếch đại.

Nhưng thông qua một lần này sát hạch phát sinh tất cả, Liễu Nguyên đột nhiên có loại dự cảm mãnh liệt.

Lâm Hàn một khi bước vào Thần Võ học phủ, có tài nguyên khổng lồ bồi dưỡng, nói không chắc thật sự có thể một buổi quật khởi, tiềm long xuất uyên, khiếp sợ thiên hạ.

"Vòng thứ nhất sát hạch, kết thúc."

Mà lúc này đây, toàn thân áo trắng Đông Xưởng Võ Chủ, ở Cổ Nhất Trần chờ một đám trưởng lão cùng đi, lần thứ hai tới nơi này nơi diễn võ trường.

Hắn nhìn quanh một tuần, lập tức mở miệng tuyên đọc trong tay một quyển ghi chép trúc quyển, nói: "Tham gia vòng thứ nhất người bị khảo hạch, 10 ngàn linh 563 người, thông qua vòng thứ nhất người bị khảo hạch, 1,386 người."

"Hí!"

Tuy rằng đã sớm chính mình tính ra, nhưng lúc này nghe được vị này Đông Xưởng Võ Chủ chính miệng nói ra, trước đây sau tồn tại nhân số to lớn so sánh kém, làm cho tất cả mọi người đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Vòng thứ nhất sát hạch, sinh tồn sát hạch, quá tàn khốc.

Người còn sống sót, đều là cảm thấy một trận nghĩ đến mà sợ hãi cùng vui mừng.

Đông Xưởng Võ Chủ đem cái kia trong tay sách cổ thu hồi đến, ánh mắt uy nghiêm, quét mắt diễn võ trường tất cả mọi người một chút, lập tức cất cao giọng nói: "Vòng thứ hai sát hạch, ngày mai đem ở linh cung tiến hành, tối nay tất cả mọi người nhất định phải lưu ở nơi đây, không cho phép tùy ý đi lại cùng phát sinh tranh đấu, người nào chống lại, đem sẽ bị trực tiếp trục xuất Thần Võ học phủ."

Dứt tiếng, Đông Xưởng Võ Chủ chính là mang theo một đám trưởng lão rời đi.

Vù!

Vù!

Mà lúc này đây, xa xa, hai đạo cả người tỏa sáng mông lung thần quang thướt tha bóng người, chậm rãi từ Thần Võ học phủ nơi sâu xa đạp bước mà tới.

Tất cả mọi người ánh mắt, đều là trong nháy mắt tập trung đến cái kia hai cái cô gái tuyệt sắc bóng người trên.

"Hẳn là Thần Võ học phủ bên trong chính thức học viên, tới đây trông giữ chúng ta này chút học viên mới."

Liễu Nguyên ở một bên nhỏ giọng nói rằng, ánh mắt mang theo một phần trong lúc mơ hồ kính nể, đồng thời cũng là mang theo một phần hừng hực, nhìn cái kia hai đạo đạp bước mà đến thân ảnh tuyệt mỹ.

Lâm Hàn cũng là hiếu kì nhìn sang, bất quá liền ở một khắc tiếp theo, làm hắn ánh mắt rơi xuống cái kia hai cái thướt tha bóng hình xinh đẹp trong đó một cái hoàng y thiếu nữ tuyệt đẹp thời điểm, hắn con ngươi đột nhiên co rụt lại, "Dĩ nhiên, là nàng. . ." 