 Chương 306: Thủ thành bên trong
Thiên Hỏa Đại Quốc bắc bộ cương vực, hoang vắng, mặt đất bao la trên, Lạc Tuyết phiêu linh, một mảnh trầm hồn, hầu như không nhìn thấy bóng người.

Bắc bộ biên giới thủ thành, hai cái thủ thành tướng sĩ, thấy được phía chân trời tàn như máu tà dương, rốt cục giật giật thân thể, bắt đầu đem cửa thành to lớn chậm rãi đóng, phát sinh ầm ầm tiếng.

Nhưng vào lúc này.

Cộc cộc cộc! 


Cộc cộc cộc!

Một trận tiếng vó ngựa dồn dập, đột nhiên từ nơi không xa tuyết ngày một màu mặt đất bao la truyền lên đến.

"Đó là?"

Hai cái thủ thành tướng sĩ hướng về xa xa, nhất thời thấy được cái kia mênh mông tuyết địa tận đầu, một đạo thân cưỡi thiên lý mã thiếu niên áo xanh đang hướng về bên này chạy như bay tới, ở đó mênh mông trên mặt tuyết cuốn lên một cái trường long giống như sóng khí.

Rồng lên cuốn, ngựa hí dài!

Vô cùng chấn động!

Thời khắc này, hai cái thủ thành tướng sĩ vội vã ngừng lại phải đem cửa thành đóng động tác.

"Tốt một người thiếu niên!"

Một cái thủ thành tướng sĩ vẻ mặt lộ ra một tia kinh sợ.

Mà hầu như chỉ trong nháy mắt này, còn không có đám người phản ứng lại, một đạo thanh sam bóng người cưỡi ngựa trắng, đã đạp bước tới nơi này thủ trước cửa thành.

Thiếu niên áo xanh khuôn mặt tuấn tú, nhưng là không giấu được giữa hai lông mày cái kia một tia Lăng Lệ, hắn thân thể kiên cường, con ngươi quang óng ánh, gánh vác một thanh kiếm sắt rỉ, cả người nhìn thấy được phong thần tuấn lãng, tư thế oai hùng bộc phát, tuyệt đối vừa nhìn cũng biết là một cái nào đó đại tông môn đệ tử.

Bất quá để xung quanh không ít người hơi kinh ngạc là, này thiếu niên áo xanh sau lưng, một con chó vàng lớn nằm ở trên lưng ngựa.

"Gâu gâu, chưa từng thấy chó tộc cường giả a!" Đột nhiên, cái kia Đại Hoàng Cẩu tựa hồ là chú ý tới người chung quanh kỳ quái ánh mắt, nhất thời gâu gâu thẳng kêu.

"Trời ạ, biết nói chuyện chó!"

"Con chó này thành tinh."

"Chẳng lẽ là yêu thú trong truyền thuyết, bất quá nhìn thấy được cùng nhà ta nhị hoàng không khác nhau gì cả a."

Xung quanh, từng cái từng cái người đi đường đều là vẻ mặt kinh sợ.

Mà lúc này đây, ngựa trắng bên trên thiếu niên áo xanh nhưng là đột nhiên đối với cái kia thủ thành tướng sĩ ôm quyền, cười nói: "Hai vị đại ca, thành này bây giờ tiến vào, cần phải vẫn tính tới kịp đi."

"Cửa thành chưa đóng, vị thiếu hiệp kia có thể tùy ý tiến nhập."

Hai cái thủ thành tướng sĩ nhìn thấy thiếu niên áo xanh cái kia nụ cười phóng khoáng, đều là dồn dập cười lớn một tiếng nói.

Bọn họ vốn tưởng rằng loại này đại tông môn đệ tử, đều là kiêu căng tự mãn, vênh váo hung hăng hạng người, nhưng hiện tại xem ra, đồn đại cũng không Toàn Chân.

"Đa tạ!"

Thiếu niên áo xanh cám ơn một tiếng, lập tức đột nhiên vỗ ngựa, trực tiếp bước chân vào vậy này thủ trong thành.

"Không nghĩ tới, bắc bộ hoang vắng, dọc theo đường đi hầu như không có gặp phải đáng giá gì xuất thủ tà ma họa loạn địa vực, ngăn ngắn nửa tháng, liền chạy tới này Thánh Nhai thôn vị trí thủ thành cương vực."

Thiếu niên áo xanh chính là Lâm Hàn.

Nguyên bản từ cái kia Lang Gia bên trong tòa thành cổ chiếm được "Tu La Luyện Ngục Mâu" vị này mạnh mẽ ma binh, có thể dùng đến đánh giết tà ma tà thi, hấp thụ sức mạnh của bọn họ, nhưng bắc bộ cương vực quá mức hoang vu, thường thường là ngàn dặm bên trong liêu không có người ở.

Bởi vậy, Lâm Hàn một đường tới rồi, hầu như không có gặp phải đáng giá xuất thủ tà ma tà thi họa loạn điểm.

Lúc này tung người xuống ngựa, Lâm Hàn mang theo Đại Hoàng Cẩu, bước chân vào này thủ trong thành.

Thủ thành bên trong, phi thường náo nhiệt, không có trong tông môn cái kia loại quạnh quẽ cảm giác, như là lại tới phàm tục bên trong thế giới, các loại tiếng la, tiếng rao hàng vang vọng toàn bộ đường phố.

Lâm Hàn không có làm lỡ thời gian, hắn tìm được một cái khách sạn, chuẩn bị dừng chân một đêm, ngày thứ hai liền đi vào Thánh Nhai thôn.

Dù sao, mùa đông đã tới, Thánh Nhai thôn tại mọi thời khắc đều thị xử ở trong nguy hiểm.

Màn đêm buông xuống, thủ thành bên trong đèn đuốc nhốn nháo.

Lâm Hàn một bộ đơn Bạc Thanh áo lót, căn bản không sợ giá lạnh, khó được tiến nhập phàm tục bên trong một lần, hắn từ khách sạn bên trong đạp bước ra, quan sát trên đường phố phồn hoa cảnh đêm, hơi có điểm ở trong phàm tục tìm hiểu võ đạo cảm giác.

Đại Hoàng Cẩu ở sau lưng theo, tạp ba tạp ba tấm kia miệng chó, nói: "Lâm Hàn tiểu tử, lên đường nửa tháng, bản Đế đều nhanh đói bụng thành da bọc xương đầu, chúng ta nhanh lên một chút đi tìm cái tửu lâu, cố gắng ăn nhiều uống ừng ực ngừng lại."

"Vừa vào phàm trần, vậy thì tạm thời đem chính mình xem là người phàm tục, tốt, chúng ta đi tìm tửu lâu."

Lâm Hàn gật gật đầu, để Đại Hoàng Cẩu nhất thời nhe răng trợn mắt cười ha hả.

Không tới chốc lát thời gian, Lâm Hàn cùng Đại Hoàng Cẩu đã tới một quán rượu trước.

Bọn họ đang muốn đạp bước mà vào.

Nhưng vừa lúc đó.

Cách đó không xa, một cái đường phố đầu quán nhỏ trước, một cái quần áo đồng nát người đàn ông trung niên, đang mang theo một phần đồng dạng quần áo đồng nát bé gái, hướng về một cái mặc áo gấm nam tử hành khất.

Bởi vì, tiểu cô nương kia toàn bộ khuôn mặt nhỏ đã đông cứng, như là cũng chưa ăn đồ ăn, chỉ sợ cũng muốn triệt để tử vong.

Bất đắc dĩ, cái kia quần áo đồng nát người đàn ông trung niên, hướng về một cái công tử thế gia ca ăn xin.

"Từ đâu tới ăn mày, thực sự là xúi quẩy, nắm chặt cút cho ta!"

Người công tử kia ca gương mặt căm ghét, trực tiếp vung tay lên, đem trung niên nam tử kia cho trực tiếp đánh bay.

"Cha. . . Cha. . ."

Người đàn ông trung niên vẻ mặt trắng xám, đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, chiếu vào tràn đầy Bạch Tuyết trên đất, có vẻ nhìn thấy mà giật mình.

"Kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra."

Cách đó không xa trước tửu lâu, Lâm Hàn lắc lắc đầu.

Mà lúc này, cách đó không xa.

"Cha. . . Ngươi làm sao vậy? Ngươi không nên làm ta sợ a."

Bé gái tuy rằng một thân rách nát quần áo, nhưng là không che giấu được tấm kia thanh tú tuấn tú khuôn mặt nhỏ, nàng lúc này vẻ mặt tràn đầy hoang mang, lảo đảo chạy tới trung niên nam tử kia bên cạnh, tiểu nắm tay người đàn ông trung niên, mắt to lệ nháy mắt rơi xuống.

"Cha ta vừa không có trộm tiền của ngươi, ngươi tại sao muốn đả thương cha ta!"

Bé gái lấy dũng khí, đột nhiên hướng về người công tử kia ca hô.

Lập tức, bé gái lôi kéo người đàn ông trung niên, liền muốn ly khai.

Nhưng vào lúc này.

"Yêu, còn nhỏ tuổi, lại dám cùng thiếu gia ta tranh luận?"

Người công tử kia ca nhìn thấy bé gái một thân rách nát, trong con ngươi căm ghét càng thậm, thần sắc hắn lộ ra một tia mèo đùa bỡn chuột âm lãnh, đột nhiên đứng dậy, đi tới cô bé kia trước mặt, chặn lại rồi đường đi của bọn họ, nói: "Dám cùng thiếu gia ta tranh luận, chính là có tội, các ngươi hiện tại đã nghĩ đi bộ như vậy, nào có đơn giản như vậy?"

Bạch! Bạch! Bá. . .

Dứt lời, người công tử kia ca xung quanh đột nhiên nhô ra mười mấy võ giả, đều là thân thể cao to, khuôn mặt hung ác, đem trung niên nam tử kia cùng bé gái vây nhốt.

"Vị công tử gia này, chúng ta chỉ là thật sự là quá đói, vừa nãy con gái nhỏ không hiểu chuyện, nói một chút chọc giận công tử gia, hi vọng công tử gia không muốn cùng một đứa bé tính toán, ta cho ngài chịu tội. . ."

Người đàn ông trung niên gương mặt kinh hoảng, nói liền muốn dập đầu đầu.

"Oành!"

Nhưng vào lúc này, người công tử kia ca trực tiếp một cước đem trung niên nam tử kia đạp phải một bên, hắn lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nói: "Ngươi là thứ gì? Một cái tiện dân, cũng có tư cách nói điều kiện với ta?"

Dứt lời, người công tử kia ca nhìn đứng ở nguyên địa bé gái, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú mang theo một phần quật cường, hắn ánh mắt dĩ nhiên lộ ra một tia ****, quay về thị vệ chung quanh võ giả mạnh mẽ nói: "Cho ta đem cô bé này bắt lại, mang về!"

"Cái gì? Không thể a!"

Trung niên nam tử kia thấy được người công tử kia ca trong mắt ****, chỉ cảm thấy vành mắt tận nứt, mạnh mẽ kêu lên: "Ngươi tên súc sinh này, ngươi lại muốn đối với ta con gái nhỏ. . ."

"Oành!"

Nhưng vào lúc này, người công tử kia ca xung quanh một cái võ giả trực tiếp một cước đạp, đem trung niên nam tử kia đầu lâu mạnh mẽ đạp ở trên đất.

"A!"

Người đàn ông trung niên biểu hiện bi phẫn, phát sinh thống khổ tiếng hét thảm.

Người không bằng chó!

Thời khắc này, xung quanh không ít người qua đường thấy cảnh này, đều là trong lòng than thở.

Nhưng không có ai ra tay giúp đỡ, bởi vì, cái kia công tử ca thân phận, quá tôn quý.

"Cha!"

Bé gái nhìn thấy người đàn ông trung niên bị người võ giả kia đạp ở trên đất, khuôn mặt nhỏ nhắn trên tràn đầy hoang mang, nàng nho nhỏ thanh thúy thanh thanh âm nhất thời vang lên: "Muốn không phải chúng ta Thánh Nhai thôn bảo vệ võ giả vẫn chưa về, các ngươi những này người rất xấu đều phải bị giết!"

"Thánh Nhai thôn?"

Cách đó không xa, trước tửu lâu, Lâm Hàn vẻ mặt đột nhiên hơi động.

Trung niên nam tử này cùng bé gái, chẳng lẽ là Đồ Hồng đại ca bảo vệ trong thôn xóm người? 