 Chương 785: Hàn Băng động quật, ba ngàn cổ kiếm
Hầu như ở nơi này tràn ngập đắc ý cùng sát ý tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Soạt một tiếng.

Một người đàn ông trung niên, khoác trên người một cái huyết sắc áo giáp, xuất hiện ở Lâm Hàn cùng tiểu Bạch cách đó không xa.

Dĩ nhiên là Cổ Phong!

Bất quá, lúc này Cổ Phong trên người tu vi võ đạo khí tức, vô cùng đáng sợ.


Cường đại thâm trầm.

Hắn tựa hồ ở này Linh Võ Thánh Nhân mật tàng bên trong, chiếm được cái gì cực kỳ đáng sợ truyền thừa.

Lúc này Cổ Phong tu vi khí tức, dĩ nhiên xa vượt xa Âm Dương Thánh cảnh, bước chân vào Tạo Hóa Thánh cảnh.

Thần sắc hắn tràn đầy lạnh lùng nghiêm nghị, nhìn chằm chằm cách đó không xa nhắm hai mắt, ngồi xếp bằng Lâm Hàn, lạnh lùng nói: "Lâm Hàn, hôm nay sẽ là của ngươi giờ chết!"

Ầm!

Dứt tiếng, Cổ Phong cả người nháy mắt bạo phát một luồng vô cùng sát niệm, mênh mông cuồn cuộn, ở trong hư không hóa thành một đạo màu máu sông dài, ngưng tụ ra từng đầu màu máu ác thú, xông về Lâm Hàn.

"Nham hiểm tiểu nhân, bản Đế đến gặp gỡ ngươi!"

Tiểu Bạch âm thanh vào lúc này nhất thời vang lên.

Nó thân ảnh nho nhỏ hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt chính là đứng ở Lâm Hàn ngay phía trước, màu đen mèo trảo đột nhiên vỗ một cái, nhất thời đem một mảnh kia sát niệm ngưng tụ màu máu sông dài cùng ác thú, toàn bộ đập nát.

"Cái gì?"

Nhìn thấy tiểu Bạch hùng hổ như vậy, Cổ Phong vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Hắn sớm tiến nhập Linh Võ Thánh Nhân mật tàng bên trong, chiếm được một vị cường giả cái thế truyền thừa.

Này cường giả cái thế, trên người có một bộ huyết sắc áo giáp.

Chỉ cần mặc vào, chính là có thể trong khoảng thời gian ngắn bạo phát Tạo Hóa Thánh cảnh thực lực cường đại.

Nguyên bản Cổ Phong chuẩn bị rời đi, xông cửa thứ ba.

Nhưng hắn trước khi đi, nhưng là nhìn thấy tiểu Bạch đến.

Cổ Phong trong lòng chính là có thể đoán được, sau đó Lâm Hàn khẳng định cũng sẽ xuất hiện ở đây.

Bởi vậy, Cổ Phong chính là muốn đến một cái ác độc kế hoạch.

Đó chính là, thừa dịp Lâm Hàn ở luyện hóa cái kia quang thuộc tính lực lượng bản nguyên thời điểm, ra tay giết Lâm Hàn.

Cổ Phong hết thảy đều dự liệu được rất là chuẩn xác.

Nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, Lâm Hàn bên người cái này màu trắng mèo mập, thực lực dĩ nhiên kinh khủng như thế.

Liền Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả đều có thể chống chọi.

Thật là đáng sợ!

"Xì xì!"

Mà đang ở Cổ Phong trong lòng do dự, có muốn hay không trước tiên lui lúc đi.

Một tiếng huyết nhục xương cốt phá toái âm thanh đột nhiên vang lên.

Chẳng biết lúc nào.

Một đạo thanh sam bóng người, đã xuất hiện ở sau lưng của hắn.

Lâm Hàn trường kiếm trong tay, như là một căn gai cứng, trực tiếp đâm xuyên qua Cổ Phong đầu lâu, để cho nháy mắt mất mạng.

"Hừ, thật sự đã cho ta không có phát hiện tung tích của ngươi?"

Lâm Hàn nhìn Cổ Phong tử thi, nhếch miệng lên một nụ cười gằn.

Vừa nãy Lâm Hàn ở bước vào khu vực này nháy mắt, hắn theo thói quen dùng hồn lực tra xét tình huống chung quanh.

Chỉ là trong nháy mắt, Lâm Hàn chính là cảm ứng được Cổ Phong khí tức.

Lâm Hàn nhất thời hiểu Cổ Phong cái này nham hiểm tiểu nhân dụng ý.

Hắn khẳng định, là muốn thừa dịp chính mình tại tu hành thời điểm, âm thầm ra tay, đem chính mình cho tiêu diệt.

Bởi vậy, vì dẫn ra Cổ Phong, Lâm Hàn chính là tương kế tựu kế, trực tiếp tại chỗ luyện hóa đoàn kia quang thuộc tính lực lượng bản nguyên.

Bất quá, có Thái Cổ Long Đế Quyết.

Lâm Hàn tốc độ luyện hóa, nhanh vô cùng.

Cổ Phong trước khi ra ngoài, Lâm Hàn đã sớm luyện hóa xong trong tay quang thuộc tính lực lượng bản nguyên, hắn quang thuộc tính lực lượng ý cảnh, thành công bước chân vào hai tầng cảnh giới.

Mà làm Cổ Phong lúc đi ra, Lâm Hàn chính là phối hợp tiểu Bạch, đem Cổ Phong trực tiếp đánh giết.

Cổ Phong đến chết e sợ đều là không hiểu, Lâm Hàn chính là là một vị Hồn sư, sớm liền cảm giác được vị trí của hắn và khí tức.

Sau đó, Lâm Hàn từ Cổ Phong trong thi thể, chiếm được cái kia huyết sắc áo giáp.

Này huyết sắc áo giáp, cùng lúc đó Lâm Hàn đánh giết Thần Hoàng Thiên Tử lấy được Phạm Thiên Thánh Giáp đúng là giống nhau y hệt.

Vừa vặn, Phạm Thiên Thánh Giáp bị Lâm Hàn chém nát.

Chỉ còn dư lại một khối bản nguyên thánh giáp thần thiết.

Phối hợp này không biết tên chất liệu huyết sắc áo giáp, vừa vặn hợp thành một bộ mới Phạm Thiên Thánh Giáp.

Lâm Hàn chỉ cần mặc vào Phạm Thiên Thánh Giáp, chính là có thể nháy mắt thu được tích chứa trong đó mười thánh lực lượng.

"Này nham hiểm tiểu nhân, đúng là nghèo, trừ cái này huyết sắc áo giáp, thật giống thời gian dài như vậy, cũng không tìm được gì."

Tiểu Bạch liếc nhìn Cổ Phong chứa đồ linh nhẫn, trong miệng oán trách.

Những câu nói này, nếu như để Cổ Phong nghe được, không biết có thể hay không tức giận đến thổ huyết.

. . .

Sau đó, làm Lâm Hàn cùng tiểu Bạch đi tới này ải thứ hai tận đầu.

Bọn họ thấy được, tổng cộng hai cửa động, xuất hiện ở phía trước.

"Cửa thứ ba, hai vị vượt ải người, nhất định phải tách ra."

Một lão già bóng mờ xuất hiện ở đây cửa động phía trước trên đất trống, lên tiếng nói rằng.

Ông già này bóng mờ, phải là năm đó Linh Võ Thánh Nhân.

Lúc này, hắn tàn lưu lại một đạo tàn niệm, dùng để chỉ dẫn từng vị vượt ải người.

"Ta đi bên phải, ngươi đi bên trái đi."

Lâm Hàn suy nghĩ chốc lát, liền là đối với bên cạnh tiểu Bạch nói rằng.

"Được."

Tiểu Bạch không có ý kiến.

Nó thân ảnh nho nhỏ khẽ động, chính là biến mất ở bên trái trong động khẩu.

Mà Lâm Hàn nhưng là đi vào bên phải trong động khẩu.

Trong động khẩu, càng là hướng về bên trong đi, Lâm Hàn chính là cảm thấy một loại hơi thở quen thuộc.

Khí thế ấy, cực kỳ sắc bén, ác liệt.

"Là kiếm ý."

Lâm Hàn trong lòng hơi động.

Lập tức, hắn tăng nhanh bộ pháp.

Chỉ là chốc lát, hắn chính là thấy được.

Một toà toả ra hàn khí hang động, trong tầng băng, cắm vào rậm rạp chằng chịt cổ lão trường kiếm.

Mỗi một chuôi kiếm, đều là thả ra một loại cực kỳ mãnh liệt kiếm ý.

Này chút cổ kiếm, mỗi một chuôi, tuyệt đối đều không phải là phàm phẩm.

Lâm Hàn ánh mắt hơi hừng hực.

Hắn có thể đủ cảm ứng được, này chút cổ kiếm, e sợ đều bước chân vào Bán Thánh binh cấp độ.

"Tam đẳng Bán Thánh binh, lục đẳng Bán Thánh binh, cửu đẳng Bán Thánh binh. . ."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non lên tiếng.

Ánh mắt có chút dại ra.

Nếu như có thể đem này chút Bán Thánh binh cổ kiếm toàn bộ lấy đi, nên là một bút bao nhiêu của cải.

"Ầm!"

Lâm Hàn bàn tay lớn vồ một cái, một con bàn tay lớn màu hoàng kim, đánh vào cái kia hàn băng bên trên, phát sinh kinh khủng tiếng nổ vang rền.

"Cái gì?"

Để Lâm Hàn kinh ngạc là, cái kia chút hàn băng, dĩ nhiên không có vỡ nứt.

Thậm chí là, không có mở ra một tia khe hở.

Này để Lâm Hàn trong lòng cảm thấy một trận ngạc nhiên.

Phải biết, hắn bây giờ thân thể lực lượng, nhưng là sánh ngang Tạo Hóa Thánh cảnh cường giả.

Nhưng như cũ đối với mấy cái này hàn băng không làm gì được mảy may.

"Xem ra không có cách nào đem này chút cổ kiếm mang đi."

Lâm Hàn cười khổ một tiếng.

Hắn liền hàn băng đều là đánh không nát, chớ nói là rút ra cái kia chút cắm ở hàn băng trong từng chuôi cổ kiếm.

"Vù!"

Mà đang ở Lâm Hàn chuẩn bị tiếp tục tiến lên thời điểm, hắn đột nhiên hồn lực cảm thấy được, một loại cực kỳ mãnh liệt linh văn gợn sóng, ở chỗ này Hàn Băng động quật bên trong xuất hiện.

Vù!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn trong tầm mắt chính là xuất hiện một vị lão nhân.

Đương nhiên, là bóng mờ.

Chính là Linh Võ Thánh Nhân tàn niệm.

Lúc này, nó xuất hiện lần nữa.

Này tia tàn niệm bóng mờ nhìn Lâm Hàn, máy móc giống như lạnh như băng nói: "Chúc mừng ngươi vượt ải người, thành công tiến nhập cửa thứ ba."

"Cửa thứ ba tổng cộng có ba cái cửa ải, toàn bộ thông qua phía sau, chính là tiến nhập mật tàng trung tâm địa vực, thu được Linh Võ Thánh Nhân lưu lại một phần truyền thừa mạnh mẽ."

Nghe được tàn niệm nói như vậy, Lâm Hàn nhất thời vẻ mặt vui vẻ.

Chỗ này Linh Võ Thánh Nhân để lại mật tàng, dĩ nhiên thật tồn tại một phần Linh Võ Thánh Nhân truyền thừa?

Dù cho chỉ là một phần.

Nhưng phải biết, đây chính là một vị chân chính thành tựu bất hủ Thánh Nhân danh hiệu Thánh Nhân cấp bậc cường giả a.

Tuyệt đối vô cùng quý giá!

Lâm Hàn nhìn về phía ông già kia tàn ảnh, nói: "Tiền bối, xem ra chỗ này Hàn Băng động quật, chính là ải thứ ba thứ một cửa ải."

"Không sai."

Bóng mờ lão nhân gật gật đầu, tùy tiện nói: "Chỗ này Hàn Băng động quật bên trong, có ba ngàn chuôi thuộc tính khác nhau cổ kiếm, nhưng trong đó, chỉ có một thanh kiếm, chính là là chân chính hòa vào Thánh Nhân thần vận thánh kiếm, một nén nhang bên trong, ngươi chỉ cần tìm ra chuôi này thánh kiếm, đem rút ra, liền coi như là xông qua này thứ một cửa ải." 