 Chương 404: Kiếm của hắn, nhanh hơn
Bây giờ, Lâm Hàn tu vi tăng vọt, hắn đi theo trong ngọc giản ký ức địa đồ, rất nhanh là đến một chỗ màu nâu đen hoang nguyên đại địa bên trên.

Nơi đó, một tòa Thông Thiên Phong hạ, không ít người đều là tụ tập ở nơi đó, Lâm Hàn một chút chính là thấy được Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm thân ảnh, chỉ là, bọn họ bên cạnh, dĩ nhiên đứng cạnh mặt khác vài đạo hắn bóng người quen thuộc.

Sở Tử Ca!

Còn có, khi đó cái kia bị chính mình chém gãy một cánh tay Địa Lão! 


Bọn họ, dĩ nhiên cũng ở nơi đây?

Hai người sau lưng, còn đứng mấy cái Thiên Kiếm Môn trưởng lão, tu vi đều có nửa bước Thần Phách cảnh.

Xem ra, mấy cái này đứng ở Sở Tử Ca sau lưng ông lão, chính là Tạ Giải Ngữ lúc trước trong ngọc giản nói sư phụ cửa trưởng bối.

Bất quá, Lâm Hàn lúc này ánh mắt chỉ là hơi ở trên người hai người này bắn phá một lần, lập tức nhìn về phía Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm, không nói tiếng nào, trầm mặc đứng tại chỗ.

Ý hắn rất rõ ràng, Tạ Giải Ngữ cùng Diệp Bất Phàm, nếu là muốn tuỳ tùng cái kia Sở Tử Ca, hắn không có ý kiến.

Nhưng nếu là hi vọng hắn cũng cùng Sở Tử Ca đồng thời, đó là không có khả năng sự tình.

Sở Tử Ca người này, Lâm Hàn rất là giải, trong lòng u ám, làm một mình tư dục, coi mạng người như rơm rác.

Lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn đến, Sở Tử Ca cùng Địa Lão cũng là mắt sáng lên, nhưng song phương đều là trầm mặc, chỉ là một loại sát ý lạnh như băng, để bọn họ trung gian không khí, đều là trở nên thấu xương lạnh giá.

"Lâm Hàn." Tạ Giải Ngữ vẻ mặt lộ ra vẻ vui mừng, đang muốn hướng về Lâm Hàn đi đến.

Nhưng lúc này, Sở Tử Ca nhưng là lên tiếng, lạnh lùng nói: "Tạ Giải Ngữ, đừng quên, ngươi là ta Bách Hoa tiểu thế giới đệ tử, còn ngươi nữa trên người tu vi phong cấm, chính là ta cầu trưởng lão đem ngươi giải trừ, ngươi bây giờ liền muốn như thế rời đi?"

"Ta. . ." Tạ Giải Ngữ đôi mắt đẹp lộ ra một tia giãy dụa, muốn nói cái gì, nhưng là không biết nên nói thế nào.

Gặp được Tạ Giải Ngữ làm khó dễ, Lâm Hàn đứng ở đằng xa, lắc lắc đầu, nói: "Ngươi không cần như vậy giãy dụa, tất cả, dựa vào bản tâm của mình liền có thể."

Dứt lời, Lâm Hàn đi tới Tạ Giải Ngữ trước người, đem một viên chứa đồ linh nhẫn giao cho nàng, nói: "Bên trong, là tổ tiên của ngươi để lại cho ngươi truyền thừa."

"Lâm Hàn, ngươi thật sự tìm được ta tổ tiên?" Tạ Giải Ngữ vẻ mặt vui vẻ, lập tức nàng tay ngọc một phen, một khối thiếp thân ngọc bội hiện ra hiện ra.

Xèo!

Lập tức, tựa hồ là cảm ứng được cái gì, ngọc bội kia nhất thời biến thành một đạo lưu quang, xông vào Lâm Hàn trong đan điền.

"Oanh "

Trong giây lát này, Lâm Hàn chỉ cảm thấy trong cơ thể bị Tạ gia tổ tiên trồng xuống cái kia cấm chế lập tức giải khai đến, thậm chí là, cái kia một tia pháp lực, hóa thành một cổ cổ cuồn cuộn không ngừng sức mạnh, xông vào tứ chi của mình bách hài bên trong, để tu vi, dĩ nhiên mắt trần có thể thấy bắt đầu tăng trưởng.

Này, là Lâm Hàn không có dự liệu đến.

"Xem ra, cái kia Tạ gia tổ tiên, cuối cùng là cho ta một chút thù lao."

Lâm Hàn trong lòng nhắc tới một tiếng, lập tức đem vật cầm trong tay chứa đồ linh nhẫn giao cho Tạ Giải Ngữ, nói: "Ngươi như là lựa chọn lưu lại, ta không có bất kỳ ý kiến."

Dứt lời, Lâm Hàn xoay người, hướng về một chỗ khác đi đến.

Mà tại chỗ, Tạ Giải Ngữ nhìn cái kia đi xa thanh sam bóng lưng, chỉ cảm thấy, mình tựa như là muốn mất đi cái gì như thế.

"Lâm Hàn, ta muốn cùng ngươi đồng thời."

Tạ Giải Ngữ khuôn mặt cười lộ ra một tia kiên định, đột nhiên đạp bước hướng về Lâm Hàn đi đến.

Mà lúc này, xoay người sang chỗ khác Lâm Hàn, nghe được thanh âm này, khóe miệng không lưu dấu vết xẹt qua một nụ cười.

Như là Tạ Giải Ngữ hôm nay không làm này quyết định, cái kia Lâm Hàn chỉ là hoàn thành Tạ gia tổ tiên nghĩa vụ, từ đây cùng Tạ Giải Ngữ cũng chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ.

Nhưng Tạ Giải Ngữ lúc này quyết định, để Lâm Hàn đã đem là chính mình người.

"Ta vốn là lần này người phát khởi, tự nhiên cũng phải cùng Lâm huynh đồng thời." Diệp Bất Phàm ở phía xa, tựa hồ nhìn thấu Sở Tử Ca cùng Lâm Hàn ân oán, nhưng hắn nhẹ nhàng nở nụ cười, cũng là hướng đi Lâm Hàn.

"Các ngươi. . ."

Thấy cảnh này, cách đó không xa Sở Tử Ca ánh mắt trong nháy mắt âm trầm lại, hắn khuôn mặt trong lúc mơ hồ lộ ra tàn nhẫn, nói: "Tạ Giải Ngữ, ngươi một thân tu vi chính là ta cầu được trưởng lão đem ngươi khôi phục, ngươi đã tài nguyên muốn đi theo Lâm Hàn, ta không ngăn trở ngươi, nhưng ngươi một thân tu vi, muốn một lần nữa bị giam cầm."

Dứt tiếng, Sở Tử Ca bên cạnh Địa Lão hiểu ý, hắn âm nở nụ cười âm u, nhất thời hướng về Tạ Giải Ngữ đi đến.

"Lần trước mất đi một tay, ngươi đã quên?" Lâm Hàn bước ra một bước, đứng ở Tạ Giải Ngữ trước người, con ngươi quang lạnh nhạt, nhìn chằm chằm Địa Lão.

"Ha ha ha, tiểu tử, bây giờ ta đây, đã không phải là ta lúc ban đầu."

Địa Lão dữ tợn nở nụ cười, hắn cả người, chợt bắt đầu lan tràn ra từng luồng từng luồng nồng nặc vô cùng tinh lực, đem làm nổi bật được, phảng phất một vị từ Địa ngục đi ra tà ma.

"Tà thi một đạo, ngươi rơi vào tà thi một đạo!" Diệp Bất Phàm nhìn ra gì đó, nhất thời kinh ngạc thốt lên một tiếng nói.

Võ giả bước vào tà thi một đạo, mượn tà ma khí, đem sẽ tăng lên cực kỳ cấp tốc, sức chiến đấu, cũng sẽ có một cái to lớn tăng vọt.

"Nửa tà thi một đạo thôi." Địa Lão âm trầm cười, khuôn mặt mang tới một phần dữ tợn, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Lần trước ngươi chém gãy ta một tay, lần này, ta thực lực tăng mạnh, tiểu tử, ta nhất định đem ngươi trái tim móc ra, trực tiếp bóp nát, hê hê hê!"

"Của ngươi phí lời rất nhiều." Lâm Hàn lên tiếng, con ngươi trước sau không có gì gợn sóng.

"Ngông cuồng!"

Gặp được lời nói của chính mình đối với Lâm Hàn không có bất kỳ ảnh hưởng, này để Địa Lão duy trì dữ tợn vẻ mặt, mang theo một phần cứng ngắc.

"Oanh "

Khủng bố tà ác tinh lực ầm ầm bạo phát, Địa Lão cả người hóa thành một đạo tàn ảnh, nháy mắt liền lắc mình đến rồi Lâm Hàn trước mặt, mặt tàn nhẫn, gầy đét hai tay phảng phất lợi trảo, thẳng đào Lâm Hàn lòng dạ.

"Đoạn!"

Lâm Hàn bóng người bất động, chỉ là ở đó Địa Lão liền nhanh đến gần mình trong nháy mắt, đột nhiên phun ra một chữ.

Cheng!

Một tiếng kiếm reo ầm ầm từ hư không nổ vang, lập tức, chính là sáng chói kiếm quang, lạnh lẽo, thấu xương, mang theo kinh khủng sát khí, trong nháy mắt bạo phát.

Kiếm quang thuấn lánh liền qua, hư không ánh sáng lạnh lẽo ngang dọc. 

Bỗng dưng, "Phốc" một tiếng vang nhỏ, hết thảy tất cả, đều là bình tĩnh lại.

Sát khí biến mất rồi.

Tà ma khí, cũng là tiêu tán.

Mọi người vào lúc này mới hai mắt ngưng lại, hướng về chỗ kia nhìn tới.

Nơi đó, Địa Lão toàn bộ thân hình cứng ngắc ở tại chỗ, hắn khuôn mặt sợ hãi, cả người một vết máu, từ trung gian hiện ra hiện ra.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Răng rắc!

Địa Lão trong miệng phát sinh một loại thanh âm hoảng sợ, mà kèm theo thanh âm này, hắn toàn bộ thân hình, từng đạo từng đạo vết kiếm xuất hiện, máu dầm dề một mảnh, hiện đầy toàn thân, lập tức ở xung quanh cả đám mạnh mẽ trong ánh mắt kinh hãi, toàn bộ tà thi thân thể ầm ầm nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

Một kiếm!

Chỉ một kiếm, sánh ngang một vị Linh Luân cảnh tám tầng, thậm chí là chín tầng Địa Lão, trực tiếp bị thuấn sát, không có một chút nào ngăn cản quyền lợi.

Chấn động!

Vô biên chấn động!

Đặc biệt là Sở Tử Ca, hắn nhìn về phía cái kia chắp tay mà đứng thanh sam bóng người, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo.

Vừa nãy hắn thậm chí là cũng không thấy Lâm Hàn làm sao ra tay, Địa Lão đã phảng phất bị ngàn đao bầm thây quá, nháy mắt mất mạng.

"Thật là khủng khiếp kiếm! Vừa nãy này thiếu niên áo xanh, trong nháy mắt, tuyệt đối ra không thấp hơn trăm lần kiếm!" Thông Thiên Phong xung quanh, có không ít những thế lực khác cường giả, bọn họ nhãn lực bất phàm, nhìn thấu vừa nãy Lâm Hàn kiếm.

Bá đạo!

Khủng bố!

"Kiếm của hắn, nhanh hơn." Diệp Bất Phàm trong lòng âm thầm chấn động.

Nghĩ đến tới đây Vạn Yêu hoang nguyên trước, mình còn có thể đủ cùng Lâm Hàn cân sức ngang tài, nhưng ngắn ngủi này sáu ngày trôi qua, Lâm Hàn kiếm, hắn cảm giác mình một chiêu đều không chống đỡ được.

Loại này chênh lệch, để Diệp Bất Phàm chấn động đồng thời, cũng là cười khổ.

Quả nhiên, Lâm Hàn được gọi là Thiên Kiếm Môn khóa này đời mới mạnh mẽ nhất người mới đệ tử, không phải hư danh.

"Hắn làm sao có khả năng trở nên mạnh mẽ như vậy!" Bất quá, vào lúc này kinh hãi nhất, tự nhiên là Sở Tử Ca, hắn nguyên bản trong lòng chính là đố kỵ Lâm Hàn, nhưng lúc này, trong lòng hắn lòng đố kị càng thêm dồi dào.

"Mạc trưởng lão, người này giết ta Bách Hoa tiểu thế giới người, chính là tông môn kẻ phản bội, đệ tử kính xin Mạc trưởng lão ra tay, đánh giết Lâm Hàn, vì ta Thiên Kiếm Môn thanh lý môn hộ!" Sở Tử Ca lên tiếng, Lâm Hàn, càng ngày càng để hắn cảm thấy một loại không cách nào chống cự hoảng sợ, bởi vậy, lúc này Sở Tử Ca đối với Lâm Hàn sát ý, quả thực nồng nặc đến cực điểm, hắn cấp thiết muốn phải trừ hết cái này đại họa trong đầu. 