 Chương 559: Ảo giác
"Hươu chết vào tay ai, vẫn không thể biết."

Đối với thanh niên mặc áo vàng kia nam tử uy hiếp lời nói, Lâm Hàn cười lạnh, vẻ mặt không sợ.

Lúc này, hắn cơ bản có thể kết luận ra, Tổ Phù Mâu dị động, còn có Đoàn gia nguyền rủa, e sợ đều là cùng quỷ dị này đại điện, còn có cái kia long y thanh niên mặc áo vàng nam tử, có lớn lao liên hệ.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"


Mà lúc này đây, tổng cộng mười mấy hắc giáp binh sĩ đánh tới, thảm thiết sát khí, kinh thiên động địa.

"Kiếm đến!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, trường kiếm trong tay nháy mắt đâm ra ba kiếm.

Tam Kiếm Táng!

"Xì xì!"

"Xì xì!"

Từng cái từng cái hắc giáp binh sĩ cho xé rách toàn bộ thân hình, cái kia hắc giáp vỡ vụn ra, trong đó là từng bộ từng bộ bạch cốt.

"Quả nhiên, những thứ này đều là lấy cái chết đi cường giả thi hài, luyện chế được con rối."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, lập tức đột nhiên nhìn về phía cái kia long y nam tử.

"Ngươi. . . Sức chiến đấu của ngươi làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy?"

Mà lúc này đây, nhìn thấy Lâm Hàn mấy kiếm liền đem chính mình mười mấy hắc giáp binh sĩ đánh chết, thanh niên mặc áo vàng kia nam tử nhất thời vẻ mặt hoảng hốt.

"Chết đi cho ta!"

"Linh hồn bão táp!"

Ầm!

Một luồng không cách nào hình dung linh hồn bão gió, từ thanh niên mặc áo vàng kia nam tử trên người khuếch tán mà ra, nháy mắt bao phủ hướng về Lâm Hàn.

"Công kích linh hồn thuật, nếu như những võ giả khác, có lẽ ngươi chính là đắc thủ, nhưng đối với ta, sự công kích của ngươi, căn bản vô dụng."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng.

Lập tức.

"Xèo!"

"Xèo!"

"Xèo!"

Chín cây lá cờ lớn đỏ ngàu ầm ầm từ trong đầu của hắn bắn mạnh mà ra, dường như chín đạo thần quang trường mâu, trực tiếp xé rách cái kia cỗ linh hồn bão táp.

"Phốc" "Phốc" "Phốc "

Nháy mắt liền đem thanh niên mặc áo vàng kia nam tử thân thể xuyên thủng, gắt gao đóng ở long y.

"Ngươi. . . Ngươi dĩ nhiên có thượng cổ hồn binh?"

Thanh niên mặc áo vàng nam tử không có lập tức chết đi, hắn con ngươi tràn ngập hoảng sợ, đột nhiên gào thét một tiếng.

Rầm!

Bên trong cung điện tất cả sương mù, bị hắn hút vào trong miệng.

Nháy mắt, Lâm Hàn trong tầm mắt, cái kia vàng son lộng lẫy đại điện không thấy, xung quanh dĩ nhiên đã biến thành một cái rách rưới cổ lão hang đá.

Mà lúc trước cái kia ngồi ngay ngắn ở long y thanh niên mặc áo vàng nam tử, nhưng là đã biến thành một thủ lĩnh hình thủy yêu, nằm ở một khối trên ghế đá.

"Tiểu Hàn Tử, đây là một đầu thủy yêu bên trong huyễn thú, phun ra sương mù, có thể đem một người cảm giác nhiễu loạn, do đó sản sinh ảo giác."

Tiểu Tước mang theo kinh ngạc âm thanh trong đầu vang lên.

Hiển nhiên, vừa nãy cái kia tất cả, liền ngay cả Tiểu Tước đều là bị này huyễn thú cho lừa gạt.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhìn về phía bên trái, nơi đó là một cái thạch động khác.

Nhưng này trong hang đá, nhưng là chảy xuôi một mảnh hừng hực vô cùng địa tâm hỏa đầm.

Nếu như vừa nãy chính mình nghe xong thanh niên mặc áo vàng kia nam tử, cũng chính là cái kia huyễn thú, bước chân vào bên trái đại điện.

E sợ, mình bây giờ đã lọt vào cái kia địa tâm hỏa trong đàm, nháy mắt bị hòa tan thành máu loãng.

Ảo giác!

Mới vừa tất cả, đều là cái kia huyễn thú cho mình chế tạo ảo giác.

"Nguy hiểm thật."

Lâm Hàn trong lòng hơi động, hắn con mắt đột nhiên nhìn chăm chú vào cái kia hình người huyễn thú, lạnh lùng nói: "Chết đi cho ta!"

Rầm!

Lâm Hàn đột nhiên đạp bước xông tới giết.

"Thanh Long Biến!"

"Đệ nhất biến, Huyết Long Quyền!"

Ngang!

Kèm theo một đạo Long Ngâm, Lâm Hàn cánh tay phải đã biến thành Thanh Long cánh tay, đấm ra một quyền, máu me đầy đầu sắc long hồn xuất hiện ở quả đấm của hắn, kéo ra dữ tợn lớn miệng, rít gào hướng về cái kia huyễn thú.

"Tiểu tử, ngươi không giết chết ta!"

Huyễn thú trong miệng thốt ra nhân loại lời nói, nó đột nhiên trương miệng, phun ra một khối quấn quanh hắc khí nguyên phù, nháy mắt một mảnh hắc quang lóng lánh mà ra, đem cái kia Huyết Long Quyền cho chống lại, trực tiếp tiêu tan sạch Thanh Long Biến sức mạnh.

"Xem ra, khối này nguyên phù, chính là để toàn bộ Đoàn gia thu vào nguyền rủa phù lục."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Ngay ở cái kia huyễn thú đem hắc khí kia nguyên phù nhổ ra nháy mắt, hắn chỉ cảm giác mình cả người khí huyết bắt đầu sôi trào, liền muốn bạo thể mà chết.

Loại này dị động, cùng Đoàn gia tộc người mỗi lần đột phá đến Động Thiên cảnh liền bạo thể mà chết tình huống, giống nhau y hệt.

Này quấn quanh hắc khí nguyên phù, tuyệt đối ẩn giấu đi một loại lực lượng quỷ dị.

Bất quá còn không có chờ cái kia huyễn thú mừng rỡ thời điểm, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên lên tiếng.

"Tổ Phù Mâu!"

"Cho ta áp chế!"

Ầm!

Một con phù lục bộ dáng đầy trời con ngươi, xuất hiện ở Lâm Hàn sau lưng trong hư không.

"Vù!"

Nháy mắt, một loại vô hình ràng buộc lực, nhất thời để cái kia huyễn thú trước người hắc khí nguyên phù cho cầm cố lại, mất đi hiệu dụng.

"Làm sao có khả năng!"

Thấy cảnh này huyễn thú, hai mắt đột nhiên trở nên dại ra.

Quỷ dị này nguyên phù, nhưng là nó giữ nhà lá bài tẩy.

Nhưng bây giờ, nhưng là đột nhiên liền mất đi hiệu dụng.

Này để huyễn thú vừa giận vừa sợ.

Bất quá, còn không chờ nó mở miệng gào thét.

"Cheng!"

Một đạo kiếm quang xé rách hư không, đã chém tới, nháy mắt đem này huyễn thú toàn bộ thân hình cho cắt chém thành hai nửa.

"Gào!"

Cái kia huyễn thú đột nhiên phát sinh một đạo tiếng gào thống khổ, nhưng chung quy thi thể rung rung mấy lần, trực tiếp mất mạng.

"Không nghĩ tới, suýt chút nữa bị một đầu huyễn thú lừa."

Lâm Hàn thu về trường kiếm, lập tức kích phát Tổ Phù Mâu, đem hắc khí kia nguyên phù cho trực tiếp nuốt lấy.

"Răng rắc!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Tổ Phù Mâu trên, dĩ nhiên xuất hiện một đạo màu vàng dấu ấn.

Này màu vàng dấu ấn, chính là Lâm Hàn bước vào một ấn phù sư tiêu chí.

Nói cách khác, nuốt hắc khí kia nguyên phù, Lâm Hàn nháy mắt trở thành một ấn phù sư.

Hiện tại nếu như trở lại tông môn, Lâm Hàn có thể lập tức học tập một ấn nguyên phù chế tác.

Nguyên phù, ở toàn bộ Đại Tấn đế quốc, đây chính là có chỗ đại dụng tồn tại.

Không ít đại tông môn đệ tử trên người, đều là ẩn giấu sư môn trưởng bối chế luyện nguyên phù, dùng để bảo mệnh, hoặc là đối địch.

Phù lục đạo, tuy rằng ở năm đó Thiên Hỏa đại quốc cũng không hưng thịnh.

Nhưng ở Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu trên mặt đất, đều là vô cùng phồn vinh.

"Tiểu Hàn Tử, này huyễn thú trong cơ thể, ngươi xem một chút có hay không có nội đan hình thành, nếu là có, loại này huyễn thú nội đan vô cùng quý giá, có thể trực tiếp nuốt phục, dùng để mài giũa võ học."

Tiểu Tước trong đầu nói rằng.

"Ta xem một chút."

Lâm Hàn gật gật đầu, đi tới cái nào huyễn thú trước thi thể, bàn tay lớn vồ một cái, nhất thời một viên phảng phất Bạch Ngọc chế tạo nội đan, bị Lâm Hàn hấp vào trong tay.

"Thật sự có."

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, lập tức trong đầu hỏi: "Tiểu Tước, ngươi mới vừa nói nội đan có thể mài giũa võ học của ta?"

"Không sai."

Tiểu Tước gật gật đầu, ánh mắt mang theo một phần thần bí ý cười, nói: "Tiểu Hàn Tử, ngươi nuốt vào sau liền biết rồi."

"Ùng ục!"

Tiểu Tước dứt tiếng, Lâm Hàn gật gật đầu, trực tiếp đem cái kia nội đan nuốt vào.

"Ầm!"

Nháy mắt, Lâm Hàn phát hiện ý thức của mình, đi tới một mảnh hư vô ảo cảnh.

Lâm Hàn chỉ cần hơi suy nghĩ, ý thức của hắn, lập tức liền xuất hiện ở hắn tưởng tượng cảnh tượng bên trong.

"Huyết chiến sa trường!"

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Lập tức, hắn chỉ cảm giác mình nháy mắt đi tới một mảnh cổ chiến trường, vô số thiết huyết binh sĩ, đều có Động Thiên cảnh tu vi, gầm thét lên, sát khí ngút trời.

Cái cảm giác này, cực kỳ chân thực, phảng phất người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

Nhưng trên thực tế, Lâm Hàn toàn bộ thân hình, nhưng là như cũ đứng ở đó rách rưới trong hang đá, không có di động mảy may.

"Nguyên lai, huyễn thú nội đan, còn có loại này diệu dụng."

Lâm Hàn vẻ mặt hơi vui vẻ.

Nếu như hắn có thể đủ ở này ảo cảnh bên trong tu hành, không chỉ có thể trình độ lớn nhất mài giũa võ học của chính mình cùng ý chí, hơn nữa còn không cần lo lắng chính mình bởi vì mài giũa mà bị thương, nhất tiêu hao nhiều hơn một chút linh hồn lực.

"Này huyễn thú đẳng cấp quá thấp, nhưng chắc là có thể để Tiểu Hàn Tử ngươi ở đây loại ảo cảnh bên trong huấn luyện ba ngày trái phải."

Tiểu Tước trong đầu lên tiếng, để Lâm Hàn không lãng phí thời gian nữa, bắt đầu ở ảo cảnh bên trong "Chém giết" .

Ròng rã ba ngày ba đêm, Lâm Hàn đều là ở trong thạch động này đứng cạnh, hai mắt nhắm chặt, không nhúc nhích.

Nhưng hắn trên người khi thì tán phát từng luồng từng luồng sát khí, nhưng là cho thấy, Lâm Hàn cũng không tại ngủ say, mà là ở ý thức của mình ảo cảnh bên trong chém giết, chinh chiến.

"Vù!"

Mỗi một khắc, Lâm Hàn giương đôi mắt, cả người chấn động.

Một loại cường đại sát khí, để hắn cả người khí chất, đều là trở nên phảng phất một tên sát thần lâm đời.

Bất quá tiếp đó, Lâm Hàn nhanh chóng thu lại khí tức, lại trở nên sâu không lường được.

"Tuy rằng tu vi không có đột phá, nhưng ta Thanh Long Biến, thành công mài giũa đến rồi thứ hai biến, Cửu Thập Cửu Kiếm Táng, cũng là tố ngộ được cửu kiếm táng ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, vẻ mặt có không che giấu được sắc mặt vui mừng.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn nghe đến bên ngoài tiếng kêu, hắn đi ra lòng núi này.

Bên ngoài, Lâm Hàn thấy được, Đoàn gia một đám người đang ở cách đó không xa đứng cạnh, trong đám người, còn có một người mặc màu vàng nhạt quần áo tuấn tú thiếu nữ.

Xem ra, người nhà họ Đoàn đã tìm được Thải nhi.

"Tiểu huynh đệ không có sao chứ."

Đoàn lão gia chủ dẫn một đám người đi tới, vẻ mặt có cảm kích.

Như không phải Lâm Hàn, bọn họ căn bản đến không được hòn đảo nhỏ này.

"Ta không sao."

Lâm Hàn cười cợt, lập tức nhìn về phía cái kia Đoàn Trần, khóe miệng mang theo một phần thần bí ý cười, nói: "Ngươi tu vi dừng lại ở nửa bước Động Thiên cảnh đã bao lâu?"

"Bảy năm."

Đoàn Trần tuy rằng vẻ mặt nghi hoặc, nhưng vẫn trả lời.

"Bảy năm cầm cố, một khi giải phong, tuyệt đối nhất phi trùng thiên."

Lâm Hàn nhàn nhạt lên tiếng, lập tức ở một đám người nhà họ Đoàn kinh hãi đến biến sắc trong ánh mắt, chậm rãi nói: "Đoàn Trần, ngươi bây giờ có thể đột phá."

"Cái gì?"

"Lâm công tử, này chuyện cười, có thể không mở ra được."

Không ít người nhà họ Đoàn, thậm chí là Đoàn lão gia chủ, đều là vẻ mặt đại biến, không nhịn được lên tiếng nói.

Đoàn Trần hơi nhướng mày, nhưng nhìn Lâm Hàn cái kia tràn đầy nụ cười tự tin, hắn con mắt đột nhiên xẹt qua một tia tinh quang, nói: "Ý của ngươi là?"

"Ngươi Đoàn gia nguyền rủa, đã bị ta giải trừ, từ đây, ngươi người nhà họ Đoàn tu hành, hoàn toàn khôi phục."

Lâm Hàn cười dài một tiếng, lập tức cũng không để ý Đoàn gia người có tin hay không, nhún người nhảy một cái, nháy mắt biến mất ở này tĩnh mịch bên trong hòn đảo nhỏ.

Ly khai chưa có tên hồ sau, Lâm Hàn trực tiếp hướng về Càn Khôn Kiếm Tông chạy đi.

Cùng cái kia Sinh Tử Minh Huyết Thiên Nhai nửa tháng hẹn, sắp đến.

Nhưng Lâm Hàn lúc này đã có mạnh mẽ tự tin, có thể chém giết Huyết Thiên Nhai.

"Các ngươi nghe nói không, có người nói đêm nay đêm trăng tròn, ta Đại Tấn sáu kiệt bên trong hai vị tuyệt thế thiên kiêu, Chiến Thiên Nhai cùng Sở Kinh Tài, muốn ở Tử Sơn đỉnh ước chiến."

Dọc đường, mấy người đàm luận lời nói, để Lâm Hàn dừng bước.

"Sở Kinh Tài? Không phải là Thanh Đế Minh Minh chủ, Càn Khôn Kiếm Tông cường đại nhất tuyệt thế thiên kiêu sao. . ."

Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên lóe lên. 