 Chương 352: Vây giết
Cửu hoàng tử!

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, mai phục giết mình, dĩ nhiên là Cửu hoàng tử.

Lúc này, nhìn ngồi ngay ngắn ở đó hoàng kim ghế ngồi Cửu hoàng tử, Lâm Hàn con ngươi hơi co rụt lại, cái này Cửu hoàng tử, không chỉ có thực lực sâu không lường được, hơn nữa, làm người cực kỳ bá đạo, tàn nhẫn, vốn là một cái kiêu hùng giống như nhân vật, cực kỳ nguy hiểm.

Cùng loại này người giao thiệp với, cái gì lễ nghi đạo nghĩa đều là không có một chút tác dụng nào, bởi vậy Lâm Hàn hơi híp mắt lại, lạnh lùng nói: "Cửu hoàng tử, thật muốn cùng tại hạ không qua được?" 


"Ngươi giết dưới trướng của ta Đại thống lĩnh, lại cướp đoạt vốn là thuộc về cơ duyên của ta tạo hóa, ngươi nói , ta nghĩ không muốn giết ngươi?" Cửu hoàng tử lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí bộc lộ ra một loại lạnh lẻo sát ý.

Nguyên bản hắn đối với Lâm Hàn còn có mấy phần thưởng thức, nghĩ để Lâm Hàn thần phục với hắn, thành cho hắn kiện tướng đắc lực.

Nhưng bây giờ, Cửu hoàng tử phát hiện, Lâm Hàn giống như hắn, đều là cái kia loại căn bản cũng không mong muốn chịu thiệt người khác dưới quyền người, loại này người, như là trở thành kẻ địch, chỉ có hủy diệt đi mới là biện pháp tốt nhất.

Bởi vậy, lúc này đụng phải Lâm Hàn, Cửu hoàng tử có, chỉ là hoàn toàn sát ý.

Mà Lâm Hàn đã sớm biết như vậy, hắn trực tiếp hô hoán trong đầu Tiểu Tước, điều khiển Hỏa Vương Điện cùng Cửu hoàng tử chống lại.

"Được."

Tiểu Tước gật gật đầu, lập tức từ trong đầu thoát ra, trực tiếp hóa thành một thẳng Thôn Thiên Thần Tước, điều khiển Hỏa Vương Điện, giết hướng về Cửu hoàng tử.

"Muốn chết!"

Cửu hoàng tử tàn khốc lóe lên, một vươn tay ra, trực tiếp ngưng tụ ra một vị bàn tay vàng, từ trong hư không nổ ra, đem Hỏa Vương Điện đánh rung động không ngớt.

"Tiểu Tước, ngươi trước kiên trì một hồi!" Lâm Hàn quát to một tiếng.

Lập tức, hắn đột nhiên nhìn về phía cái kia vây quanh mình một đám người mặc áo giáp hắc giáp tướng sĩ, đạm mạc nói: "Ta một khi ra tay, thì sẽ không có bất kỳ sống miệng, hiện tại lập tức cút đi, vẫn có thể giữ được một cái mạng nhỏ, nếu không, toàn bộ các ngươi cũng phải chết ở trên vùng đất này."

Một câu nói rơi, đối diện một bầy tướng sĩ đầu tiên là vẻ mặt sững sờ, nhưng theo sau chính là bạo phát ồn ào cười to.

"Tiểu tử, ngươi chọc Cửu hoàng tử điện hạ, tội chết một cái, bây giờ còn dám tuyên bố để cho chúng ta chết, đơn giản là to gan lớn mật, người đến, cho ta đem tiểu tử này nắm lấy, bản tướng phải cố gắng dằn vặt dằn vặt tiểu tử này, cho hắn biết, cái gì gọi là sống không bằng chết!" Một cái cưỡi ở trên chiến mã tướng quân lập tức cười lạnh thành tiếng nói.

"Vâng, tướng quân!"

"Vâng, tướng quân!"

Người tướng quân này lên tiếng, nhất thời hai cái Linh Động cảnh sáu tầng trẻ tuổi tướng sĩ, dồn dập phóng thích khí tức cường đại, hướng về Lâm Hàn ầm ầm bắn tới, trường đao trong tay hàn quang phân tán, sát cơ lạnh lẽo.

"Tiểu tử, ngươi là thứ gì, còn dám ở hoàng thất chúng ta Cấm Vệ quân trước mặt nói khoác không biết ngượng, ta một đao giết ngươi!"

Một cái tướng sĩ khuôn mặt tàn nhẫn, trường đao trong tay phóng thích một đạo huyết quang, ngưng tụ thành một thanh to lớn ánh đao, trực tiếp từ trời cao nhảy xuống, trực tiếp hướng về Lâm Hàn đầu lâu chém tới.

"Ầm!"

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn chỉ là cười lạnh, hắn căn bản đều không có rút kiếm, trực tiếp một quyền hướng về cái kia tướng sĩ đánh tới.

Lạc băng!

Hầu như liền trong nháy mắt, Lâm Hàn nắm đấm kim quang lóe lên, dĩ nhiên trở nên cứng như thần thiết, trực tiếp đem cái kia tướng sĩ trường đao trong tay cho nổ nát , liên đới thanh trường đao kia mảnh kim loại, toàn bộ đánh vào này tướng sĩ trong lồng ngực, trực tiếp đâm rách hắn trái tim.

Nháy mắt mất mạng!

Một đòn giết chết!

Khiếp sợ!

Vô biên khiếp sợ!

Thời khắc này, nhìn Lâm Hàn cái kia dũng mãnh, bá đạo một quyền, xung quanh từng cái từng cái tướng sĩ đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Mà một cái khác đang muốn chém giết tới tướng sĩ nhưng là kinh ngạc thốt lên một tiếng, lập tức dừng bước, kéo mở chân hướng về xa xa bỏ chạy, nhưng

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo, một đạo lạnh như băng ánh kiếm xé rách trường không, trực tiếp "Phốc" một tiếng đem cái kia tướng sĩ chém gãy thành hai nửa, vứt xác hoang dã.

"Hí!"

Thấy cảnh này, vô số tướng sĩ lại là con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Mạnh mẽ!

Bất khả tư nghị mạnh mẽ!

"Tiểu tử, ngươi dám giết dưới trướng của ta tướng sĩ, chết!"

Bỗng dưng, một đạo tràn ngập sát khí ngút trời thanh âm vang lên.

Là cái kia Cấm Vệ quân tướng quân!

Hắn hình thể cao to, thân thể kiên cường, oai hùng anh vĩ, giống như là một viễn cổ Cự Linh Thần giống như vậy, trong tay nắm một thanh dài hơn ba mét cự đại phủ đầu, từ trời cao nhảy một cái, trực tiếp gắng sức chém xuống.

Cái kia búa lớn cùng không khí va chạm, hầu như cọ sát ra hỏa tinh.

Bởi vậy có thể thấy được, người tướng quân này chỗ kinh khủng, tuyệt đối là tự phong tu vi nhân vật mạnh mẽ!

"Coong!"

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, trong tay kiếm sắt rỉ ầm ầm chém ra, ngang qua ở trước người của chính mình, cùng cái kia trên bầu trời vỗ xuống búa lớn xảy ra va chạm kịch liệt.

Ầm ầm ầm!

Ầm ầm ầm!

Va chạm trong nháy mắt, chung quanh một đám lớn thổ địa đều là từng tấc từng tấc vỡ vỡ đi ra, ầm ầm nổ tung, cảnh tượng cực kì khủng bố.

"Đại tướng quân ra tay, tiểu tử kia phải chết đi!" Xung quanh, một bầy tướng sĩ đều là dồn dập lên tiếng nói.

"Hừ, coi như ngươi chính là tự phong tu vi Linh Động cảnh chín tầng cường giả, nếu muốn giết ta, cũng phải trước đó cân nhắc một chút mình rốt cuộc có bao nhiêu cân lượng!"

Kèm theo Lâm Hàn hét lạnh tiếng từ cái kia nâng lên Trần Sa bên trong truyền ra, một đạo thân ảnh khôi ngô nhất thời bị một luồng sức mạnh khổng lồ từ cái kia Trần Sa bên trong oanh bay ra ngoài.

Là cái kia Cấm Vệ quân tướng quân!

Lúc này hắn bị Lâm Hàn một kiếm chém ra đến, đạp đạp trừng lùi về sau mấy bước mới miễn cưỡng dừng lại. 

Mà bụi trần tản đi, hiển hiện ra Lâm Hàn thân ảnh, một bộ thanh sam, chút nào không có ngổn ngang.

Ai mạnh ai yếu, lập phán cao thấp!

"Đại tướng quân dĩ nhiên thua ở này bất quá Linh Động cảnh bảy tầng tiểu tử trong tay?" Xung quanh, một bầy tướng sĩ đều là không nhịn được kinh hô.

"Đáng ghét!"

Vào lúc này, nghe xung quanh tướng sĩ tiếng bàn luận, cái kia Đại tướng quân khuôn mặt âm trầm đến cực điểm.

Hắn vốn là Linh Luân cảnh một tầng nhân vật mạnh mẽ, lần này tiến nhập này cổ di tích bên trong, tự phong tu vi đến Linh Động cảnh chín tầng, nhưng bởi cảnh giới độ cao nguyên nhân, hắn tự hỏi coi như tự phong tu vi ở Linh Động cảnh chín tầng, cũng có thể chém giết một vị nửa bước Linh Luân cảnh cường giả.

Nhưng lúc này, chính mình dĩ nhiên thua ở cái kia bất quá Linh Động cảnh bảy tầng tiểu tử trong tay.

Đây đối với vị Đại tướng quân này tới nói, đơn giản là vô cùng nhục nhã, hắn đối với Lâm Hàn sát ý, cũng là nồng nặc đến cực điểm.

"Cùng tiến lên, giết tiểu tử này lại nói!" Nghĩ tới Cửu hoàng tử đối với Lâm Hàn phải giết mệnh lệnh, này Đại tướng quân hét lớn một tiếng, trên mặt lộ ra giảo hoạt tàn nhẫn nụ cười, "Tiểu tử, chúng ta đồng thời vây công ngươi, ngươi dù cho mạnh mẽ đến đâu, cũng tuyệt đối phải bị giết!"

"Vâng, Đại tướng quân!"

"Vâng, Đại tướng quân!"

"Vâng, Đại tướng quân!"

Tổng cộng mười mấy người mặc thiết giáp tướng sĩ, tay cầm chiến mâu, trường đao, sát khí ngút trời, hướng về Lâm Hàn bay vọt đi.

Mà lúc này đây, cái kia Đại tướng quân cũng là giảo hoạt nở nụ cười, dĩ nhiên triển khai thân pháp, núp ở dưới trướng hắn một bầy tướng sĩ bên trong, chuẩn bị ẩn núp, sau đó giống như rắn độc nháy mắt lao ra, đem Lâm Hàn mai phục giết rơi.

Bất quá, ở nơi này Đại tướng quân vì là kế hoạch của chính mình mà trong lòng dương dương đắc ý thời điểm.

Vù!

Một con màu xanh di ngày chi con ngươi, đột nhiên ở mờ tối trên vòm trời bốc lên.

Chính là Sát Phạt Chi Mâu!

Hầu như ngay ở một bầy tướng sĩ xung phong đến Lâm Hàn trước người nháy mắt, hơn mười đạo màu xanh hư vô Thiểm Điện, nhất thời từ trên trời cao tròng mắt màu xanh bên trong lao ra, nháy mắt xé rách trường không, đánh trúng khoảng cách Lâm Hàn gần nhất mười mấy tướng sĩ linh hồn.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Này mười mấy tướng sĩ đều là dồn dập thân thể cứng đờ, linh hồn như bị sét đánh, trực tiếp thất khiếu chảy máu mà chết, nháy mắt ngã trên mặt đất.

Trong lúc nhất thời, phía sau đang muốn liều chết xung phong tướng sĩ đều là dồn dập dừng bước lại, ánh mắt ngạc nhiên.

"Làm sao có khả năng!"

Mà lúc này đây, cái kia Đại tướng quân càng là la thất thanh, vẻ mặt lộ ra rung động thật sâu, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin. 