 Chương 818: Sâu sắc kinh hãi
"Tất cả mọi người liên hợp lại, đồng thời giết chóc ma thú, chỉ cần vượt qua này một trận ma thú cuồng triều, chúng ta liền an toàn."

Tử Vũ Tiên tử phát sinh rống to tiếng.

Trên người nàng phun trào hừng hực hào quang màu tím, tay ngọc đập xuống, ở trong hư không hình thành từng cái từng cái to lớn tử ngọc rèn đúc giống như đại thủ ấn.

Mỗi một chưởng rơi xuống, chính là một đám lớn ma thú máu thịt tung toé, nháy mắt mất mạng.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

. . .

Vào lúc này, Lâm Hàn, Âu Dương Tâm Nguyệt cùng với Mộ Hàn, đều là dồn dập bạo phát cường đại thủ đoạn, chém giết cái kia chút xông tới ma thú cuồng triều.

Tất cả mọi người trong lòng đều hiểu.

Nếu như thật không quá này một trận ma thú cuồng triều, cái kia tất cả mọi người, e sợ đều phải chôn xương ở mảnh này Tử Vong sơn mạch bên trong.

"Ầm!"

Đột nhiên, hai đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú mạnh mẽ, hai mắt màu đỏ ngòm bên trong xẹt qua giảo hoạt vẻ mặt, hai đầu ma thú dĩ nhiên vô cùng có lý trí, một trước một sau giết hướng về Âu Dương Tâm Nguyệt, để cho nháy mắt chịu Trọng Thương.

"Đáng chết!"

Âu Dương Tâm Nguyệt hương trong miệng thốt ra một ngụm máu tươi, dáng dấp mang theo một phần chật vật, không nhịn được yêu kiều quát một tiếng.

"Ngươi bị thương, mau lui xuống, trước tiên chữa thương."

Vừa lúc đó, một đạo mang theo lãnh ý âm thanh, ở Âu Dương Tâm Nguyệt vang lên bên tai.

Bạch!

Chính là Lâm Hàn, đạp bước mà tới.

Lâm Hàn tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Âu Dương Tâm Nguyệt không nhịn được vẻ mặt sững sờ, nói: "Ngươi để ta lui ra? Lẽ nào ngươi muốn lên đi chém giết cái kia hai đầu giảo hoạt nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú?"

Âu Dương Tâm Nguyệt chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

Ngay cả mình đều là không giết nổi cái kia hai đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, huống chi bất quá sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh Lâm Hàn.

Lúc này, Mộ Hàn cũng là đạp bước mà đến, ngưng tiếng nói: "Lâm huynh, không nên cậy mạnh, ngươi liền đối xử ở của chúng ta phía sau. . ."

Bạch!

Bất quá còn không có chờ Mộ Hàn dứt tiếng, Lâm Hàn thân ảnh, đã hóa thành một đạo tàn quang, hướng về cái kia hai đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú xung phong mà đi.

"Lâm huynh!"

Mộ Hàn vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Liền ngay cả Âu Dương Tâm Nguyệt nhìn cái kia không sợ hãi chút nào hướng về giết ra ngoài thân ảnh, đều là đôi mắt đẹp hơi sững sờ, theo sau chính là có chút tức giận nói: "Cái tên này, không phải đang cố ý chịu chết sao?"

"Ầm!"

"Ầm!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, để Âu Dương Tâm Nguyệt cùng Mộ Hàn trực tiếp sửng sờ là, Lâm Hàn chỉ là hai quyền nổ ra, chính là đem cái kia hai đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, cho trực tiếp đánh bể cánh tay.

Lập tức.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Lâm Hàn lần thứ hai đạp bước mà ra, hắn hai tay đưa ra, ở trong hư không hóa thành hai cái to lớn bàn tay lớn màu vàng óng, trực tiếp đem hai đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, cho giam cầm ở trong tay, không thể động đậy.

Lập tức.

"Cheng" một tiếng.

Ở Lâm Hàn quanh thân xoay tròn vô số đạo kiếm quang, đột nhiên cắt phá trời cao, trực tiếp "Xì xì" "Xì xì" đem hai đầu hung ác ma thú, cho cắt đứt đầu lâu.

Oành Đùng!

Oành Đùng!

Hai đầu vật khổng lồ thi thể, nháy mắt ngã trên mặt đất.

"Này. . ."

Nhìn thấy một màn đáng sợ này, Âu Dương Tâm Nguyệt cùng Mộ Hàn, không từ liếc mắt nhìn nhau, đều là nhìn thấu đối phương trong ánh mắt sâu sắc vẻ kinh hãi.

Thời khắc này, hai người cuối cùng đã rõ ràng rồi.

Lúc trước đối với Lâm Hàn nghe đồn, cũng không phải là có người nói ngoa.

Lâm Hàn, là chân chính có thực lực này, trấn áp Hoàng Phủ Vũ.

"Hắn mới là sơ giai Tạo Hóa Thánh cảnh võ giả a. . ."

Mộ Hàn lẩm bẩm một câu, chỉ cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

"Rầm!"

Mà lúc này đây, cách đó không xa phía trên chiến trường.

Lâm Hàn bàn tay lớn đặt tại hai đầu nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú trên thân hình, Thái Cổ Long Đế Quyết ầm ầm vận chuyển, khổng lồ lực cắn nuốt nháy mắt bạo phát.

Đến từ Ma Giới, chứa đựng ở những ma thú này trong cơ thể cao cấp năng lượng, trong nháy mắt bị Lâm Hàn hấp thu hấp thu được trong cơ thể chính mình.

Cùng lúc đó, hai đầu mạnh mẽ nội hạch của ma thú, cũng là bị Lâm Hàn bóp nát, nuốt chửng vào trong cơ thể.

"Ầm ầm!"

Chỉ là trong nháy mắt, Lâm Hàn trong đan điền linh lực trong nháy mắt lớn mạnh gấp mấy lần.

Tu vi của hắn, cũng là nháy mắt xông phá bình cảnh, trực tiếp bước chân vào trung giai Tạo Hóa Thánh cảnh.

"Ầm!"

"Ầm!"

"Ầm!"

. . .

Mà lúc này, nếu triển lộ thực lực chân chính, Lâm Hàn cũng lười lại ẩn giấu cái gì.

Hắn cả người ánh vàng rừng rực, như là một vị vô cùng Chiến Thần, cất bước ở mặt đất bao la bên trên, mỗi đấm ra một quyền, đều là hư không rung động, lực có thể Bác Thiên.

Từng đầu ma thú cường đại, căn bản không ngăn được Lâm Hàn màu vàng nắm đấm, bị từng quyền đánh nổ thân thể, huyết dịch quăng vãi đầy trời.

Bất quá vào lúc này, bất kể là Lâm Hàn, vẫn là cái kia chút những châu khác tiên phong cường giả.

Ánh mắt của bọn hắn, đều là dồn dập nhìn phía Tử Vong sơn mạch nơi sâu xa.

Bởi vì, này một trận thú triều, bất quá vừa mới bắt đầu.

Chân chính ma thú mạnh mẽ, e sợ còn không có có triệt để thức tỉnh.

"Vù!"

Mà đang ở này nơi chiến tràng bác sát càng thêm kịch liệt thời điểm, một luồng vô hình khí tức cực lớn, đột nhiên từ Tử Vong sơn mạch nơi sâu xa tỏ khắp đến này ngoại bộ địa vực.

Tuy rằng không có bất kỳ tiếng gào thét.

Nhưng thời khắc này, tất cả mọi người tại chỗ đều là cảm ứng được cái gì, bọn họ dồn dập vẻ mặt đại biến, hướng về sâu trong dãy núi kia nhìn tới, thân thể đều đang run rẩy.

Đùng! Đùng! Đùng. . .

Liền ở một khắc tiếp theo, từng trận phảng phất thanh âm như sấm, từ sơn mạch nơi sâu xa dâng trào mà ra.

Không sai.

Chính là dâng trào ra!

Đen thùi lùi một mảnh ma thú, mỗi một đầu đều có trăm mét cao lớn, ngửa lên trời rít gào, gào thét Thương Khung, trên người hung sát chi khí, đủ để làm cho tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.

Này đám mới xuất hiện rậm rạp chằng chịt ma thú, dĩ nhiên đều là nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cấp bậc ma thú.

Không có ai biết lần này xuất hiện bao nhiêu đầu.

Nhưng tất cả mọi người biết, trận chiến khốc liệt nhất, sắp đến.

"Này chút mới xuất hiện nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, so với vừa nãy hỗn ở ma thú bình thường bên trong nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, hung uy cường thịnh hơn rất nhiều."

Có người phát sinh rống to tiếng, ánh mắt có vẻ sợ hãi.

Này chút từ nơi sâu xa đi ra ma thú, thực lực tuyệt đối bù đắp được hai đầu thông thường nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Ầm!

Ầm!

. . .

Mà ngay tại lúc này, đầy đủ năm đầu thân thể khổng lồ, thô bạo gào thét khổng lồ ma thú, hướng về Lâm Hàn đoàn người liều chết xung phong.

"Năm đầu!"

Tử Vũ Tiên tử đám người, đều là vẻ mặt lộ ra một tia trắng xám tâm ý.

Này chút từ nơi sâu xa nhất đi ra nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú, mỗi một đầu, nhưng là có thể sánh ngang hai đầu thông thường nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú.

Sức chiến đấu, cực kỳ đáng sợ.

"Ta tới đối phó hai đầu, ba người các ngươi, một người một đầu!"

Ở nơi này ngàn cân treo sợi tóc thời khắc, Lâm Hàn bình tĩnh âm thanh, đột nhiên ở ba người vang lên bên tai.

"Được!"

Ba người đều là gật đầu, dồn dập hướng về trong đó một đầu ma thú phóng đi.

Mà Lâm Hàn quanh thân xoay tròn vạn ngàn kiếm quang, toàn thân dường như đúc hoàng kim thiết thủy, tư thế oai hùng bộc phát, khí thế bàng bạc, một người ngăn cản hai đầu kinh khủng nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh ma thú.

Ở ba người lo lắng trong ánh mắt, Lâm Hàn thân thể như núi bất động, cùng hai đầu ma thú chém giết ở cùng nhau, chút nào không rơi xuống hạ phong.

Tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm.

Vào lúc này, đừng nói Âu Dương Tâm Nguyệt cùng Mộ Hàn, chính là Tử Vũ Tiên tử, đều là cảm thấy một trận khó mà tin nổi.

Lâm Hàn thực lực mạnh, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

Vào lúc này, Tử Vũ Tiên tử vì chính mình lôi kéo Lâm Hàn quyết định này, mà cảm thấy vô cùng sáng suốt.

Nếu không phải là có Lâm Hàn, ba người bọn họ, e sợ thật vẫn muốn ở mảnh này ma thú cuồng triều bên trong bại lui, thậm chí là ngã xuống. 