 Chương 632: Huyết Sát Vệ
Phong Vân Chủ Thành, một nhà vắng vẻ trong khách sạn.

Lầu hai, chữ "Thiên" phòng.

Trên giường hẹp, Nạp Lan Uyển Nhi đôi mi thanh tú hơi nhúc nhích, lập tức mở ra cặp kia xinh đẹp con mắt, lộ ra như ngọc thạch đen sáng sủa con mắt.

Nàng cảm thấy đầu có chút ảm đạm, rù rì nói: "Ta không phải đã chết rồi sao. . ."


Bạch!

Một chiếc màu trắng mèo mập chạy đến giường biên giới, màu đen móng vuốt khoát lên Nạp Lan Uyển Nhi như ngọc trên cổ tay, gật gật đầu, nói: "Ngươi thiếu một chút liền chết, bất quá, bằng vào bản Đế một cái nghịch thiên đoạt mệnh bảo bối, đem ngươi cứu sống."

Lâm Hàn đang khoanh chân ngồi ngay ngắn trên đất tu hành, lúc này thấy đến Nạp Lan Uyển Nhi tỉnh lại, đứng lên, đi tới trước người của nàng, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi đã tỉnh?"

Nhìn Lâm Hàn đó tựa hồ là mang theo quan tâm ánh mắt, Nạp Lan Uyển Nhi trong lòng lộ ra một tia vui vẻ, có chút gương mặt tái nhợt trên sinh ra vẻ thẹn thùng, hạ thấp xuống đầu, nhẹ giọng "Ừ" một hồi.

Lâm Hàn không có suy nghĩ nhiều, chỉ là gật gật đầu, từ chứa đồ linh nhẫn bên trong lấy ra một viên sinh nguyên đan, to bằng long nhãn, như là một viên bạch ngọc bảo thạch, đặt ở Nạp Lan Uyển Nhi mềm mại trên ngọc thủ, nói: "Nuốt vào viên thuốc này, hảo hảo ở tại khách sạn bên trong tĩnh dưỡng."

"Cảm tạ."

Nạp Lan Uyển Nhi gật gật đầu, đôi mắt đẹp lộ ra vẻ cảm kích, nhưng lập tức, nàng tựa hồ là nghĩ tới điều gì, đột nhiên lên tiếng hỏi: "Lâm Hàn, cha ta đây?"

Nghe được Nạp Lan Uyển Nhi câu nói này, Lâm Hàn ánh mắt hơi lóe lên, nói: "Nạp Lan Hồng Thiên tiền bối, nói là có chuyện, rời đi trước Phong Vân Chủ Thành, để ta tạm thời chăm sóc ngươi."

Dứt tiếng, Lâm Hàn cũng không để ý Nạp Lan Uyển Nhi có tin hay không, không có nhiều lời, cùng tiểu Bạch đi ra khỏi phòng.

Bọn họ ly khai khách sạn, hướng về Cửu Vương phủ trang viên đi đến.

Người đến người đi trên đường phố, tiểu Bạch bò đến Lâm Hàn trên bả vai, nói: "Lâm Hàn, ngươi câu kia gạt người lời, ta cảm thấy được Nạp Lan Uyển Nhi cái kia nữ oa oa căn bản sẽ không tin tưởng, nói không chắc, nàng đã đã nhận ra cái gì."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, trên mặt cũng là sinh ra một tia cảm thán, nói: "Nạp Lan Hồng Thiên hi sinh chính mình, đem tính mạng của chính mình thay cho nữ nhi của hắn, đây là Nạp Lan Hồng Thiên quyết định của chính mình, ta muốn ngăn cản, cũng không ngăn cản được."

Không sai, nửa ngày trước, tiểu Bạch dùng huyết bố trí con rối hình người, triển khai đoạt mệnh bí thuật, đem Nạp Lan Hồng Thiên sinh mệnh, gán đến Nạp Lan Uyển Nhi trên người, mới để Nạp Lan Uyển Nhi "Phục sinh" .

Mà Nạp Lan Hồng Thiên, thì lại là sinh mệnh khô cạn mà chết, nhưng trước khi chết, Nạp Lan Hồng Thiên mang trên mặt nụ cười thỏa mãn, chỉ là đối với mình không thể gặp lại được nữ nhi mình cuối cùng một mặt, vô cùng tiếc nuối.

"Đúng rồi, cái kia Nạp Lan Hồng Thiên trước khi chết, đem cái kia nữ oa oa Nạp Lan Uyển Nhi giao cho ngươi, Lâm Hàn, ngươi phải làm sao?" Tiểu Bạch đứng ở Lâm Hàn trên bả vai nói rằng.

Lâm Hàn hít sâu một hơi, nói: "Ta kẻ địch hôm nay, có đến từ Càn Khôn Kiếm Tông Sở Kinh Tài, Thần Hoàng Thiên Cung Thần Hoàng Thiên Tử, còn có ngày sau tìm kiếm sư tôn Chí Tôn Kiếm Hồn khả năng lại sẽ cùng Thi Diêm Điện địch đúng, thậm chí là Xuân Thu Môn cường giả truy sát, quá mức hung hiểm, ta không thể để Nạp Lan Uyển Nhi cùng ta đồng thời mạo hiểm."

"Vì lẽ đó ngươi chuẩn bị đi Cửu Vương phủ, tìm vị hôn thê của ngươi Tây Môn Thanh Tuyết, để Nạp Lan Uyển Nhi theo nàng?"

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Tây Môn Thanh Tuyết là Cửu vương gia dòng dõi, càng là Đại Tấn hoàng thất sách phong Quận chúa, làm cho nàng hổ trợ an bài một người, hẳn không phải là việc khó."

. . .

. . .

Cửu Vương phủ trang viên, một chỗ tĩnh mật trên đình đài.

Tây Môn Thanh Tuyết thân mặc một bộ Thủy Lam sắc quần dài, vóc người cao gầy tinh tế, một đầu tóc đen khoác thành thật cao mỹ nhân kế, cắm vào một căn bạch ngọc trâm quý, lộ ra trắng như tuyết cổ, lộ ra cao quý, lành lạnh, để người có một loại chỉ có thể phóng tầm mắt nhìn không thể cưỡng hiếp kính nể cảm giác.

Chỉ có điều, lúc này, Tây Môn Thanh Tuyết sau lưng, đứng cạnh không ít sưng mặt sưng mũi người thanh niên trẻ, một mặt vẻ không cam lòng, nhìn đình đài bên ngoài mấy cái khách không mời mà đến.

Đoan Mộc Tứ gương mặt nụ cười, trên người mặc Đan sư đại bào, trong tay lắc quạt giấy, không hề che giấu chút nào đối với Tây Môn Thanh Tuyết hừng hực ánh mắt, nói: "Thanh Tuyết Quận chúa, lần trước ngươi đã từ chối ta một lần, lần này, không thể cự tuyệt nữa đi."

"Hừ!"

Tây Môn Thanh Tuyết đôi mắt đẹp mang theo vẻ tức giận, nhìn sau lưng một đám Tây Môn vương phủ cái gọi là thiên tài trẻ tuổi, ánh mắt sinh ra một tia không cam lòng.

"Thanh Tuyết Quận chúa, ngươi sẽ không nói không giữ lời đi."

Đoan Mộc Tứ bên cạnh, còn đứng một cái người mặc huyết y nam tử trẻ tuổi, hắn con mắt lạnh lùng nghiêm nghị, lúc này khóe miệng mang theo một phần châm chọc, nói: "Chỉ cần ta trợ giúp Đoan Mộc huynh thắng rồi các ngươi Tây Môn vương phủ những người trẻ tuổi thiên tài, Đoan Mộc huynh là có thể cùng Quận chúa ngươi đơn độc ở chung, cái này nhưng là Quận chúa ngươi lúc trước đáp ứng."

Đoan Mộc Tứ nghe này, ánh mắt lộ ra vẻ đắc ý, hắn bí mật truyền âm cho này huyết y nam tử, nói: "Đa tạ Huyết Sát huynh trợ giúp, nếu không, lần này e sợ lại muốn không có kết quả mà kết thúc."

"Không sao."

Huyết y nam tử khoát tay áo một cái, ánh mắt mang theo một phần lấy lòng, nói: "Chúng ta Xuân Thu Môn sau lưng, chính là Đại Tấn tám đại môn phiệt một trong Ngân Câu môn phiệt, Ngân Câu môn phiệt cùng Đan Tôn Điện từ xưa chính là liên minh, lại nói, Đoan Mộc huynh đại ca của ngươi Đoan Mộc Hồng Vũ, là chúng ta Ngân Câu môn phiệt đại tiểu thư tiết Linh Nhi tương lai vị hôn phu, thân ta là Xuân Thu Môn thập đại Ám Vệ, tự nhiên sẽ giúp Đoan Mộc huynh."

Huyết y nam tử không là người khác, chính là Xuân Thu Môn thập đại Ám Vệ bên trong xếp hạng thứ bảy Huyết Sát Vệ.

Hắn biết rõ, Đoan Mộc Tứ tuy rằng cùng bọn họ Xuân Thu Môn thiếu chủ như thế, là cái con ông cháu cha, nhưng sau lưng nó, nhưng là Đan Tôn Điện thiên tài số một Luyện đan sư Đoan Mộc Hồng Vũ, ai dám không nể mặt hắn.

Đoan Mộc Tứ đối với Huyết Sát Vệ câu nói này rất là được lợi, khá là tự kiêu địa gật gật đầu, phảng phất vừa nãy đánh bại Tây Môn Vương phủ một đám thiên tài trẻ tuổi, là chính bản thân hắn.

Nhìn Đoan Mộc Tứ cái kia chỉ cao khí ngang dáng dấp, Huyết Sát Vệ bề ngoài đón ý nói hùa lấy lòng, nhưng trong lòng là xem thường cười gằn, "Một cái con ông cháu cha rác rưởi, như không phải đại ca ngươi kinh tài tuyệt diễm, ta sao lại đối với ngươi như vậy khúm núm."

Trong đình đài, Tây Môn Thanh Tuyết nhìn Đoan Mộc Tứ gương mặt ngạo nghễ, như hành giống như ngón tay ngọc xiết chặt, trong con ngươi xinh đẹp có vẻ tức giận.

Cái này Đoan Mộc Tứ, đúng là giống cái chó ghẻ, hôm nay dĩ nhiên chủ động tìm đến cửa.

Lấy Tây Môn Thanh Tuyết tính tình, sớm đã đem này Đoan Mộc Tứ cho nổ ra Cửu Vương phủ trang viên, nhưng Vương phủ trong trang viên một ít tộc lão, nhưng là bí mật truyền âm cho Tây Môn Thanh Tuyết, không nên đắc tội Đoan Mộc Tứ.

Dù sao, Đan Tôn Điện có thể nói là nắm trong tay toàn bộ Đại Tấn đế quốc, thậm chí là toàn bộ Tuyết Châu vùng đất đan dược dự trữ, chí ít chín phần mười đan dược lưu thông, đều là do Đan Tôn Điện khống chế.

Nếu như đắc tội rồi Đoan Mộc Tứ, cũng là mang ý nghĩa đắc tội rồi sau lưng hắn Đoan Mộc Hồng Vũ, mà hiển nhiên, Đoan Mộc Hồng Vũ, chính là Đan Tôn Điện thiên kiêu số một, một tay thuật luyện đan, kinh diễm thiên hạ.

Đem đắc tội, có lẽ, toàn bộ Cửu Vương phủ đều sẽ rơi vào nguy cơ.

Muốn nghĩ cũng biết, nếu như Đoan Mộc Tứ trở lại cáo trạng, Đoan Mộc Hồng Vũ ra lệnh một tiếng, đoạn tuyệt Đan Tôn Điện đối với Cửu Vương phủ đan dược cung cấp, cái kia toàn bộ Cửu Vương phủ, e sợ sẽ lập tức hỗn loạn lên.

Dù sao, bất luận cái nào một thế lực, dù cho khổng lồ hơn nữa, đều không rời khỏi đan dược cung cấp, bất kể là gia tộc mình tu hành, vẫn là bồi dưỡng thuộc hạ, đều cần cuồn cuộn không ngừng đan dược.

Cái này cũng là Đan Tôn Điện dù cho toàn thể sức chiến đấu không mạnh, nhưng là có thể tiến nhập Đại Tấn "Nhất tông, hai cung, tam điện" thế lực bá chủ hàng ngũ nguyên nhân trọng yếu.

Tây Môn Thanh Tuyết từ nhỏ ở Vương phủ lớn lên, tự nhiên biết trong đó quan hệ lợi hại, nàng không tốt rõ mặt từ chối Đoan Mộc Tứ, chỉ có thể thiết kế để Đoan Mộc Tứ chính mình thối lui.

Nàng đem Vương phủ trong trang viên có thiên tài trẻ tuổi tìm đến, đồng thời nói là chỉ cần Đoan Mộc Tứ có thể đánh bại những người trẻ tuổi thiên tài, liền cho phép hắn tiến nhập trang viên.

Nhưng Tây Môn Thanh Tuyết vạn vạn không nghĩ tới, Đoan Mộc Tứ lần này đến đây, bên cạnh dĩ nhiên theo một vị mạnh mẽ vô cùng cao thủ trẻ tuổi, cũng chính là Huyết Sát Vệ.

"Cửu Vương phủ trong trang viên, đều là một đám rác rưởi."

Đoan Mộc Tứ vô cùng lãnh ngạo, đi lên trước, nhìn về phía Tây Môn Thanh Tuyết cái kia đường cong hoàn mỹ dáng người, ánh mắt sinh ra một tia tham lam cùng hừng hực, nói: "Thanh Tuyết Quận chúa, không biết, hiện tại ta có thể hay không tiến nhập trang viên, cùng Quận chúa điện hạ cộng đồng uống trà, ngắm cảnh?"

Tây Môn Thanh Tuyết nghe này, tấm kia lành lạnh mặt tuyệt mỹ trứng trên, lộ ra một tia khó coi vẻ, nàng cắn Ngân Nha, nhìn về phía Đoan Mộc Tứ bên cạnh Huyết Sát Vệ, lạnh lùng nói: "Lời ta từng nói tự nhiên chắc chắn, nhưng có phải hay không các người còn quên một cái người, chính ta."

Bạch!

Tây Môn Thanh Tuyết quần xanh đong đưa, như tiên giáng trần từ trong đình đài bước ra một bước, ngọc tay cầm một thanh tử gỗ đàn hương điêu khắc ra quyền trượng, phong thái yểu điệu.

Này tử đàn quyền trượng, có thể không phải là cái gì trang sức phẩm, mà là một cái bảo vật, gọi là phù học trượng, đỉnh nạm một viên đá quý màu xanh nước biển, có thể tăng cường một vị phù sư triển khai phù thuật uy năng.

Tây Môn Thanh Tuyết cũng không phải là võ giả, mà là một vị tu luyện linh hồn lực phù sư, thuộc về Hồn sư một đạo, có này phù học trượng, có thể rất lớn tăng cường sức mạnh của nàng.

Huyết Sát Vệ đạp bước về phía trước, sắc bén con ngươi dường như hai thanh dao, nhìn chằm chằm Tây Môn Thanh Tuyết, cười nói: "Quận chúa điện hạ thật muốn đánh với ta một trận? Ngươi phải hiểu được, khoảng cách gần như vậy, một vị võ giả có thể nháy mắt thuấn sát một vị phù sư."

Chuyên tu linh hồn lực phù sư, tuy rằng viễn trình phép thuật công kích để nhân sinh sợ, nhưng nếu là bị một vị võ giả gần người, tuyệt đối là cũng bị đánh chết kết cục.

Tây Môn Thanh Tuyết khuôn mặt vô cùng lành lạnh, một đôi con mắt màu xanh lam nhạt bên trong không có bất kỳ gợn sóng, lạnh lùng nói: "Ra tay đi."

"Ngũ Hành Kiếm Trận phù!"

Tây Môn Thanh Tuyết môi khinh động, trong tay tử đàn quyền trượng đột nhiên giơ lên, quay về Huyết Sát Vệ phương hướng đột nhiên một điểm.

Cheng! Cheng! Cheng. . .

Nháy mắt, cái kia quyền trượng đỉnh phong màu xanh lam trong bảo thạch, lao ra từng đạo từng đạo thần quang, ở giữa không trung ngưng tụ ra từng chuôi trường kiếm, tổng cộng năm chuôi, theo thứ tự là màu vàng, màu xám, màu xanh lam, màu đỏ thẫm cùng màu vàng, đại diện cho ngũ hành kiếm.

Mỗi một chuôi kiếm, đều là phun ra nuốt vào ác liệt ánh kiếm, ở trên không bên trong xoay tròn, trong nháy mắt liền đem Huyết Sát Vệ bao vây ở một vòng bên trong.

"Quận chúa điện hạ, đắc tội rồi!"

Huyết Sát Vệ châm chọc nở nụ cười, hắn gánh vác một thanh huyết sắc đao, nhưng hắn vẫn không có nhổ ra, chỉ là bàn tay lớn vồ một cái, xung quanh Thiên Địa nguyên khí sôi trào, nháy mắt ngưng tụ ra một chiếc bàn tay lớn màu đỏ ngòm, đem quanh người hắn năm thanh trường kiếm trực tiếp đánh bay.

"Không được!"

Tây Môn Thanh Tuyết thấy cảnh này, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Này Huyết Sát Vệ quá cường đại, căn bản không phải nàng có thể ngăn cản.

Tây Môn Thanh Tuyết muốn phải ngã lùi, nhưng là phát hiện không gian xung quanh như là bị giam cầm như thế, căn bản không cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn Huyết Sát Vệ một đôi bàn tay màu đỏ ngòm chộp tới.

Nàng là tu hành linh hồn lực phù sư, cùng Huyết Sát Vệ người võ giả này quá gần, căn bản không có thời gian triển khai các loại mạnh mẽ phù thuật, Tây Môn Thanh Tuyết biết Huyết Sát Vệ không thể giết mình, nhưng nàng một đôi mắt bên trong lộ ra cảm giác cực kì không cam lòng.

Lẽ nào, chính mình phí hết tâm tư, cuối cùng cũng là chạy không thoát Đoan Mộc Tứ lòng bàn tay à.

Vù!

Nhưng ngay ở Tây Môn Thanh Tuyết liền muốn nhắm lại một đôi mắt đẹp thời điểm, một bàn tay lớn vàng óng, đột nhiên từ trên bầu trời bao trùm hạ xuống, không gì sánh kịp, đem chung quanh Thiên Địa nguyên khí đều hút khô.

"Đùng!"

Giống một tiếng sấm ở trong hư không nổ vang.

Huyết Sát Vệ còn không có phản ứng không kịp nữa lại đây, cả người trực tiếp bị cái kia bàn tay lớn màu vàng óng đánh trúng, bay ngang đi ra ngoài, ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, lui ròng rã mười mấy bước mới dừng lại.

Hắn lau đi khóe miệng huyết dịch, ánh mắt kinh nộ, nhìn phía cách đó không xa tựa hồ là bỗng dưng xuất hiện thiếu niên áo xanh, quát lên: "Các hạ là ai, lại dám nhúng tay Đan Tôn Điện cùng Cửu Vương phủ việc, chẳng lẽ không sợ giết cửu tộc tội à!" 