 Chương 682: Chấn động
Tối tăm ẩm ướt bên trong hang núi.

Nam Cung Kính Nguyệt con ngươi chảy ra một chuyến nước mắt, nàng run rẩy thân thể mềm mại, giống một con không giúp chim cút nhỏ.

Nhưng giờ khắc này, Nam Cung Kính Nguyệt rốt cục có thể buông xuống tất cả đề phòng.

Bởi vì, trong lòng nàng đạo kia làm sao cũng tản ra không đi bóng người, như kỳ tích địa đi tới bên cạnh nàng.

Ở nàng bất lực nhất, lúc tuyệt vọng nhất, đi tới bên cạnh nàng.


Nam Cung Kính Nguyệt cả người đều thả lỏng ra.

Bởi vì câu nói kia "Còn dư lại, liền giao cho ta đi" .

Dù cho nàng có thể cảm ứng được, Lâm Hàn khí tức, bất quá là Hóa Long cảnh ba tầng.

Nhưng chẳng biết vì sao, nghe bên cạnh quen thuộc kia nam tử khí tức, Nam Cung Kính Nguyệt chỉ cảm thấy an tâm cực kỳ.

Lâm Hàn đến, dường như ở Nam Cung Kính Nguyệt bóng đêm vô tận thế giới tinh thần bên trong, mang đến một đạo ánh sáng lúc rạng đông.

Nam Cung Kính Nguyệt không nghĩ tới, trong lòng mình cái kia khó nhất đến người, dĩ nhiên thật sự đến, đi tới bên cạnh chính mình.

Lạnh như băng môi đỏ, chạm đến Lâm Hàn cái kia ấm áp ngón tay, Nam Cung Kính Nguyệt theo bản năng mà nuốt vào chữa thương Thánh Đan, đều là cảm thấy hết thảy đều là như vậy hư huyễn.

Nàng duỗi ra mười căn ngón tay ngọc nhỏ dài, mỗi một căn đều là óng ánh trong suốt, bắt được Lâm Hàn bàn tay, rù rì nói: "Đúng là ngươi. . . Đúng là ngươi. . . Tất cả những thứ này đều là thật sao?"

Lâm Hàn nhìn Nam Cung Kính Nguyệt vị này phong hoa tuyệt đại giai nhân, lúc này lại là có chút nói năng lộn xộn, trong lòng hơi đau xót.

Nam Cung Kính Nguyệt là như thế nào lạnh lẽo cô quạnh cùng cao ngạo, Lâm Hàn rất rõ ràng.

Nhưng bây giờ, nàng nhưng là đã biến thành dáng vẻ ấy, giống như một vị bị thương bé gái.

Có thể tưởng tượng, nàng ở này Vực Sâu Hắc Ám hơn một tháng, đến cùng gặp như thế nào tuyệt vọng.

Lâm Hàn đem Nam Cung Kính Nguyệt mềm mại thân thể ôm, cõng cõng ở trên lưng.

Nam Cung Kính Nguyệt tấm kia tuyệt sắc Ngọc Nhan, vừa vặn khoát lên Lâm Hàn trên bờ vai.

Hơi lệch đầu, Lâm Hàn có thể cảm nhận được Nam Cung Kính Nguyệt hơi thở, toả ra nhàn nhạt ấm áp cùng mùi thơm ngát.

Hắn ôn nhu nói: "Tất cả đều là thật, ta tới cứu ngươi, ta nhất định sẽ đem ngươi mang ra này Vực Sâu Hắc Ám."

Nam Cung Kính Nguyệt cảm thụ được cái kia có chút thon gầy, nhưng là cường tráng cao ngất sống cõng, đem nhuộm huyết dịch tuyệt sắc khuôn mặt tựa ở Lâm Hàn trên lưng, nhẹ nhẹ gật gật đầu, nhỏ giọng nói: "Được."

Một cái thật đơn giản "Tốt" chữ, gánh chịu vô hạn cảm động.

Nam Cung Kính Nguyệt rất rõ ràng, Lâm Hàn bất quá Hóa Long cảnh ba tầng.

Thậm chí là ở lúc đó chính mình Thánh Hỏa phân thân biến mất thời điểm, Lâm Hàn cần phải bất quá là một Tứ Tượng cảnh võ giả.

Nhưng hắn, vì mình, nhưng là dứt khoát kiên quyết đi tới Thi Diêm Điện, tới nơi này Vực Sâu Hắc Ám hạ, tìm chính mình, cứu mình. . .

Nam Cung Kính Nguyệt vốn là cao ngạo trong trẻo lạnh lùng trong con ngươi xinh đẹp, lúc này lại là bị Lâm Hàn hòa tan trong đó hàn băng ý lạnh.

Nàng con ngươi ửng hồng, chảy ra nước mắt, nhỏ ở Lâm Hàn trên lưng.

Lúc này, Nam Cung Kính Nguyệt cũng không nói gì dù cho một câu lời cảm tạ.

Nhưng nàng toàn bộ thân thể mềm mại, ôm thật chặt Lâm Hàn, hơn nữa, cái kia một tấm cao quý tuyệt sắc Ngọc Nhan, áp sát vào Lâm Hàn sau lưng, nhưng là biểu lộ tất cả.

"Rống!"

"Rống!"

Cách đó không xa trên phế tích, ba đầu ma lang rốt cục không nhịn được, gào thét một tiếng, kéo ra bồn máu miệng lớn, hiển lộ ra dữ tợn màu đen nanh sói, bay nhào mà đến, phải đem Lâm Hàn hai người xé nát.

Nam Cung Kính Nguyệt tuy rằng nằm ở Lâm Hàn trên lưng, nhưng lúc này thấy được cái kia ba đầu ma lang liều chết xung phong, tuyệt sắc trên mặt mũi vẫn là lộ ra một tia lo lắng.

Nàng mặc dù bây giờ cảm thấy an toàn vô cùng.

Nhưng nàng cũng biết, Lâm Hàn chân chính là tu vi võ đạo, bất quá là Hóa Long cảnh một tầng.

Mà này chút ma lang, bởi bị này Vực Sâu Hắc Ám sâu trong lòng đất ma khí cho xâm nhiễm.

Không chỉ có trong máu chảy xuôi cổ lão Ma Giới Ma tộc sức mạnh, hơn nữa, sói tính cũng là càng thêm hung hãn cùng tàn nhẫn.

Đặc biệt là ở loại này áp chế tu vi võ đạo Vực Sâu Hắc Ám bên trong, có thể bạo phát cực kỳ sức mạnh kinh khủng.

Mà này, cũng là vì gì Nam Cung Kính Nguyệt vì sao bị này chút ma lang bức cho đến thê thảm như vậy nguyên nhân.

Nếu không, nàng nếu như một thân Thánh cảnh thực lực có thể triển khai, dù cho đèn cạn dầu, cũng có thể dễ dàng đem này chút ma lang cho tiêu diệt.

Ba đầu ma lang, mỗi một đầu đều có Hóa Long cảnh chín tầng tu vi.

Ở này tu vi võ đạo bị áp chế, hầu như chỉ có thể phát huy sức mạnh thân thể Vực Sâu Hắc Ám bên trong, mỗi một đầu ma lang bình phục tăng kinh khủng, hầu như có thể xé rách một vị thông thường nửa bước Thánh cảnh nhân loại võ giả.

"Cẩn thận."

Sau lưng, Nam Cung Kính Nguyệt ôm Lâm Hàn eo ếch mềm mại tay như ngó sen không nhịn được nắm thật chặt.

"Yên tâm."

Lâm Hàn tự tin âm thanh vang lên, để Nam Cung Kính Nguyệt hơi an định hạ xuống.

Có lẽ, Lâm Hàn có lá bài tẩy của mình.

Bất quá liền ở một khắc tiếp theo, để Nam Cung Kính Nguyệt vẻ mặt đại biến là, Lâm Hàn dĩ nhiên bay thẳng đến cái kia ba đầu ma lang xông tới.

Tựa hồ, chuẩn bị tay không chém giết?

Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng không nhịn được lo lắng đến cực điểm, nàng rất rõ ràng, này ba đầu ma lang yêu thân thể đến cùng mạnh mẽ đến mức nào, bị ma hóa sau thân thể, như là thần thiết cứng rắn không thể phá vỡ.

"Ầm "

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, làm Lâm Hàn một quyền oanh đến cái kia ma lang yêu thân thể trên nháy mắt, hai cái đụng nhau, nhưng là phát sinh kim loại giao mâu giống như tiếng nổ vang rền.

Hư không đều là đang rung động.

Một đòn trong đó, dĩ nhiên bất phân cao thấp.

"Làm sao có khả năng. . ."

Nam Cung Kính Nguyệt nằm ở Lâm Hàn sau lưng, yên lặng khoảng cách cảm nhận được Lâm Hàn thân thể khủng bố, một đôi mắt đẹp tràn đầy chấn động vẻ.

Nàng thân là Hải Thần Cung cao cao tại thượng Thánh nữ, dạng gì tuyệt thế thiên kiêu, cái thế yêu nghiệt chưa từng thấy?

Nhưng hôm nay, Nam Cung Kính Nguyệt nhưng là hoàn toàn bị Lâm Hàn khiếp sợ, thậm chí là chấn động.

Bởi vì, Lâm Hàn trên người phát sinh tất cả, hoàn toàn vượt qua Nam Cung Kính Nguyệt tưởng tượng.

Một vị bất quá Hóa Long cảnh một tầng nhân loại võ giả, dĩ nhiên chỉ bằng vào thân thể lực lượng, cùng một đầu bị ma hóa qua chín tầng Yêu tộc ma lang chạm vào nhau mà bất phân cao thấp.

Này, đơn giản là khó mà tin nổi.

Bất quá, để Nam Cung Kính Nguyệt càng thêm rung động vẫn còn ở phía sau.

"Ầm!"

Một cỗ sức mạnh kinh khủng, phảng phất biển lớn giống như, ở Lâm Hàn trong cơ thể thức tỉnh.

Khí thế ấy, để thân là Hải Thần Cung Thánh nữ Nam Cung Kính Nguyệt, đều là cảm nhận được một loại khiếp đảm.

Hơn nữa, ngoại trừ khiếp đảm, chẳng biết vì sao, Nam Cung Kính Nguyệt dĩ nhiên từ trên thân Lâm Hàn, cảm nhận được một loại cực kỳ khát vọng cảm giác.

Cái cảm giác này, như là bậc thấp chủng tộc, khát vọng cùng càng cao quý chủng tộc sinh linh giao hợp thiên tính.

Nam Cung Kính Nguyệt trắng như tuyết cổ hơi ửng hồng.

Nàng không hiểu, tại sao chính mình đột nhiên đối với Lâm Hàn có mãnh liệt như thế giao hợp khát vọng.

Nam Cung Kính Nguyệt tự nhiên không biết, lúc này Lâm Hàn liền muốn kích phát Long Đế Chiến Thể, trong cơ thể Long Đế sức mạnh bản nguyên đang cuộn trào mãnh liệt.

Đối với trong Long tộc chủng tộc tương đối thấp các loại Hải Long chủng tộc, tự nhiên có sức hấp dẫn mãnh liệt.

Phải biết, thiên hạ trong Long tộc, nắm giữ máu của Long đế tồn tại, trời sinh chính là trong Long tộc đế vương.

Ba ngàn năm trước Thái cổ Long Đế, chính là một cái từ trong Hỗn Độn dựng dục ra tới ngũ trảo Hoàng Kim Long Hoàng.

Chỉ là, Thái cổ Long Đế không vừa lòng ở thành tựu của chính mình, hắn rút đi Hoàng Kim thân rồng, sáng tạo Thái Cổ Long Đế Quyết, lấy người loại thân, kích phát vô hạn tiềm lực, rốt cục chạm đến trong truyền thuyết ngoài tầm với thần linh cảnh giới.

Thiên hạ vạn linh bên trong, nhân loại thân thể, tiềm lực là vô cùng.

Mà này, cũng là vì gì rất nhiều yêu thú Hóa Hình bên trong biến thành nhân loại, thậm chí là tự nguyện rút đi yêu thân thể, thành vì nhân loại nguyên nhân.

Dù cho rất nhiều sinh linh bản thân thể có đáng sợ ưu thế, hoặc là linh hồn vô cùng mạnh mẽ, hoặc là thân thể vô song.

Nhưng chung quy, không có một tộc kia sinh linh, ở con đường tu hành trên, có nhân loại đi được xa.

Bởi vậy, ba ngàn năm sau, Lâm Hàn chiếm được Thái Cổ Long Đế Quyết, có thể nói là chiếm hết ngày thời gian địa lợi người cùng.

Thái cổ Long Đế năm đó, sáng tạo ra độc nhất vô nhị Thái Cổ Long Đế Quyết, hắn tuy rằng cuối cùng rút đi thân rồng, nhưng cuối cùng là không hoàn chỉnh nhân loại thân thể.

Mà ba ngàn năm sau, Lâm Hàn chiếm được Thái Cổ Long Đế Quyết, hắn vốn là tiềm lực vô hạn nhân loại thân thể, càng là có Long Đế bản nguyên phụ trợ tu hành, đơn giản là hoàn mỹ đến cực điểm.

Không chỉ có đền bù Thái cổ Long Đế năm đó tiếc nuối, càng là có thể thông qua bộ công pháp này, ngày sau có thể bùng nổ ra vượt qua Thái cổ Long Đế năm đó tiềm lực.

Mà này, có lẽ cũng là Thái cổ Long Đế qua lại ba ngàn năm sau, không có lựa chọn Long Tộc hạng người làm vì là truyền thừa của chính mình người, mà là lựa chọn Lâm Hàn kẻ nhân loại này thiếu niên.

Chỉ có điều, vì sao Thái cổ Long Đế năm đó coi trọng chính hắn một bình thường thiếu niên, mà không phải một số người khác loại bên trong trẻ tuổi thiên kiêu.

Vấn đề này, Lâm Hàn vẫn không quá rõ ràng.

Cho tới nay, Lâm Hàn đều là cho là mình gặp may mắn.

Nhưng bây giờ theo võ đạo tầm mắt càng ngày càng cao, Lâm Hàn biết, Thái cổ Long Đế tuyệt đối không phải trong vội vàng tùy tiện lựa chọn chính mình, Thái cổ Long Đế năm đó khẳng định có năng lực lựa chọn một cái tốt nhất.

Nhưng Thái cổ Long Đế, cuối cùng nhưng là lựa chọn năm đó bình thường chính mình.

Cái này nhất định không phải trùng hợp.

Nói cách khác, chính mình tại Thái cổ Long Đế trong mắt, mới là tốt nhất cái kia một cái.

Chỉ là Lâm Hàn đối với này vẫn nghi hoặc, không được Thái Cổ Long Đế Quyết trước chính là cái kia chính mình, bất quá là một cái bình thường tới cực điểm thiếu niên nho nhỏ.

Thái cổ Long Đế, vì sao phải lựa chọn chính mình?

Lâm Hàn rất muốn biết.

Nhưng hắn cũng biết, e sợ chỉ có đợi đến chính mình chân chính bước vào võ đạo đỉnh phong, trở thành có thể chúa tể nhất phương cường giả cái thế.

Đến thời điểm, nói không chắc có thủ đoạn nghịch thiên, có thể đem Thái cổ Long Đế lần thứ hai phục sinh, mới có thể biết đáp án.

"Vù!"

Ở Nam Cung Kính Nguyệt rung động trong ánh mắt, Lâm Hàn cả người ánh vàng rừng rực, giống một chiếc vô cùng Ma Thần.

"Xì xì!"

Màu hoàng kim nắm đấm, dường như mới từ Thần lô bên trong đúc luyện ra, chảy xuôi bất hủ ánh vàng, một quyền đánh vào một đầu ma lang trên người, trực tiếp đem ma lang thân thể chấn động phải chia năm xẻ bảy, huyết dịch quăng vãi một chỗ.

"Rống. ."

"Rống. ."

Trong nháy mắt, còn dư lại hai đầu ma lang, đều là phát sinh sợ hãi gầm nhẹ, dĩ nhiên không dám tiến lên nữa.

Nam Cung Kính Nguyệt đôi mắt đẹp chấn động không ngớt, trong miệng nỉ non một tiếng, "Loại này sức mạnh thân thể, e sợ cũng có thể sánh ngang một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả."

Lần thứ nhất, Nam Cung Kính Nguyệt phát hiện, chính mình tựa hồ là coi thường Lâm Hàn.

Cái này năm đó ở trong mắt chính mình chỉ là một "Giun dế" nhân loại thiếu niên.

Bây giờ, dĩ nhiên trở thành một chiếc có thể bảo vệ mình, đỉnh thiên lập địa cường đại nam nhân.

Chẳng biết vì sao, Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng sinh ra một tia nhàn nhạt hạnh phúc cảm giác.

Cho tới nay, nàng đều là cực kỳ hung hăng, là trong mắt mọi người Hải Thần Cung Thánh nữ, cao cao tại thượng, chống đỡ chống ngoại địch, bảo vệ Hải Thần Cung tộc nhân.

Nhưng hôm nay, nàng lần thứ nhất nếm được bị người bảo vệ tư vị.

Cảm giác này, rất tốt, hết sức hưởng thụ.

Lâm Hàn tự nhiên không biết Nam Cung Kính Nguyệt đang suy nghĩ gì, hắn đem còn dư lại hai đầu ma lang giải quyết sau, không có một chút nào thả lỏng, trái lại xoay người, nhìn về phía cách đó không xa một vùng tăm tối, lạnh lùng nói: "Các hạ ẩn giấu lâu như vậy, cũng nên ra gặp một lần đi." 