 Chương 50: Lâm Hàn chấn động
Không thể!

Nhìn thấy Lâm Hàn một thân thanh sam, ở giữa không trung đạp bước phi hành, tất cả mọi người đệ nhất ý nghĩ liền là không có khả năng.

Nhưng tiếp đó, bọn họ thấy được, Lâm Hàn bàn chân bên dưới, dĩ nhiên có hai đám chân nguyên kình khí vờn quanh, chống đỡ lấy hắn phi hành.

Là võ học!

Ít nhất đều là Cực phẩm võ học!

Ở đây các đại thế lực thiên tài nhãn lực tự nhiên bất phàm, trong nháy mắt phát hiện nguyên nhân.

Nhưng này, cũng là để mọi người dồn dập chấn động.

Coi như là ngũ đại thiên kiêu, đều là thay đổi sắc mặt.

Này Lâm Hàn, dĩ nhiên tu hành như vậy bất khả tư nghị thân pháp võ học.

Ở võ đạo tông sư cảnh giới hạ, liền có thể lấy tự kiêu không trung bay lượn phi hành?

" Lăng Không Phi Độ,, là Lâm thị Tông phủ Cực phẩm võ học, đã từng một cái Lâm thị Tông phủ tộc lão từng dùng tới, nhưng hắn lĩnh ngộ mấy chục năm, chỉ có thể ở không trung bay lượn một phút, nhưng ngươi nhưng là có thể đạp không phi hành thời gian lâu như vậy, Lâm Hàn, ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng!"

Tô Hà đột nhiên đứng lên, chiến ý ngút trời, nói: "Này bộ Cực phẩm võ học, ngươi tuyệt đối lĩnh ngộ được siêu viên mãn cấp độ!"

Siêu viên mãn cấp độ!

Tô Hà một câu nói rơi, mọi người dồn dập vẻ mặt từ chấn động chuyển hóa thành kinh hãi.

Cực phẩm võ học, trong truyền thuyết có một lĩnh ngộ cấp độ, đó chính là siêu viên mãn.

Rất nhiều người thậm chí cũng hoài nghi, cái kia siêu viên mãn cấp độ, chỉ là một truyền thuyết phục.

Nhưng hôm nay, nhìn sàn diễn võ trên lâm không phi hành Lâm Hàn, Đoạn Thiên Thành vô số thiên tài đều là cảm thấy sâu sắc khó mà tin nổi.

Hôm nay, bọn họ thấy tận mắt "Truyền thuyết" .

Hơn nữa, vẫn là một cái nhân tài mới xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, không ít người nhìn về phía Lâm Hàn, đều là vẻ mặt hừng hực.

Hắn, có thể phải thay đổi năm nay đoạn ngày năm thiên kiêu cách cục, trở thành tân nhất nhậm thứ sáu thiên kiêu!

Thực tại là một thớt đại hắc mã!

Liền ngay cả Lạc Khuynh Thành, dung nhan tuyệt mỹ trên đều là lộ ra vẻ trịnh trọng.

Như là tiên trước cùng Lâm Hàn ở Đoạn Thiên Mãng Lâm gặp gỡ, Lạc Khuynh Thành đối với Lâm Hàn chỉ là đơn thuần thưởng thức.

Vậy bây giờ, Lạc Khuynh Thành trong lòng chính là coi trọng.

Nàng thậm chí là sinh ra phải đem Lâm Hàn kéo vào phủ thành chủ tâm tư.

Trẻ tuổi như vậy thiên kiêu, đảm nhiệm thế lực kia, tuyệt đối đều sẽ đổ xô tới, không tiếc bất cứ giá nào lôi kéo.

"Ta thua."

Sàn diễn võ trên, nhìn giữa không trung lâm không phi hành Lâm Hàn, Lạc Hồng Tuấn cười khổ một tiếng, sâu sắc chắp tay.

Ở thân pháp trên, hắn bị Lâm Hàn hoàn toàn thất bại, thua đến tâm phục khẩu phục.

Trong nháy mắt, vô số người lại nhìn về phía Lâm Hàn, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên không tìm được khuyết điểm cùng chỗ bạc nhược.

Hắn giống như một võ đạo thiên tài toàn năng, trên người không có bất kỳ nhược điểm.
]

Này, mới là đáng sợ nhất.

Đơn phương diện võ giả cường đại cũng không đáng sợ, nhưng nếu là gặp phải toàn năng, mới nhất để cho người nhức đầu cùng kiêng kỵ.

Mà Lâm Hàn, hiển nhiên ở trong lòng mọi người, liền trở thành nhân vật như vậy.

Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hàn rất nhiều thiên tài trong lòng địa vị, đã có thể cùng lâu năm ngũ đại thiên kiêu sánh vai.

Lại một lần nữa, Lâm Hàn đem lần này võ đạo giao lưu hội bầu không khí đẩy lên một cái mới cao trào.

Mà lúc này nhất là âm trầm, không gì bằng Lâm Cổ Thiên.

Hắn là lần này Lâm thị Tông phủ tiên phong người, nhưng kết quả đầu gió, toàn bộ bị Lâm Hàn một người cướp đi, để trong lòng hắn phiền muộn đến thổ huyết.

Hơi cắn răng, Lâm Cổ Thiên đột nhiên đứng lên, con ngươi quang bắn về phía cách đó không xa Tô gia khu vực, mãnh nói: "Tô Hà, ta muốn đánh với ngươi một trận!"

Rốt cục, Lâm Cổ Thiên áp chế không nổi, muốn ra tay.

Hắn không cho phép Lâm Hàn cái này nhân tài mới xuất hiện, đem chính mình đầu gió toàn bộ cướp đi.

Mà làm một vị lâu năm thiên kiêu cấp bậc nhân vật, Lâm Cổ Thiên một đứng ra, nhất thời bỏ vào vô số người quan tâm.

Này để Lâm Cổ Thiên trong lòng hơi dễ chịu một chút.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn nhưng là về tới chỗ ngồi của mình, cùng Lâm Như Yên trò chuyện với nhau thật vui.

Lâm Cổ Thiên hơi nhìn sang, phát hiện Lâm Như Yên tâm tư vẫn luôn trên người Lâm Hàn, coi như là hiện tại chính mình muốn tìm chiến Tô Hà, nàng đều không có nhìn sang một chút.

Loại này chênh lệch, để Lâm Cổ Thiên trong lòng điên cuồng hét lên, lòng đố kị quả thực muốn đốt cháy thân thể.

"Ta tới chiến ngươi, Tô Hà tộc huynh không phải ai đều có thể khiêu chiến!"

Bỗng dưng, một cái có võ đạo sáu trọng thiên điên phong tu vi Tô gia đệ tử đi ra, một mặt cười gằn, nhìn về phía Lâm Cổ Thiên.

"Long Tượng Đại Lực Thối!"

Này Tô gia đệ tử cũng là vô cùng mạnh mẽ, có thể nói chỉ đứng sau đoạn ngày năm thiên kiêu cấp bậc, hắn vừa ra chân, chân kia dường như roi sắt giống như vậy, đem không khí đều là bị đá bay phần phật.

"Ngươi không được!"

Lâm Cổ Thiên cười lạnh, hắn vung tay lên, một luồng to lớn kình khí, nhất thời ngưng tụ không trung, hình thành một vị vô hình không khí bàn tay lớn, trực tiếp đem cái kia Tô gia đệ tử cho đánh bay.

Một chiêu đánh bay một vị võ đạo sáu trọng thiên điên phong võ giả?

Thời khắc này, không ít người thay đổi sắc mặt.

Quả nhiên, Đoạn Thiên Thành năm thiên kiêu cấp bậc sức chiến đấu, thật là đáng sợ, không phải người bình thường có thể ngỗ nghịch.

Lâm thị đệ tử khu vực, Lâm Hàn nhìn Lâm Cổ Thiên tiện tay một đòn có như thế uy năng đáng sợ, hắn ánh mắt hơi lộ ra vẻ ngưng trọng.

Này Lâm Cổ Thiên, xác thực mạnh mẽ, không phải có tiếng không có miếng.

Vừa nãy khí thế ấy, là nửa bước võ đạo tông sư khí thế.

Lâm Hàn âm thầm so sánh, phát hiện Lâm Cổ Thiên hay là so với khi đó ở võ đạo trà hội trên áp bức mình Bạch Mi lão nhân còn cường đại hơn một phần.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn chậm rãi thu về mình sự coi thường, hắn bắt đầu yên lặng lĩnh ngộ vừa nãy sao chép ở Hoàng Kim Thần Hỏa bên trong hơn trăm loại võ học, không lãng phí một chút tăng lên thực lực bản thân thời gian.

Bất quá, đối với cái này Lâm Cổ Thiên mạnh mẽ sức chiến đấu, Lâm Hàn tuy rằng kiêng kỵ, nhưng cũng không úy kỵ.

So với khi đó ở võ đạo trà hội trên chính hắn, Lâm Hàn biết, chính mình bây giờ đã tiến bộ nhiều lắm.

Bất kể là nắm giữ mấy đại Cực phẩm võ học, vẫn là Hồn Sư thủ đoạn "Sát Phạt Chi Mâu" bình phục càng mạnh mẽ, đều cho Lâm Hàn sự tự tin mạnh mẽ.

Hắn có lòng tin, có thể cùng Đoạn Thiên Thành ngũ đại thiên kiêu một trận chiến.

Bất quá bây giờ, Lâm Hàn sắc mặt không gợn sóng, hắn lẳng lặng quan sát trên sân động thái, hắn muốn xem trước một chút này Lâm Cổ Thiên, còn có cái kia Tô Hà thủ đoạn.

Có Hồn Sư Thiên Nhãn, Lâm Hàn có thể hiểu rõ hạng người tầm thường căn bản thấy rõ không được tin tức.

Mà những tin tức này, thường thường có thể trợ giúp Lâm Hàn chiến thắng.

Lúc này, sàn diễn võ trên.

Một chiêu đánh bại vậy cường đại Tô gia đệ tử, Lâm Cổ Thiên con ngươi quang bất biến, tập trung vẫn ngồi ngay ngắn ở đó vải thô áo gai thiếu niên.

"Tốt, ta tiếp thu của ngươi ước chiến."

Tô Hà lên tiếng.

Hắn đứng lên, bộ pháp thận trọng, chậm rãi đi trên diễn võ đài.

Đạp. Đạp. Đạp. . .

Từng đạo từng đạo tiếng bước chân, tựa hồ có ma lực kỳ dị, để đối diện Lâm Cổ Thiên trên trán chảy ra một tia mồ hôi lạnh.

Lại là cái cảm giác này!

Lâm Cổ Thiên nhìn hờ hững đi tới vải thô áo gai thiếu niên, ánh mắt vô cùng sung mãn kiêng kỵ.

Mà lúc này đây, bên dưới, Lâm Hàn nhưng là ánh mắt hơi chấn động một cái.

Vừa nãy cái kia Tô Hà cất bước tiếng bước chân của, hàng nhái như là đang từng bước tụ tập một loại khí thế khó hiểu.

Một loại cường đại sức mạnh vô hình, trên người Tô Hà chậm rãi ngưng tụ, cuối cùng đối với Lâm Cổ Thiên thân thể cùng tinh thần, tạo thành một loại mạnh mẽ cảm giác ngột ngạt.

"Tạo thế! Đây là một loại đối với sức mạnh đất trời khống chế!"

Đột nhiên, Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, hắn từ Tô Hà lúc này biểu hiện bên trong, nhớ lại chính mình từng ở một bản cổ tịch bên trong ghi chép.

Có người nói, võ giả cường đại đến một loại cấp độ, hắn một lời hơi động, cũng là có thể cho đối thủ tạo thành vô hình trung khí thế áp bức.

Loại khí thế này áp bức, có trên thân thể, cũng có tinh thần.

Có thể nói, này cùng Lâm Hàn "Sát Phạt Chi Mâu", có hiệu quả hay như nhau.

Bất quá, khí thế áp bức, còn không có có thâm nhập linh hồn cấp độ, giới hạn ở thân thể cùng tinh thần.

Nhưng này, cũng đủ để để Lâm Hàn trong lòng khẽ chấn động.

Này Tô Hà, bằng chừng ấy tuổi, không quá nửa bước võ đạo tông sư cảnh giới, chỉ biết tạo thế?

Ở trong sách cổ ghi chép, coi như là bước vào võ đạo chín tầng đỉnh cao võ đạo tông sư, đều là không có cách nào khống chế xung quanh thiên địa đại thế, cho mình sử dụng.

Trong nháy mắt, đối với Tô Hà vị này Đoạn Thiên Thành thiên kiêu số một, Lâm Hàn trong lòng âm thầm cảnh giác.

Cái này nhìn như bình thường vải thô áo gai thiếu niên, trên người tuyệt đối ẩn giấu đi không muốn người biết bí mật lớn.

Mà chấn động trong lòng đồng thời, Lâm Hàn cũng là âm thầm kinh hỉ.

Hắn câu thông trong đầu Hoàng Kim Thần Hỏa, đem lúc này Tô Hà có động tác, thần thái, thậm chí là hô hấp tần suất, đều là âm thầm miêu tả hạ xuống, bắt đầu không ngừng thể ngộ.

Lâm Hàn trong lòng âm thầm hưng phấn, nói không chắc, chính mình lại có thể "Học trộm" đến một loại bất khả tư nghị võ học thủ đoạn. 