 Chương 99: Quỷ dị hắc bào thân ảnh

"Ý tưởng gì?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, chậm rãi hỏi.

Dứt lời, không ít Xích Dương Cốc thiên tài đều là nhìn về phía Cổ Thiên Thư.

"Liên hợp đồng thời, đem này trong dãy núi hết thảy còn thừa lại giặc cỏ chém giết hầu như không còn." Cổ Thiên Thư lên tiếng, ánh mắt mang theo một phần sát ý.

Liên hợp?

Không ít đệ tử đều là ánh mắt sáng ngời, đây là một biện pháp hay.

Dù sao, lúc này vết đao đại hán cái này giặc cỏ thủ lĩnh đã tử vong, nếu là bọn họ liên hợp đồng thời, e sợ toàn bộ biên cảnh sơn mạch không có bất kỳ một luồng giặc cỏ chi nhánh thế lực có thể chống lại bọn họ vây quét.

"Ta đồng ý." Trương Mãnh nhếch nhếch miệng, nhất thời nói rằng.

Lâm Hàn nghe này, cũng là gật gật đầu, nói: "Đúng là một biện pháp tốt."

Dứt lời, Cổ Thiên Thư vẫn lạnh lùng trên gương mặt, dĩ nhiên hiếm thấy lộ ra một nụ cười.

Hắn liên tục nhìn chằm chằm vào người, chính là Lâm Hàn.

Dù cho Lâm Hàn bất quá là thứ mười Thiên Vương, nhưng ở ai trong lòng, Lâm Hàn thân phận và địa vị, cũng đã trong lúc mơ hồ trở thành Xích Dương Cốc thiên tài đứng đầu.

Sau đó mấy ngày, mọi người liên hợp đồng thời, lấy Lâm Hàn, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh dẫn đầu, ở bên này cảnh trong dãy núi vây quét còn dư lại giặc cỏ.

Ròng rã ba ngày ba đêm, biên cảnh trong dãy núi hung hoành vô cùng giặc cỏ nhóm ăn hết khổ đầu.

Chết chết, thương tổn thương.

Bọn họ căn bản là không chống đỡ được sáu cái liên hiệp Xích Dương Cốc tiểu đội.

Mà hết thảy Xích Dương Cốc thiên tài đang liên hiệp bên trong, số thương vong mắt cũng là hạ xuống điểm thấp nhất, hơn nữa, bọn họ đang chém giết lẫn nhau bên trong, năng lực thực chiến cũng là càng ngày càng lớn mạnh.

Ngày nào đó, sáng sớm.

"Oanh "

Theo một đạo tiếng nổ vang rền, đông đảo Xích Dương Cốc thiên tài bóng người bay vụt, dồn dập hướng về một ngọn núi lĩnh đỉnh điểm phóng đi.

Nơi đó, chính là bên trong dãy núi này cái cuối cùng giặc cỏ cứ điểm.

Chỉ cần đem nhổ, toàn bộ Yến Quốc biên cảnh sẽ khôi phục thanh tĩnh cùng an bình.

Ầm ầm!

Phía trên dãy núi, một toà phòng ốc muốn nổ tung lên.

Mấy bóng người nhất thời bắn mạnh ra, xa xa tương đối.

Tổng cộng bốn người.

Có ba người đứng chung một chỗ, chính là Lâm Hàn, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh, mà cùng hắn tương đối, nhưng là một kẻ thân thể khoẻ mạnh người đàn ông trung niên, hắn một thân giáp sắt màu đen, trong tay nắm một cây trường thương, khuôn mặt kinh nộ, nhìn đối diện ba cái thiếu niên thiên tài.

"Các ngươi khinh người quá đáng!" Trung niên nam tử kia vẻ mặt trắng xám, nhất thời quát.

"Cùng hung cực ác giặc cỏ, người người phải trừ diệt, khinh người quá đáng? Ngươi chẳng lẽ là đầu óc hỏng rồi!" Trương Mãnh cười lớn một tiếng, một đôi nắm đấm dường như hai vòng thớt lớn, nhất thời hướng về trung niên nam tử kia phóng đi.

"Cheng!"

Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, thân hóa kiếm quang, nháy mắt xé rách không khí, chém về phía trung niên nam tử kia.

Cổ Thiên Thư con mắt lạnh lẽo, cũng là bàn tay lớn vồ một cái, đánh về trung niên nam tử kia.
]

"Oanh "

Kinh khủng tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một luồng to lớn Lực đạo ầm ầm nổ tung.

Oành!

Một đạo thân ảnh chật vật bị đánh bay, chính là cái kia giặc cỏ người đàn ông trung niên.

Hắn phun máu phè phè, hướng về xa xa trong rừng rậm điên cuồng chạy thục mạng.

"Đuổi!"

Lâm Hàn ba người liếc nhau một cái, nhất thời chân đạp đá lởm chởm quái thạch, ở bên trong dãy núi nhanh chóng qua lại, chăm chú treo ở trung niên nam tử kia sau lưng.

Chỉ cần đánh chết, toàn bộ Yến Quốc biên giới giặc cỏ liền hoàn toàn thanh trừ sạch.

"Xèo!"

Một đạo Hàn Băng Tiễn tên từ phía sau lưng nhanh chóng phóng tới, xé rách không khí, trực tiếp bắn trúng trung niên nam tử kia một cái cánh tay.

"A!"

Người đàn ông trung niên gào lên đau đớn một tiếng, hắn nhìn từ chính mình cánh tay kia nhanh chóng lan tràn toàn thân hàn băng khí, ánh mắt kinh hãi, vẻ mặt hung ác, trực tiếp đem chính mình cánh tay kia cho chặt đứt.

Lạch cạch!

Hóa thành băng mảnh vụn cụt tay rơi xuống đất, trực tiếp vỡ vụn ra.

"Thật là mạnh linh binh cung tiễn!"

Xa xa, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh nhìn Lâm Hàn trong tay cái kia toả ra hàn khí màu xanh lam đại cung, đều là ánh mắt xẹt qua một tia chấn động.

Này đại cung, chỉ sợ là một vị chân chính linh binh.

Sau một khắc, ba người đều là lần thứ hai tăng nhanh tốc độ, liền muốn làm mất đi một cánh tay người đàn ông trung niên cho đuổi theo đánh giết.

Nhưng vào lúc này, trung niên nam tử kia nhưng là đột nhiên gia tốc, đột nhiên hét lớn một tiếng: "Đại nhân, cứu ta!"

Sau một khắc

Bạch!

Một vệt bóng đen đột nhiên từ Thiên Khung lấp loé mà đến, đó là một cái cả người quấn ở trong hắc bào quỷ dị bóng người, tà khí um tùm.

"Hư việc nhiều hơn là thành công!"

Một đạo nụ cười gằn tiếng từ cái kia dưới hắc bào truyền ra.

"Đại nhân, là những này Xích Dương Cốc thiên tài quá cường đại, liền thống lĩnh hắn đều bị này đám thiên tài đánh chết." Người đàn ông trung niên đột nhiên quỵ ở cái kia áo bào đen thân ảnh trước mặt, biểu hiện sợ hãi nói.

"Rác rưởi!"

Một đạo tràn ngập tà ý tiếng cười lạnh từ áo bào đen bên trong truyền ra, mơ hồ có thể thấy được, hai đám phảng phất như quỷ hỏa yêu dị hồng quang ở áo bào đen mũ trùm bên dưới hiện rõ.

"Đại nhân, đúng là những thiên tài đó quá cường đại, ta. . ."

"Ngươi không cần sống tiếp nữa."

Bỗng dưng, âm thanh lạnh lẽo từ áo bào đen bên trong truyền ra.

"Phốc " 

Sau một khắc, còn không có chờ trung niên nam tử kia ánh mắt lộ ra sợ hãi, một con không có máu thịt thảm Bạch cốt chưởng từ cái kia áo bào đen bên trong duỗi ra, trực tiếp cắm vào trong lồng ngực của hắn.

"Đại. . . Đại nhân, ngươi. . ."

Người đàn ông trung niên cảm thụ được trong lòng truyền tới kịch liệt đau đớn, mặt mày méo mó, chết nhìn chòng chọc trước mặt áo bào đen bóng người, cuối cùng ở toàn bộ thân hình "Oành đông" một tiếng ngã nhào trên đất, chết không nhắm mắt.

"Hê hê hê."

Áo bào đen bên trong truyền ra một đạo tà ý sâm sâm tiếng cười lạnh.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh từ trong rừng rậm thoát ra, bọn họ thấy cuối cùng một màn, chính là cái kia áo bào đen bóng người đem người đàn ông trung niên đánh chết một màn.

"Đó là?"

Bất quá, Lâm Hàn thị lực vượt qua thường nhân, hắn trong nháy mắt bắt được xa xa cái kia nháy mắt co về trong hắc bào bàn tay xương.

Cái gì?

Không có máu thịt bàn tay xương?

Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh không có phát hiện, nhưng Lâm Hàn nhưng là thấy rõ cái kia nháy mắt chợt lóe hình tượng.

Trên thế giới này, tại sao có thể có người bàn tay không có huyết nhục, là một con thảm trắng hếu xương đầu bàn tay?

Cái kia áo bào đen bên dưới ẩn giấu, rốt cuộc là cái gì quỷ dị tồn tại?

Trong giây lát này, Lâm Hàn cảm thấy thân thể có chút lạnh cả người.

Lần thứ nhất, hắn gặp vượt qua hắn cố hữu nhận thức quỷ dị tồn tại, hắn mơ hồ suy đoán, cái kia áo bào đen bên dưới, chẳng lẽ là một bộ. . . Không có máu thịt Khô Lâu?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn đáy lòng bốc lên ra một tia khí lạnh.

Hắn liền vội vàng đem bên cạnh Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh kéo, nói: "Không nên đuổi, cái kia giặc cỏ đã bị đánh chết."

Dứt lời, Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh tựa hồ cũng là hiểu cái gì, bọn họ nhìn phía xa quỷ dị kia áo bào đen bóng người, chậm rãi lui về phía sau.

Vào lúc này, Lâm Hàn phát hiện quỷ dị kia áo bào đen bóng người cũng không có muốn đuổi tới ý tứ, nhưng là hướng về chính hắn một phương hướng liếc mắt một cái.

Cái kia áo bào đen che đậy bên dưới, Lâm Hàn thấy được hai đám yêu dị hồng quang, tựa hồ mang theo một phần vẻ đùa cợt.

"Không được!"

Lâm Hàn nhạy cảm địa cảm giác được cái gì, hắn đột nhiên vẻ mặt biến đổi.

Mà liền ở một khắc tiếp theo.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Ba người chung quanh mặt đất đột nhiên nổ tung ra, từng cái từng cái thân thể khô đét thi hài nháy mắt từ dưới nền đất chui ra, thân thể mục nát, khuôn mặt dữ tợn, tử bàn tay màu xanh cứng ngắc như sắt, ầm ầm hướng về ba người vây giết mà tới.

"Đây là vùi lấp trong lòng đất tử thi!"

"Bọn họ vì sao lại một lần nữa sống lại?"

Cổ Thiên Thư cùng Trương Mãnh nhìn cái kia chút từ dưới nền đất bò ra thi hài, đều là ánh mắt kinh hãi, thất thanh kêu lên. 