 Chương 905: Theo ta lên Sinh Tử Đài
Bên trong học phủ, học viên mới ở địa vực, là đơn độc một cái hẻo lánh nơi.

Cùng Lâm Hàn bất đồng chính là, Minh Nguyệt Cung, nhưng là vừa lúc ở học phủ ở trung tâm nhất giải đất phồn hoa.

Bởi vậy, Lâm Hàn một tân nhân, có thể ở tại Minh Nguyệt Cung bên trong, không biết để bao nhiêu người trong bóng tối ước ao ghen tị.

Coi như là một ít nội phủ Sinh Tử Thánh cảnh học viên, đều là vô cùng ước ao Lâm Hàn.

Bất quá, không người nào dám đòi hỏi cái gì.


Tuy rằng Đông Phương Minh Nguyệt là trong mắt của mọi người nữ thần trong mộng, nhưng thân phận và địa vị, cùng với cái kia cao cao tại thượng cao quý khí chất, nhưng là làm cho tất cả mọi người sợ hãi.

Nếu như để cho bọn họ ở tại Minh Nguyệt Cung, e sợ thật vẫn không người nào dám thật sự đi.

Bởi vậy, cái kia chút trong bóng tối đố kị Lâm Hàn người, đồng thời trong lòng cũng là đối với Lâm Hàn tồn tại một phần kính nể.

Học viên mới khu cư ngụ vực.

Đông nam hải vực học viên ở lầu các trước, vây quanh một nhóm lớn người.

Lam Linh bị đông nam hải vực một cô thiếu nữ đỡ, mặt mang sương lạnh, nhưng là vô cùng nhợt nhạt, bên trong đôi mắt đẹp, xẹt qua một tia vô lực.

Đem đánh cho trọng thương, là một vị tây bắc hải vực bên trong đầu trọc đại hán.

Hắn nửa người trên mặc giáp trụ một bộ tàn phá màu đen áo giáp, trên da khắc từng đạo từng đạo màu đen linh văn, tản ra năng lượng mạnh mẽ gợn sóng.

Lúc này, này đầu trọc đại hán đứng ở Liệt Thiên hoàng tử sau lưng, một bộ lấy Liệt Thiên hoàng tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó dáng dấp.

Liệt Thiên hoàng tử tuy rằng cũng là một cái học viên mới, nhưng kỳ thân phận, nhưng là một cái cấp hai vực chủ làm thịt thế lực người truyền thừa, nội tình, tự nhiên là vô cùng thâm hậu.

Coi như ở bên trong học phủ, cũng là có khổng lồ giao thiệp, tìm đến cường giả trợ trận.

Liệt Thiên hoàng tử nhìn sắc mặt trắng bệch Lam Linh, cười lạnh, nói: "Ngươi ngay cả Cát Sâm đều là chiến bất quá, còn vọng tưởng giết ta, đơn giản là buồn cười."

"Tuy rằng học phủ bên trong cấm chỉ giết người, nhưng phế một cái người, đều có thể đi."

Liệt Thiên hoàng tử cười lạnh, quay về sau lưng đại hán báo cho biết một hồi, nói: "Phế bỏ nàng, Lâm Hàn đối với nữ nhân này tựa hồ thật để ý, không biết ta ở này trên mặt nữ nhân khắc xuống vài đạo huyết sẹo, Lâm Hàn sẽ sẽ không đau lòng vì, ha ha ha!"

Bạch!

Liệt Thiên hoàng tử tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Cát Sâm thân hình cao lớn, như là một toà nặng nề núi cao, nổ đến một tiếng đi tới Lam Linh trước người.

"Ngươi, dừng tay!"

Đỡ Lam Linh cái kia đông nam hải vực thiếu nữ, tuy rằng ánh mắt có hoảng sợ, nhưng là gắng gượng lá gan, đi lên trước, nghĩ muốn hộ vệ Lam Linh.

"Cút đi!"

Cát Sâm không có bất kỳ thương hương tiếc ngọc ý tứ, hắn ánh mắt hung tàn, mang theo một phần dã tính, trực tiếp vung tay lên, đem cô gái kia đánh bay.

"Xì xì!"

Cô gái kia cả người như là một cái diều đứt dây, nháy mắt phun ra một ngụm máu tươi, đụng phải cách đó không xa một ngọn núi giả trên, trực tiếp hôn mê đi.

"Hừ, không biết tự lượng sức mình."

Cát Sâm lạnh nở nụ cười âm u, lập tức hắn một song đao tử giống như con mắt, nháy mắt nhìn chằm chằm Lam Linh trên người.

Dù cho hắn chính là là một vị tu hành sát khí công pháp thiết huyết võ giả, nhưng giờ khắc này thấy được Lam Linh cái kia tuyệt sắc đẹp lạnh lùng khuôn mặt, ánh mắt hơi nóng lên.

Nhưng rất nhanh, Cát Sâm chính là đè xuống trong lòng hừng hực, hắn ánh mắt lộ ra một tia tiếc nuối, "Tốt biết bao mỹ nhân, nhưng chung quy muốn trở thành phấn hồng khô lâu."

"Cheng" một tiếng.

Cát Sâm rút ra bên hông cắm vào một cây chủy thủ, Hoàng Kim chế thành, vô cùng cứng rắn cùng lạnh lẽo, mặt trên khắc từng đạo từng đạo linh văn, chính là một vị hiếm thấy Bán Thánh binh chủy thủ.

Đừng nói Lam Linh thân thể máu thịt, coi như là tường đồng vách sắt, chủy thủ này, đều là nháy mắt có thể đem đâm ra đến một cái lỗ thủng.

"Trước tiên phá huỷ mặt mũi nàng, lại phế bỏ đan điền của nàng."

Liệt Thiên hoàng tử lên tiếng, lạnh lùng nói: "Ta muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, cùng bản Hoàng tử đối nghịch kết cục, rốt cuộc là cái gì!"

"Vâng, hoàng tử điện hạ!"

Cát Sâm gật gật đầu, lập tức hắn nắm tay bên trong Hoàng Kim chủy thủ, lạnh lẽo thấu xương, nháy mắt quay về Lam Linh cái kia tuyệt sắc trên mặt mũi vạch tới.

"Lẽ nào, này chính là ta mệnh à. . ."

Lam Linh cay đắng nở nụ cười, nhắm lại hai tròng mắt tuyệt đẹp, tựa hồ chờ cái kia vạn kiếp bất phục hậu quả.

"Coong!"

Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, một đạo như là kim loại giao mâu thanh âm, đột nhiên vang lên.

Cát Sâm đột nhiên vẻ mặt sững sờ, hắn phát hiện, chính mình cái kia Bán Thánh binh cấp bậc Hoàng Kim chủy thủ, lại bị hai căn thon dài hai ngón tay cho kẹp lấy.

Không thể động đậy chút nào!

Lập tức, ở vô số người trong ánh mắt kinh hãi.

"Răng rắc!"

Cái kia hai căn ngón tay thon dài đột nhiên hơi dùng sức, Hoàng Kim chủy thủ, theo tiếng mà đoạn, hóa thành hai đoạn, leng keng một tiếng rơi vào trên đất.

"Cái gì? !"

"Một vị Bán Thánh binh, dĩ nhiên. . . Bị người dùng ngón tay kẹp đứt đoạn mất?"

"Này, làm sao có khả năng!"

. . .

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên sân, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Mọi người dồn dập đưa ánh mắt về phía Lam Linh bên cạnh, bọn họ phát hiện, không biết lúc nào, một đạo thân mặc áo xanh trẻ tuổi bóng người, đã đứng ở nơi đó, ánh mắt vô cùng lạnh lùng.

"Là Lâm Hàn!"

Có người hét lên kinh ngạc tiếng.

Bởi vì vào ở Minh Nguyệt Cung, cùng với lần trước thiên hàng cửu kiếp sự tình, Lâm Hàn bây giờ ở Thần Võ học phủ Đông Xưởng ngoại phủ bên trong, có thể nói là không người không biết không người không hiểu.

Bởi vậy, Lâm Hàn xuất hiện trong nháy mắt, tất cả mọi người là lập tức nhận ra thân phận của hắn.

"Cảm tạ."

Lam Linh nhìn đứng ở bên cạnh mình cái kia có chút thon gầy thanh sam bóng người, giờ khắc này nhưng là trở nên vĩ đại cực kỳ.

"Không sao, đây là ta phải làm."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, đem một viên chữa thương Thánh đan, nhét vào Lam Linh môi đỏ trong miệng.

Lâm Hàn biết, Lam Linh đến từ Địa Phủ, không cần thiết vì là đông nam hải vực học viên xuất đầu, nhưng bây giờ, nàng nhưng là ra mặt, đồng thời vì thế bị trọng thương.

Bởi vậy, Lâm Hàn trong lòng, đối với Lam Linh cái này Địa Phủ kim bài sát thủ cảnh giác, tiêu tán không ít.

Mà lúc này, Lam Linh ở Lâm Hàn đầu ngón tay chạm đến nàng môi thời điểm, cái kia loại kỳ dị đụng vào cảm giác, để Lam Linh cái kia thướt tha thân thể run rẩy.

Cái cảm giác này, nàng xưa nay không có thể nghiệm qua.

Bởi vì, xưa nay không có có người nào nam tử, có thể đối với nàng làm ra như vậy thân mật cử động.

Mà trước, muốn đối với nàng làm ra động tác này người, đều bị Lam Linh giết.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn làm ra hành động như thế, Lam Linh lẽ ra nên mười phần tức giận, nhưng nàng vào lúc này đột nhiên phát hiện, chính mình, tựa hồ một điểm cảm giác chán ghét đều không có.

Thậm chí là, còn có một tia dường như vui vẻ giống như cảm giác.

Lâm Hàn tự nhiên không biết Lam Linh trong nháy mắt nghĩ đến nhiều như vậy, hắn chỉ là nhỏ giọng nói: "Lấy ngươi ở trong Địa Phủ bị ám sát huấn luyện, giết này Cát Sâm, hẳn không phải là vấn đề."

"Nhưng nói như vậy, ta kỹ xảo giết người cũng sẽ bị nháy mắt phân biệt ra, thân phận của ta, cũng sẽ bại lộ, ta về đến Địa Phủ, cũng là vừa chết." Lam Linh cười đến có chút thê lương.

Lâm Hàn trầm mặc xuống, không nói gì.

"Lâm Hàn, là ngươi!"

Mà lúc này đây, tựa hồ xung quanh mọi người, rốt cục phản ứng lại.

Đương nhiên cái thứ nhất lên tiếng, tự nhiên là Liệt Thiên hoàng tử, hắn ánh mắt vô cùng che lấp, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi này con rùa đen rúc đầu, muốn vẫn trốn ở Minh Nguyệt Cung bên trong, cả đời đều không ra đến đây!"

Từ khi lần trước đã được kiến thức Lâm Hàn thiên phú kinh khủng sau, Liệt Thiên hoàng tử chính là một ngày so với một ngày cảm thấy bất an cùng kinh hoảng.

Hắn sợ, sợ Lâm Hàn trưởng thành, chính mình lại cũng không đối phó được Lâm Hàn.

Liệt Thiên hoàng tử, phải thừa dịp Lâm Hàn vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, đem Lâm Hàn triệt để xoá bỏ, hắn có thể đủ an tâm.

Nhưng Lâm Hàn này nửa tháng tới bế quan tu hành, đều là ở Minh Nguyệt Cung bên trong, cho Liệt Thiên hoàng tử mười cái lá gan, hắn cũng không dám xông vào Minh Nguyệt Cung bên trong.

Bởi vậy, Liệt Thiên hoàng tử mới nghĩ đến, thông qua chèn ép tàn hại đông nam hải vực học viên biện pháp, bức bách Lâm Hàn đi ra Minh Nguyệt Cung.

Hiện tại, Lâm Hàn gần ngay trước mắt, mục đích của hắn, cũng là đạt đến.

Liệt Thiên hoàng tử nhất thời đối với Lam Linh chờ một đám đông nam hải vực đệ tử mất đi hứng thú, hắn chỉ là ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị như đao, khóa chặt trên người Lâm Hàn, chỉ lo Lâm Hàn chạy trốn.

Lâm Hàn đối với này, tự nhiên là đoán được Liệt Thiên hoàng tử ý nghĩ trong lòng mấy phần, hắn chỉ là cười lạnh, nói: "Yên tâm, ta lần này đi ra, chính là chuẩn bị giải quyết một chút phiền toái, tỷ như, ngươi."

"Không thể không nói, vượt qua hai lần Niết Bàn Thánh Kiếp sau, nói chuyện đều cùng trước đây không giống nhau, thế nhưng ngươi phải hiểu rõ, dù cho ngươi bây giờ bước vào Nhị kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, cũng không phải là đối thủ của ta, bởi vì ta hiện tại, đã bước vào viên mãn Niết Bàn Thánh cảnh!"

Liệt Thiên hoàng tử đột nhiên quát lạnh một tiếng, trên người tỏa ra một luồng vô cùng to lớn khí thế, như là một vị Ma Thần, ở trong cơ thể hắn chậm rãi thức tỉnh, để người sởn cả tóc gáy, trong lòng run sợ.

Lâm Hàn không có nhìn Liệt Thiên hoàng tử, tựa hồ đem trở thành không khí, hắn chỉ là ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia Cát Sâm, nói: "Ngươi đả thương đông nam hải vực nhiều như vậy học viên, còn tổn thương Lam Linh, bắt nạt một cái cô gái yếu đuối có gì tài ba, có bản lĩnh, ngươi đánh với ta một trận."

"Không nên đi. . ."

Liệt Thiên hoàng tử chính muốn nói gì, nhưng Cát Sâm nhưng là đã đạp bước đi tới Lâm Hàn cách đó không xa.

Hắn quay đầu lại, nhìn về phía Liệt Thiên hoàng tử, nói: "Hoàng tử điện hạ yên tâm, đối phó này Lâm Hàn tiểu tử, không cần ngài đại giá."

Liệt Thiên hoàng tử có chút do dự.

Dù sao, Lâm Hàn những ngày qua cho hắn chấn động, là một lần tiếp theo một lần.

Liệt Thiên hoàng tử lúc này nhìn như hờ hững, nhưng trên thực tế trong lòng, ở đối mặt Lâm Hàn thời điểm, sớm đã không có những ngày qua thong dong cùng tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay cảm giác.

Bất quá, nghĩ tới Cát Sâm, dù sao cũng là một vị đại thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, để cho đi trước thử một lần Lâm Hàn đáy, cũng xem là tốt.

"Cẩn thận một chút."

Liệt Thiên hoàng tử quay về Cát Sâm gật gật đầu, lập tức bí mật truyền âm, nói: "Nếu như tiểu tử này là cái ngân thương ngọn nến đầu, ngươi đang cùng giao thủ thời điểm, có thể làm bộ sai lầm, trực tiếp đem phế bỏ, hoặc là trực tiếp giết chết, ngươi ngày sau trở về nứt ngày đại lục, ta sẽ thỉnh cầu Phụ hoàng, phong ngươi làm trấn quốc quân hầu tước vị."

"Đa tạ hoàng tử điện hạ!"

Cát Sâm ánh mắt đột nhiên sáng ngời, hắn lập tức xoay người, nhìn về phía Lâm Hàn, liếm môi một cái, lộ ra nụ cười tàn nhẫn, nói: "Đến đây đi, đánh với ta một trận, ta đã đợi không nổi tắm rửa dòng máu của ngươi. . ."

"Chờ một chút."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

"Làm sao vậy? Ngươi lẽ nào nghĩ muốn từ bỏ? Ngươi phải biết, ngươi một khi chạy trốn, phía sau ngươi này chút đông nam hải vực học viên, đều phải bị phế bỏ."

Cát Sâm lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, tàn khốc lên tiếng.

Hắn hiện tại sợ nhất, chính là Lâm Hàn chạy trốn.

Nói như vậy, hắn không giết chết Lâm Hàn, Liệt Thiên hoàng tử hứa hẹn hắn tước vị, tự nhiên cũng là không cánh mà bay.

"Ta lúc nào đã nói ta muốn chạy trốn?"

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn Cát Sâm một chút, tùy tiện nói: "Ta muốn muốn nói là, ở loại địa phương này một trận chiến, căn bản không thoải mái chân tay được, ngươi nếu như muốn chiến, theo ta trên Sinh Tử Đài, ta tác thành ngươi."

Dứt tiếng, xung quanh không ít vây xem tới được ngoại phủ đệ tử, đều là dồn dập vẻ mặt kinh sợ.

"Này Lâm Hàn, lại muốn cùng Cát Sâm tiến nhập Sinh Tử Đài đại chiến?"

"Tuy rằng hắn những ngày qua vượt qua hai lần Niết Bàn Thánh Kiếp, nhưng phải biết, này Cát Sâm, nhưng là từ lúc hai năm trước liền bước chân vào đại thành Niết Bàn Thánh cảnh, thực lực đó, tuyệt đối có thể một tay trấn áp lớn bình thường thành Niết Bàn Thánh cảnh cường giả."

"Lâm Hàn lần này lỗ mãng! Đánh đổi, khả năng liền là tử vong!"

. . .

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi. 