 Chương 385: Trọng thương
Ầm ầm!

Ầm ầm!

Kinh khủng va chạm mạnh, vang vọng toàn bộ dãy núi, cát bay đá chạy, sát khí ngút trời.

Nơi này động tĩnh to lớn, nhất thời hấp đưa tới vô số người tò mò.

Bọn họ, hoặc là Vạn Yêu hoang nguyên bản địa võ giả, hoặc là tiến nhập này Vạn Yêu hoang nguyên bên trong lịch luyện các võ giả.

Lúc này xa xa cái kia Đại Hoang Long Tê đang ở cùng Thiên Đao Tông cử tông đại chiến, khốc liệt cực kỳ, tất cả mọi người là dồn dập biến sắc.

"Chuyện gì xảy ra, này Đại Hoang Long Tê làm sao đột nhiên muốn tiến công Thiên Đao Tông?"

"Thiên Đao Tông đến cùng làm sao chọc này Đại Hoang Long Tê, này đầu bá chủ hung thú, dĩ nhiên điên cuồng như thế đi công kích Thiên Đao Tông sơn môn!"

"Lẽ nào, này Thiên Đao Tông ăn cắp này Đại Hoang Long Tê sào huyệt hay sao?"

Xung quanh bị hấp dẫn tới các võ giả dồn dập nghị luận, đều là ánh mắt lộ ra chấn động.

Mỏm đá dưới vách đá, Lâm Hàn đứng ở nơi đó, nhìn chung quanh một lần, không từ xung quanh lông mày hơi nhíu.

Hắn đúng là không nghĩ tới, động tĩnh của nơi này, dĩ nhiên hấp đưa tới nhiều người như vậy.

Xem ra, chờ sẽ tự mình săn giết cái kia Đại Hoang Long Tê, sợ rằng phải có chút phiền phức.

Bất quá, này Đại Hoang Long Tê chính là là mình nhất định phải, ai như là dám ngăn trở chính mình, giết không tha.

"Ầm!"

Mà lúc này đây, xa xa Thiên Đao Tông cùng Đại Hoang Long Tê đại chiến, cũng là tiến hành được một cái kịch liệt nhất thời khắc.

Coong!

Coong!

Coong!

Lớn đao dữ tợn mạnh mẽ, cùng Đại Hoang Long Tê lớn giác va chạm, phát sinh vang động trời động.

Bất quá, hội tụ toàn bộ Thiên Đao Tông sức mạnh, như cũ chỉ là thương tổn được Đại Hoang Long Tê da thịt thôi, căn bản không có thể đem này Đại Hoang Long Tê trọng thương.

Hơn nữa, theo bị làm tức giận được càng ngày càng kịch liệt, Đại Hoang Long Tê trong cơ thể máu rồng phát huy tác dụng, dĩ nhiên để sức mạnh của nó càng ngày càng cường hoành, thậm chí là, Đại Hoang Long Tê lúc này hình thể, so với vừa nãy ban đầu lúc tới hình thể, muốn tăng lên sắp tới gấp đôi, càng thêm nguy nga cùng khổng lồ.

Này để xung quanh không ít người đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Rất nhiều người đều là cười trên sự đau khổ của người khác, nhìn tình cảnh này, thậm chí là có người ẩn núp xung quanh, chuẩn bị đục nước béo cò.

Đương nhiên, bọn họ cùng Lâm Hàn không giống nhau, bọn họ mơ ước không phải Đại Hoang Long Tê, mà là Thiên Đao Tông.

Không sai. 

Bọn họ đang đợi Đại Hoang Long Tê đem Thiên Đao Tông hủy diệt, sau đó liền có thể lên trước cướp đoạt Thiên Đao Tông gốc gác cùng trân bảo.

Võ đạo thế giới, liền là tàn khốc như vậy, giữa người xa lạ, căn bản là không có có cái gì tình nghĩa có thể nói.

Võ giả vì theo đuổi càng cường đại hơn cảnh giới, chỉ có thể đi không ngừng cướp đoạt, lớn mạnh bản thân.

"Tông chủ, chúng ta sức mạnh trong cơ thể sắp đã tiêu hao hết!" Rốt cục, bên dưới một đám đệ tử vẻ mặt trắng xám, không ít đệ tử thậm chí là bởi vì tiêu hao quá lớn, đều nhanh lăn lộn đi qua.

"Các đệ tử nghe lệnh, không nên keo kiệt bất kỳ linh đan diệu dược, toàn bộ nuốt lấy, bổ sung sức mạnh!" Người đàn ông trung niên rống to, vẻ mặt cũng là mang theo một phần điên cuồng.

"Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, đi ra giúp ta!" Người đàn ông trung niên lần thứ hai hét lớn một tiếng.

Bạch!

Bạch!

Bạch!

Sau một khắc, kể cả cái kia lão già áo đen ở bên trong, ba cái ông lão nhất thời từ tông môn nơi sâu xa lắc mình mà đến, nháy mắt đứng ở trung niên nam tử kia sau lưng.

"Diệt Tuyệt Đao Trận, Thương Sinh Nộ Trảm!"

Người đàn ông trung niên rống to lên tiếng, toàn bộ Thiên Đao Tông tất cả mọi người sức mạnh, thời khắc này toàn bộ truyền vào đến rồi trong cơ thể hắn.

Nháy mắt, người đàn ông trung niên điên cuồng phát múa tung, hắn đại vươn tay ra, dĩ nhiên ngưng tụ ra một vị linh lực bàn tay, đột nhiên nắm chặt rồi trong hư không chìm nổi chuôi này to lớn đao đá.

Vù!

Để cho người khiếp đảm khủng bố ánh đao, ở đó to lớn đao đá trên ầm ầm lao ra.

Trong nháy mắt, ở vô số người trong mắt, cái kia đao đá tỏa ra vô tận ánh sáng, sáng chói toàn bộ Thiên Vũ, trường đao ầm ầm chém xuống, ánh đao ngang dọc ba ngàn mét.

"Ầm ầm!"

Đại Hoang Long Tê tựa hồ cũng biết đến rồi nhất tuyệt sinh thời điểm chết, nó mắt đỏ bên trong lệ khí càng nồng, đột nhiên gào thét một tiếng, trên đỉnh đầu lớn giác, dĩ nhiên ngưng tụ ra một đoàn màu đỏ thẫm như lửa giống như ánh sáng, nháy mắt cùng cái kia chém xuống trường đao va chạm vào nhau.

"Ầm!"

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng vang vọng Vân Tiêu, kinh khủng dư âm xé rách Phương Viên mấy trăm thước đại địa.

Xung quanh không ít người đang xem cuộc chiến đều là vẻ mặt hoảng hốt, dồn dập lui nhanh.

Một lát sau, dư âm tản đi.

Mọi người thấy, lúc này toàn bộ Thiên Đao Tông sơn môn phá nát một mảnh, vô số đệ tử đều là phun ra máu tươi, khí tức uể oải xuống.

Mà xa xa, cái kia Đại Hoang Long Tê lớn giác, rốt cục bể ra, nhưng nó như cũ không có ngã xuống, trái lại lần thứ hai gào thét một tiếng, hướng về Thiên Đao Tông phương hướng bước nhanh mà đến, dù cho cả người thương thế nghiêm trọng, nhưng hai mắt như cũ thô bạo.

"Tuyệt đối không đúng, này Đại Hoang Long Tê trọng tổn thương thành tình trạng như thế này, còn muốn công kích chúng ta Thiên Đao Tông, rốt cuộc là thứ gì, đang hấp dẫn nó?" Người đàn ông trung niên nỉ non lên tiếng, vẻ mặt mang theo một phần khó coi. 

Đột nhiên, hắn thấy được bên cạnh lão già áo đen vị Đại trưởng lão này trong tay nắm màu đỏ thẫm trứng lớn.

Thần sắc hắn đột nhiên biến đổi, nói: "Nguy rồi, này Long Tê trứng, nên không phải là này đầu Đại Hoang Long Tê trứng chứ?"

Dứt lời, người đàn ông trung niên nhìn cách đó không xa gào thét Đại Hoang Long Tê, nhất thời hiểu được.

Không sai!

Tuyệt đối chính là cái này Long Tê trứng, để cái kia đầu Đại Hoang Long Tê nhẫn nhịn trọng thương, đều phải bước vào Thiên Đao Tông, đoạt về nó Long Tê trứng.

"Đại trưởng lão!"

Người đàn ông trung niên vẻ mặt khó coi, đột nhiên nghiêm ngặt quát một tiếng, nhìn chằm chằm bên cạnh lão già áo đen.

"Tông. . . Tông chủ, chuyện này. . . Cái này không thể trách ta à! Ta cũng là từ thằng nhãi con kia trong tay giành được, nguyên bản nghĩ cho tông môn bồi dưỡng được một cái Thần Phách cảnh sức chiến đấu. . ." Lão già áo đen vẻ mặt lộ ra vẻ sợ hãi.

Vào giờ phút này, nhìn cái kia tức giận Đại Hoang Long Tê, nhìn xung quanh phá nát không chịu nổi tông môn, lão già áo đen đột nhiên vẻ mặt biến đổi, hắn nghĩ tới rồi lúc trước gặp phải Lâm Hàn một màn.

Mà trong giây lát này, lão già áo đen đột nhiên nghĩ đến một loại để hắn tâm hàn khả năng.

"Lẽ nào, hết thảy đều là tiểu tử kia an bài, bao quát cho ta Long Tê trứng, đều là ở hắn tỉ mỉ sắp xếp bên dưới, nếu như tất cả những thứ này ta đoán đều là thật. . . Hí! Tiểu tử kia, rốt cuộc có bao nhiêu sâu lòng dạ. . ." Lão già áo đen trong lòng âm thầm nghĩ, căn bản không dám nói lối ra.

"Long Tê trứng lấy tới!" Người đàn ông trung niên bàn tay lớn vồ một cái, nhất thời đem lão già áo đen trong tay Long Tê trứng vồ lấy đi qua.

Đối với này, lão già áo đen trong lòng tràn đầy không muốn, nhưng giờ khắc này nguy cấp bước ngoặt, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia Long Tê trứng bị người đàn ông trung niên chộp tới, lập tức trực tiếp ném xa xa.

"Đùng!"

Đang đang thét gào Đại Hoang Long Tê đột nhiên ngừng lại, nhất thời trương miệng đem cái kia Long Tê trứng cho nuốt vào trong bụng.

Nó rên rỉ một tiếng, chậm rãi xoay người, hướng về rừng rậm nơi sâu xa đi đến.

Mà tình cảnh này, để Thiên Đao Tông toàn thể trên dưới đều là đột nhiên thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng bọn họ vẫn chưa thư giãn.

Bởi vì, bọn họ thấy được, không ít xem cuộc chiến võ giả, nhìn thấy Thiên Đao Tông phá toái sơn môn, nhìn tiêu hao hết lực lượng vô số đệ tử, trong ánh mắt, dĩ nhiên có vẻ tham lam phun trào.

"Các đệ tử, toàn bộ bắt đầu đề phòng. . ." Người đàn ông trung niên tựa hồ biết được bên ngoài những võ giả kia tâm tư, hắn hét lớn một tiếng, nhất thời bắt đầu hạ từng cái từng cái mệnh lệnh.

Bất quá, tất cả những thứ này, đã không có quan hệ gì với Lâm Hàn.

Hắn muốn, chính là mượn Thiên Đao Tông tay, đem Đại Hoang Long Tê trọng thương.

Bạch!

Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, rời đi nơi này hỗn loạn địa vực, hắn yên lặng hướng về Đại Hoang Long Tê rời đi phương hướng ẩn núp đi. 