 17. Chương 17: Luận bàn

	Lâm Như Yên?

	Lâm Hàn lông mày hơi nhíu.

	Vị này thiên chi kiêu nữ, tìm đến mình làm gì?

	"Có chuyện gì không?" Lâm Hàn khuôn mặt không gợn sóng, nhìn lấy lương đình hạ thướt tha thân ảnh, ánh mắt lộ ra một tia nghi hoặc.

	"Ta muốn biết, ngươi vì cái gì đột nhiên ngay tại bên ngoài trong phủ quật khởi." Lâm Như Yên lên tiếng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Lâm Hàn, lóe ra một tia hiếu kì.

	Nàng hỏi ra âm thanh thời điểm, ánh mắt tử quan sát kỹ Lâm Hàn sắc mặt biến đổi.

	Nhưng, Lâm Hàn cỡ nào cứng cỏi tâm trí, thần sắc hắn hào không gợn sóng, nhàn nhạt lườm vị này đại mỹ nữ một chút, nhẹ nhàng cười nói: "Nên quật khởi người, đương nhiên phải quật khởi."

	Nên quật khởi người, đương nhiên phải quật khởi!

	Lâm Hàn ngữ khí bình tĩnh, nghe giống như không gợn sóng, nhưng trong đó, lại là ẩn chứa một loại bá đạo cùng cường đại tự tin.

	Bất quá, câu trả lời này, tựa hồ để Lâm Như Yên rất không hài lòng, thiếu nữ nhíu tinh xảo mũi ngọc tinh xảo, nhịn không được giận trách: "Lâm Hàn, ngươi đây là tại chơi xấu."

	"Ta thực sự nói thật a."

	Lâm Hàn cười cười, lập tức nói: "Nếu như không có chuyện gì, vậy ta liền đi trước."

	Mặc dù Lâm Như Yên rất đẹp, xinh đẹp không gì sánh được.

	Nhưng, Lâm Hàn cũng không phải loại kia gặp mỹ nữ liền đi không được đường người.

	Bản thân hắn ý chí chính là cứng cỏi, tâm trí so người đồng lứa không biết thành thục bao nhiêu.

	Mà lại, tinh khí thần trải qua hoàng kim thần hỏa cải tạo về sau, Lâm Hàn so với bình thường người, nhiều hơn một phần ổn trọng, thiếu một phần thiếu niên khinh cuồng.

	Lâm Hàn rất rõ ràng, mình bây giờ, trọng yếu nhất chính là nhanh chóng tăng thực lực lên, ở sau đó bên ngoài phủ tiểu bỉ cùng nội phủ võ đạo trà hội bên trong lực lượng mới xuất hiện, một tiếng hót lên làm kinh người.

	Cái này, mới là hắn chủ yếu mục tiêu.

	"Thối Lâm Hàn, lại không nhìn ta. . ."

	Lâm Như Yên nhìn xem Lâm Hàn quay người muốn đi, nàng lập tức nói ra: "Được rồi được rồi, không hỏi ngươi nguyên nhân tổng được rồi, kỳ thật. . . Ta lần này tìm ngươi, chủ yếu là muốn cùng ngươi luận bàn một chút."

	"Cùng ta luận bàn?" Lâm Hàn thần sắc hiện lên một tia kinh ngạc.

	"Không sai, mặc dù rất nhiều người hoài nghi thực lực của ngươi, nhưng ta từ ngươi một kiếm đứt cổ kia Lâm Kiếm thời điểm, liền biết, ngươi chiến lực chân chính nếu như bộc phát, tuyệt đối thập phần cường đại."

	Lâm Như Yên váy áo chập chờn, như một gốc tiên liên theo gió nhảy múa, nàng tiếp tục nói: "Ngày mai chính là bên ngoài phủ tiểu bỉ, ta hi vọng có thể cùng ngươi sớm so tài một phen, có lẽ, giữa chúng ta, đều có thể từ trên người đối phương học được một thứ gì, cộng đồng tiến bộ."

	Nghe Lâm Như Yên không giống nói đùa ngữ khí, Lâm Hàn nghĩ nghĩ, chính là gật gật đầu.

	Cái này Lâm Như Yên, tu vi bước vào Võ đạo ngũ trọng thiên, bên ngoài trong phủ xếp hạng thứ ba, thực lực cường đại, không thể nghi ngờ.

	Nếu là cùng nó luận bàn, nói không chừng có thể cuối cùng lại ma luyện một chút võ học của mình.

	"Ta sớm nói xong, kiếm của ta, chính là sát nhân chi kiếm, nếu là không cẩn thận làm bị thương ngươi, cũng chớ có trách ta." Lâm Hàn lên tiếng nhắc nhở.

	"Yên tâm, ta tu hành cũng là kiếm pháp, ngươi có thể hay không công phá kiếm pháp của ta phòng ngự, vẫn là một điều bí ẩn đâu!" Lâm Như Yên lập tức không phục dịu dàng nói.

	"Đến ta chỗ ở nơi đó đi luận bàn đi, không phải, tại đường này một bên, kiếm khí có thể sẽ đả thương người."

	Lâm Hàn nói, Lâm Như Yên gật gật đầu, tự nhiên đồng ý.

	Sau nửa canh giờ, hai người tới Lâm Hàn nơi ở.

	Bên trong, có một cái tiểu viện, chính dễ dàng dùng để làm luận bàn sân bãi.

	"Băng Tâm Kiếm Quyết!"

	Lâm Như Yên cái thứ nhất xuất kiếm, một nháy mắt, trong không khí nhiệt độ tựa hồ cũng lạnh lẽo xuống tới, thấu xương vô cùng.

	Băng Tâm Kiếm Quyết?

	Kiếm khí lại có thể ảnh hưởng không khí chung quanh nhiệt độ?

	Lâm Hàn ánh mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

	Xem ra, cái này Lâm Như Yên tu hành công pháp, ngưng tụ ra chân nguyên không phải phổ thông chân nguyên, mà là một loại mang theo lạnh thuộc tính chân nguyên chi lực.

	Kỳ thật, những này rất phổ biến.

	Tỉ như, tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp võ giả, hắn ngưng tụ ra chân nguyên, liền mang theo một tia Hỏa thuộc tính lực lượng, lúc đối địch, đem sẽ có đặc thù lực sát thương.

	Về phần Lâm Hàn mình, hắn tu hành chính là là độc nhất vô nhị Thái Cổ Long Đế Quyết.

	Khoáng cổ tuyệt luân, tuyệt thế công pháp!

	Ngưng tụ ra chân nguyên, chính là có Thái Cổ Long lực Long Nguyên, có hùng hồn, cường đại cùng kéo dài không dứt cường đại thuộc tính.

	Bởi vậy, Lâm Hàn cùng người đối địch, không sợ nhất, chính là tiêu hao chiến.

	Bởi vì, trừ chân nguyên hùng hậu, còn có Thái Cổ Long Đế Quyết có thể tại đan điền diễn hóa một cái lò luyện, có thể liên tục không ngừng cướp đoạt không khí chung quanh bên trong thiên địa lực lượng, cho mình sử dụng.

	Cực kỳ biến thái cùng yêu nghiệt!

	"Hàn Quang Thập Tam Kiếm!"

	Lúc này, Lâm Hàn cũng là xuất kiếm.

	Hắn không có sử dụng Bạt Kiếm Thuật.

	Bởi vì, Bạt Kiếm Thuật giảng cứu một kiếm kinh lôi, kiếm ra, tất thấy máu, là sát phạt chi kiếm, không thích hợp luận bàn.

	"Ngươi vậy mà vậy tu hành một loại thượng phẩm võ học, đây là Hàn Quang Thập Tam Kiếm?" Hai người đối kiếm luận bàn, Lâm Như Yên tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, hiện lên một tia chấn kinh.

	Cái này đến từ xa xôi chi mạch Lâm Hàn.

	Đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?

	Vừa nghĩ đến đây, Lâm Như Yên đối với Lâm Hàn, trong lòng lại nhiều hơn một phần hiếu kì cùng kinh dị.

	Mà lúc này, hai người cũng không thấy.

	Chỗ này cửa tiểu viện chỗ, một cái khéo léo đẹp đẽ thân ảnh đứng ở nơi đó.

	Là nha hoàn Tiểu Nô.

	Lúc này, tiểu nha đầu nhìn xem trong sân hai người so kiếm, mắt to đen nhánh bên trong, hiện lên vẻ cô đơn.

	. . .

	Ròng rã một canh giờ, Lâm Hàn cùng Lâm Như Yên mới dừng lại.

	Bọn hắn đối mặt cười một tiếng, đều từ đối phương thân bên trên học đến không ít thứ, chiến lực có tăng lên.

	Lâm Như Yên không nói thêm gì, nàng cuối cùng đối Lâm Hàn nở nụ cười xinh đẹp, nói câu "Tạ ơn", mới chậm rãi rời đi.

	Đối với cái này, Lâm Hàn ngược lại là hào phóng cười một tiếng, hoan nghênh Lâm Như Yên thường đến luận bàn.

	Từ trên người Lâm Như Yên, Lâm Hàn vậy cảm ngộ không ít kiếm thuật phương diện kỹ xảo, nếu là vận dụng đến thực chiến, tuyệt đối có thể gia tăng một tia kiếm thuật uy lực.

	Sau đó.

	Lâm Hàn không có chậm trễ thời gian, đi vào trong phòng, tiếp tục tham ngộ kia Đại Nhật Kim Chung Tráo.

	Thời gian như lưu sa, từ đầu ngón tay lặng yên xẹt qua.

	Đảo mắt, một buổi chiều trôi qua.

	Sắc trời chậm rãi trở nên bất tỉnh trầm xuống.

	Mà vừa lúc này, trong phòng.

	"Đại Nhật Kim Chung, Sơn Nhạc Hoành Không!"

	Một đạo tràn ngập uy thế thanh âm lập tức vang lên.

	Là Lâm Hàn.

	Lúc này, trên người hắn bảo bọc một tôn hoàng kim chế tạo chuông lớn, cơ hồ cũng nhanh ngưng tụ thành thực chất.

	Cổ chung cứng cáp, hiện ra băng lãnh kim loại sáng bóng, tràn ngập lực cảm giác.

	"Rốt cục tiến thêm một bước, lĩnh ngộ được đại thành!"

	Lâm Hàn thần sắc lộ ra vẻ vui mừng.

	Quả nhiên, mình kia như yêu nghiệt lĩnh ngộ thiên phú không có để cho mình thất vọng, bất quá ngắn ngủi một ngày, cái này Đại Nhật Kim Chung Tráo, đã bị mình lĩnh ngộ được đại thành.

	Một khi thi triển, Kim Chung Tráo thể.

	 độ cứng, có thể sánh ngang một tôn trung phẩm chiến binh, chân chính là để Lâm Hàn đao thương bất nhập.

	"Đông đông đông. . ."

	Đột nhiên, cửa phòng vang lên.

	Thanh âm rất nhỏ, hẳn là Tiểu Nô tại gõ cửa.

	Lâm Hàn một nháy mắt đoán được, không khỏi nói ra: "Tiểu Nô, vào đi."

	"Vâng, thiếu gia."

	Quả nhiên, nha hoàn Tiểu Nô thanh âm ở bên ngoài vang lên.

	Thiếu nữ xinh xắn lấy dáng người, đi đến.

	Lâm Hàn trông đi qua, một nháy mắt liền thấy Tiểu Nô trên mặt một tia trong lúc mơ hồ thất lạc.

	"Thế nào Tiểu Nô?" Lâm Hàn có chút kỳ quái.

	"Thiếu gia, ta. . . Ta. . ." Tiểu Nô ấp úng, cuối cùng đột nhiên "Oa" một tiếng khóc lớn lên: "Ô ô ~ thiếu gia. . . Thiếu gia có phải là ghét bỏ Tiểu Nô vô dụng. . ."

	"Làm sao lại thế?" Lâm Hàn có chút không hiểu thấu, nhưng hắn vẫn là lập tức đi đến tiểu nha hoàn bên người, đem tiểu nha đầu ôm vào trong ngực, nhẹ giọng cười nói: "Tại thiếu gia chán nản nhất thời điểm, là Tiểu Nô ngươi một mực bồi tiếp ta, thiếu gia làm sao lại ghét bỏ ngươi đây?"

	"Thật. . . Thật sao?" Tiểu nha đầu nức nở.

	"Đương nhiên là thật." Lâm Hàn dùng sức nhẹ gật đầu.

	Muốn nói tại cái này Lâm thị Tông phủ, Lâm Hàn cẩn thận nghĩ nghĩ, mình chân chính người thân cận, cũng chỉ có nha hoàn Tiểu Nô.

	"Kia. . . Thiếu gia, Tiểu Nô. . . Tiểu Nô có thể hay không một mực đợi tại thiếu gia bên người? Phụng dưỡng thiếu gia?" Tiểu nha hoàn nâng lên cái đầu nhỏ, mắt to châu như sao tinh lấp lóe, đột nhiên hỏi.

	"Chỉ cần Tiểu Nô ngươi nguyện ý, tự nhiên có thể một mực đợi ở bên cạnh ta." Lâm Hàn cười ha ha, sờ sờ tiểu nha đầu tiểu xảo mũi ngọc tinh xảo, lập tức nói.

	"Thiếu gia tốt nhất rồi. . . Tiểu Nô vĩnh viễn vậy không rời đi thiếu gia. . ."

	. . .

	Sau nửa canh giờ, đem tiểu nha hoàn hống ngủ thiếp đi.

	Lúc này, Lâm Hàn cái này mới có cơ hội đi ra ngoài.

	Mặc dù lúc này sắc trời đã tối, nhưng ngày mai chính là bên ngoài phủ tiểu bỉ.

	Lúc này, bên ngoài phủ chính là náo nhiệt thời điểm.

	Đương nhiên, Lâm Hàn ra ngoài không phải là vì xem náo nhiệt gì, hắn là muốn đi nhìn một chút sớm công bố đệ tử bảng xếp hạng đơn.

	Mỗi một năm đều là như thế.

	Bên ngoài phủ tiểu bỉ trước một đêm, toàn bộ bên ngoài trong phủ phủ các đệ tử thực lực đều sẽ bị dự đoán, sau đó xếp hạng ra, vì sau cùng Tông phủ võ đạo trà hội làm chuẩn bị. 