 Chương 823: Người tâm phúc
Thánh Đao Châu!

Làm này một tên hào xuất hiện trong nháy mắt, trên sân không ít người sắc mặt đều là đột nhiên biến hóa lên.

Liền ngay cả Lâm Hàn, đều là không nhịn được vẻ mặt xẹt qua vẻ kinh ngạc.

Hắn từng từ Tử Vũ Tiên tử nơi đó nghe qua.

Thiên Lôi Thành có hai đại gốc gác thâm hậu nhất trung cấp châu, theo thứ tự là Thái Huyền Châu cùng Thánh Đao Châu, ngự trị ở cái khác trung cấp châu bên trên, là cường đại nhất hai cái thế lực.

Không nghĩ tới, lúc này lại là xuất hiện một cái.

"Lạc sư huynh."

"Lạc sư huynh cứu ta!"

Vào lúc này, cái kia bị đánh hộc máu bốn người trẻ tuổi thiên kiêu, nhìn thấy nam tử mặc áo trắng đến, đều là vẻ mặt đại hỉ, dồn dập kêu lên.

Bốn người trẻ tuổi thiên kiêu, có hai cái thiên kiêu ánh mắt mang một chút ý lạnh, nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

Hiển nhiên, bọn họ hiện tại ở cạnh trong núi, bọn họ tuy rằng trên miệng không dám nói cái gì, nhưng trong lòng ở kỳ vọng hắn nhóm Lạc sư huynh, có thể ra tay dạy dỗ một chút Lâm Hàn.

Nếu như để mấy cái này tuổi trẻ thiên kiêu thất vọng là, nam tử mặc áo trắng cũng không có nổi giận gì gì đó, hắn chỉ là lẳng lặng nhìn Lâm Hàn, nói: "Đây là bốn viên nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh nội hạch của ma thú."

Dứt tiếng, nam tử mặc áo trắng hai tay ném đi, trực tiếp đem cái kia bốn viên nội hạch giao cho Lâm Hàn, nói: "Xem như là bồi tội chi lễ."

Lâm Hàn thấy vậy, nắm tay bên trong bốn viên cứng rắn nội hạch, ngược lại có chút kinh ngạc.

Này Thánh Đao Châu thiên kiêu số một Lạc Băng Tuyết, lại dễ nói chuyện như vậy, cũng không có vênh váo hung hăng gì gì đó.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Như vậy, vậy ta liền dừng tay, nhưng nếu là bốn người này sau đó còn dám chọc ta, vậy ta thì sẽ không lại hạ thủ lưu tình."

Đắc tội Thánh Đao Châu, cũng không phải là cái gì sáng suốt cử động.

Nếu này Lạc Băng Tuyết cho mình lớn như vậy một cái hạ bậc thang, Lâm Hàn cũng sẽ không giống kẻ ngu như thế không thức thời.

Mọi người đều là người thông minh, toàn bộ đều không nói cái gì bên trong.

"Ha ha ha, Lạc Băng Tuyết, không nghĩ tới ngươi cũng có chuyện nhờ người một ngày."

Vừa lúc đó, một đạo sang sảng tiếng cười lớn nhưng là từ nơi không xa truyền đến.

Bạch! Bạch! Bạch!

Mười mấy bóng người đạp bước mà tới.

Từng cái đều có nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, bọn họ đều là đạp bước ở một tòa Hoàng Kim xe kéo bên trên.

Một người cầm đầu, trên người mặc một bộ bát quái đại bào, đứng chắp tay, khá là cao thâm khó dò.

"Thái Huyền Châu thiên kiêu số một Trần Huyền Cơ, hắn dĩ nhiên cũng tới?"

Không ít người nhận ra thân phận của người nọ, dồn dập kinh hô.

"Thái Huyền Châu thiên kiêu số một?"

Lâm Hàn cũng là con mắt hơi híp lại, nhìn sang.

Hắn có thể đủ cảm giác được, này Trần Huyền Cơ trong cơ thể ẩn chứa một luồng năng lượng khổng lồ, tuy rằng như cũ dừng lại ở nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh, nhưng thực lực chân chính, tuyệt đối có thể treo lên đánh Tử Vũ Tiên tử này chút thông thường nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh thiên kiêu.

Trần Huyền Cơ cùng Lạc Băng Tuyết, thân là hai cái cường đại nhất trung cấp châu thiên kiêu số một.

Hai người đều là một cước, đã bước chân vào chân chính Niết Bàn Thánh cảnh.

So với Hoàng Phủ Vũ, Kiếm công tử này chút mới vừa tiến vào nửa bước Niết Bàn thánh kinh thiên kiêu, tự nhiên là cường đại rồi vô số lần.

Coi như là Lâm Hàn, đều là đối với thực lực của hai người cảm thấy kiêng kỵ.

Thế nhưng ta thật sự đối đầu trong hai người này một người trong đó, Lâm Hàn cũng là không sợ.

Hắn nếu như triển khai tất cả lá bài tẩy, chém giết một người trong đó, cũng không phải việc khó.

Bởi vậy đối mặt cái kia Thánh Đao Châu Lạc Băng Tuyết, Lâm Hàn trước sau đều là hờ hững cực kỳ.

Mà e sợ chính là này một phần hờ hững, mới để Lạc Băng Tuyết trịnh trọng mà đợi, không dám tùy tiện ra tay, để tránh khỏi chân chính đắc tội rồi Lâm Hàn, không tốt kết cuộc.

Mà lúc này, nghe Trần Huyền Cơ cái kia tiếng cười cởi mở bên trong mang theo một phần tựa hồ là khiêu khích ý tứ hàm xúc lời nói.

Lạc Băng Tuyết bụng dạ cực sâu, cũng không có hiển lộ tâm tình gì, mà là lạnh nhạt nói: "Ta cùng Lâm huynh, cũng không có bất kỳ nghĩ muốn đối nghịch ý tứ."

Dứt tiếng.

Lạc Băng Tuyết mang theo sau lưng hắn một đám thiên kiêu, dồn dập đi xa.

Mà lúc này, Trần Huyền Cơ nhìn Lạc Băng Tuyết thân ảnh đi xa, khóe miệng hơi giật vừa kéo.

Hắn phát hiện, phép khích tướng, đối với Lạc Băng Tuyết loại thành phủ này cực sâu người, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Mà lúc này, Lạc Băng Tuyết đoàn người đi xa trên đường.

Sau lưng của hắn một người tuổi còn trẻ thiên kiêu nói: "Lạc sư huynh, tiểu tử kia miệt thị như vậy chúng ta Thánh Đao Châu, lẽ nào cứ như vậy bỏ qua hắn?"

Lạc Băng Tuyết lạnh lùng nhìn chăm chú tên đệ tử này một chút, nói: "Chính mình gây ra họa, còn trách tội đến rồi trên người người khác, thực sự là cho ta Thánh Đao Châu mất mặt xấu hổ!"

"Lạc sư huynh, ta biết sai rồi!"

Cái kia tuổi trẻ thiên kiêu nhìn thấy Lạc Băng Tuyết gương mặt ý lạnh, nhất thời thân thể run rẩy, lập tức nói rằng.

"Hừ."

Lạc Băng Tuyết thấy vậy, hừ lạnh một tiếng, lập tức chậm rãi nói: "Cái kia Lâm Hàn, ở trước mặt ta, có thể duy trì như vậy hờ hững, không ngoài hai cái khả năng, số một, hắn là một kẻ ngu, thứ hai, hắn có cường đại lá bài tẩy, các ngươi nói, cái nào độ khả thi to lớn nhất?"

Kẻ ngu si?

Như vậy một cái thiếu niên cường đại, là người ngu, làm sao có khả năng?

Nói cách khác, Lâm Hàn có mạnh mẽ lá bài tẩy, có thể lay động bọn họ toàn bộ Thánh Đao Châu!

"Đáng sợ."

Một đám Thánh Đao Châu đệ tử, đều là không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

"Vì lẽ đó, sau đó các ngươi không muốn lại trêu chọc cái kia Lâm Hàn."

Lạc Băng Tuyết ánh mắt mang theo một phần ngưng trọng, lên tiếng nói rằng.

"Vâng, Lạc sư huynh."

Một đám Thánh Đao Châu đệ tử đều là bỏ đi trong lòng ý nghĩ, dồn dập ôm quyền nói.

Phí lời.

Để cho bọn họ đại sư huynh đều là kiêng kỵ như vậy tồn tại.

Bọn họ tự nhiên không dám lại trêu chọc.

Mà lúc này, thú triều tản đi phía trên chiến trường.

"Vừa nãy chỉ là chỉ đùa một chút, cũng không phải thật muốn để Lâm Hàn ngươi cùng cái kia Lạc Băng Tuyết đối đầu."

Trần Huyền Cơ nhìn về phía Lâm Hàn, cười ha ha nói: "Từ xưa anh hùng xuất thiếu niên, câu nói này dùng ở Lâm tiểu huynh đệ trên người, lại không quá thích hợp."

"Trần huynh quá khen rồi."

Lâm Hàn hơi lắc đầu, lên tiếng nói rằng.

Này Trần Huyền Cơ, ngược lại cũng coi là cái quang minh lỗi lạc người.

Hơn nữa kỳ thân phận, đúng là giá trị được bản thân giao một cái.

Trần Huyền Cơ ôm quyền, nói: "Mới vừa rồi còn không có chính thức giới thiệu, tại hạ Trần Huyền Cơ, Thái Huyền Châu đại sư huynh."

Lâm Hàn cũng là đồng dạng ôm quyền, cười nói: "Tại hạ Lâm Hàn, đến từ Tuyết Châu."

"Tuyết Châu?"

Trần Huyền Cơ ánh mắt hơi lóe lên, hắn xưa nay chưa từng nghe qua cái này châu, xem ra chỉ là một cái nào đó tiểu châu.

Nhưng Trần Huyền Cơ rất tốt ẩn giấu trong ánh mắt lóe lên kinh ngạc, cười nói: "Lâm huynh từ bé nhỏ bên trong quật khởi, đáng giá tán thưởng."

Tuy rằng Lâm Hàn thân phận, xa xa sánh ngang không được này chút cường đại châu bên trong thiên kiêu.

Nhưng vô cùng mạnh mẽ thực lực, xác thực chiếm được công nhận của tất cả mọi người.

Không thấy.

Coi như là Lạc Băng Tuyết cùng Trần Huyền Cơ này chút chỉ đứng sau cao cấp châu đỉnh cấp thiên kiêu, đều là đối với Lâm Hàn trịnh trọng mà đợi, không dám chậm trễ chút nào.

Lúc này, xung quanh không ít người đều là ánh mắt mang theo ước ao, nhìn tình cảnh này.

"Này Lâm Hàn, nếu như có thể trưởng thành, nửa năm phía sau ở đằng kia vạn châu trong đại chiến, tuyệt đối có thể một lần quật khởi, ngư dược chỗ nước cạn, một buổi hóa long!"

Không ít người đều là âm thầm thở dài nói.

Sau đó, Trần Huyền Cơ cùng Lâm Hàn lần thứ hai trò chuyện với nhau một hồi, Trần Huyền Cơ chính là đứng dậy cáo từ.

Mà Lâm Hàn, cũng lần thứ hai về tới mình trong đoàn đội.

Chỉ là lúc này, bất kể là Âu Dương Tâm Nguyệt, vẫn là Mộ Hàn, hay hoặc là Tử Vũ Tiên tử, nhìn về phía Lâm Hàn ánh mắt, từ lúc mới bắt đầu xem thường, đến trịnh trọng, lại cho tới bây giờ kính nể.

"Lâm huynh, lần này danh hiệu của ngươi, sợ rằng sẽ sẽ vang vọng toàn bộ Minh Cổ chiến trường bên trong hết thảy cấp thấp châu cùng trung cấp châu."

Mộ Hàn sẫm màu mang theo một phần hưng phấn, lên tiếng nói rằng.

Âu Dương Tâm Nguyệt trong con ngươi xinh đẹp lành lạnh cũng là tản đi, lên tiếng nói: "Lâm Hàn, này chiến phía sau, tuyệt đối không có ai còn dám gây sự với chúng ta."

Tử Vũ Tiên tử cũng là gật gật đầu, ánh mắt mang theo một phần tự hào.

Dù sao, lúc trước nhưng là nàng tìm được Lâm Hàn, từ gia nhập mình đoàn đội.

Bất tri bất giác, nho nhỏ này trong đoàn đội, tất cả mọi người là vô tình hay cố ý, đem Lâm Hàn, trở thành người tâm phúc.

"Lần này thú triều kết thúc, chúng ta rốt cục có thể tiến nhập Tử Vong sơn mạch nơi sâu xa."

Lâm Hàn cũng là lẩm bẩm một tiếng.

Chỉ có điều, vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là nghĩ tới lúc trước chính mình trở về trên đường, thấy được thần bí kia cao cấp châu đoàn người.

"Xem ra, lần này Tử Vong sơn mạch bên trong đồ vật, quá mức hấp dẫn người, liền cao cấp châu bên trong mạnh mẽ thiên kiêu, đều là ẩn núp mà tới."

Lâm Hàn thầm nghĩ.

Vô luận như thế nào, đối với sơn mạch chỗ sâu những bảo vật kia, đặc biệt là Kiếm Hoàng Đạo Thụ cùng Minh Cổ mật tàng chìa khoá, Lâm Hàn đều là tình thế bắt buộc.

Đương nhiên, loại ý nghĩ này, ở trong lòng mỗi người đều là tồn tại. 