 Chương 449: Đẫm máu thương khung
Ma Sư kỵ binh đoàn, năm đó Thiên Hỏa hoàng thất sa trường trong chinh chiến, vô cùng nổi danh một cái tướng sĩ đoàn đội.

Nhưng cuối cùng không biết là nguyên nhân gì, chi này Ma Sư kỵ binh đoàn, từ Thiên Hỏa hoàng thất trong tay trốn tránh, từ đây mai danh ẩn tích, không nghĩ tới, hôm nay nhưng là ở này Bách Hoa tiểu thế giới bên trong xuất hiện, bị Bách Hoa Thánh nữ mời chào được.

"Giết hắn đi." Người đàn ông trung niên, gọi là Vệ Thiên Nam, là này con quân đoàn Thống soái, hắn giờ khắc này lạnh lùng lên tiếng, ngữ khí không mang theo bất kỳ thương hại.

"Phải!"

Chúng quân đủ uống, từng cái từng cái Ma Sư kỵ binh nháy mắt nắm chặt trong tay lạnh lẽo chiến mâu, mấy bóng người, đột nhiên xung phong đến Lâm Hàn trước người, không có chút gì do dự, cũng không có bất kỳ sợ hãi.

Này, là một loại đối với mình tướng lĩnh tuyệt đối tùy tùng.

Như là giống như tuổi trẻ võ giả, gặp này, tuyệt đối cũng bị này chút Ma Sư kỵ binh thiết huyết khí sát phạt cho nháy mắt chấn động, kết quả bị cái kia chiến mâu cho trực tiếp đâm thủng thân thể, nháy mắt mất mạng.

Nhưng này chút Ma Sư kỵ binh "Tiến công chớp nhoáng thuật", nhưng là đối với Lâm Hàn chút nào tác dụng đều không có.

"Cheng!"

Một tiếng kiếm reo vang lên.

Lập tức, một loại cực kỳ bá đạo sắc bén khí, từ trên thân Lâm Hàn lao ra, hóa thành một chuôi kiếm vô hình, theo gió chém ra, khẽ giương lên, nhưng cũng cực kỳ sắc bén, đánh vào cái kia xông tới mấy cái Ma Sư kỵ binh trên người.

"A. . ."

Từng đạo từng đạo tiếng hét thảm liên tiếp, cái kia xông tới mười mấy Ma Sư kỵ binh, toàn bộ bị oanh bay trở về, từ trời cao rơi rụng, đập vỡ dưới đáy đại địa, từng cái từng cái miệng phun máu tươi, vô cùng chật vật.

Một kiếm, chém xuống một đám Ma Sư kỵ binh!

Chấn động!

Vô cùng chấn động!

Mọi người thấy bá đạo này một kiếm, không, Lâm Hàn căn bản là không có có rút kiếm, chỉ là phóng thích một loại vô hình kiếm ý, hóa thành vô hình kiếm, đánh bại một đám mạnh mẽ kỵ binh.

Tất cả mọi người là con ngươi đột nhiên co rụt lại, ánh mắt có vẻ hoảng sợ.

Không ít người càng là vẻ mặt tái nhợt, vừa nãy bọn họ còn chắc chắn Lâm Hàn lần này sợ rằng phải ngã ở này Ma Sư kỵ binh trong tay, nhưng hiện tại xem ra, kết quả ngoài dự liệu của bọn họ.

Lâm Hàn vừa nãy vô hình kia một kiếm, mạnh mẽ đánh mặt của bọn họ, cũng ác tàn nhẫn đánh Ma Sư kỵ binh đoàn mặt.

Lúc này, Ma Sư kỵ binh đoàn Thống soái, Vệ Thiên Nam nhìn thấy Lâm Hàn một kiếm bá đạo như vậy, không từ bàn tay hơi nắm chặt.

Người này, rất nguy hiểm.

Lúc nào, Thiên Kiếm Môn bên trong, ra một cái như vậy kinh khủng người trẻ tuổi?

"Tung hoàng ngang dọc, bố trí chiến trận, đồng thời xung phong, ai cũng không cho phép lùi, nếu không, ta người thứ nhất giết hắn." Vệ Thiên Nam lạnh lùng lên tiếng, nhưng ngữ khí mang theo kiêng kỵ, hắn từ trên thân Lâm Hàn cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Này chút Ma Sư kỵ binh, đều là tử sĩ, lúc này Vệ Thiên Nam cái này Thống soái ra lệnh một tiếng, còn dư lại năm mươi sáu nửa bước Thần Phách cảnh kỵ binh, trên người bao phủ sát khí, khí thế ngút trời, sắp xếp trở thành chiến trận đội hình, để Lâm Hàn lâm vào một toà hắc khí ngất trời sát phạt trong chiến trận.

Vù!

Cái kia mảnh địa vực, nhất thời đã biến thành một mảnh hắc khí bao phủ không gian, tất cả mọi người là vẻ mặt căng thẳng, nhìn đen nhánh kia không gian.

Trong đó, Lâm Hàn, muốn độc đối với năm mươi sáu cái mạnh mẽ Ma Sư kỵ binh.

Hắn, còn có thể tiếp tục sinh sống sao?

"Chiến trận này, chính là bản tướng từ Thiên Hỏa hoàng thất trong bảo khố lấy được truyền thừa chiến trận, năm mươi sáu cái Ma Sư kỵ binh liên hợp lại, đừng nói một cái Thần Phách cảnh một tầng tiểu tử, coi như là Thần Phách cảnh ba tầng, thậm chí là bốn tầng cường giả, đều phải mất mạng!" Vệ Thiên Nam nhìn bên dưới cái kia mảnh đen kịt không gian, lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt kiêu căng, mang theo mạnh mẽ tự tin.

Nhưng ngay ở hắn tiếng nói rơi xuống trong nháy mắt.

"A!"

Đột nhiên, một đạo tiếng hét thảm từ đen nhánh kia trong không gian truyền ra, để Vệ Thiên Nam cái kia vừa hiển lộ tự tin khuôn mặt đột nhiên cứng đờ cứng rắn, đồng thời, này tiếng hét thảm, cũng để xung quanh không ít quan chiến người, trong lòng bỗng dưng run lên.

Ầm ầm ầm!

Một trận kinh khủng tiếng nổ vang rền, từ đen nhánh kia trong không gian truyền ra, kèm theo thanh âm này, mọi người trong tầm mắt, bọn họ phảng phất thấy được, một mảnh cực kỳ cuồng bạo màu tím cuồng triều, ở đen nhánh kia trong không gian mãnh liệt, phảng phất có một đầu Thái cổ cự thú, ở trong đó rít gào gào thét.

"Sét!"

Một đạo tràn ngập vô cùng khí thế âm, lạnh lùng từ đen nhánh kia trong không gian truyền ra.

Là Lâm Hàn thanh âm!

Mọi người vẻ mặt rung lên, đột nhiên nhìn lại.

Đen nhánh kia không gian lúc này dĩ nhiên "Răng rắc răng rắc" bể ra, Lâm Hàn thanh sam phần phật, quanh thân lôi đình ánh sáng óng ánh, đạp bước giữa không trung, sau lưng của hắn, một vị tư thế oai hùng hùng vĩ Lôi Vương bóng mờ, vĩ đại cực kỳ, trong tay ôm một vị màu tím lôi đình đại đỉnh.

Vù!

Đợi đến cái kia Lôi Vương bóng mờ chậm rãi tiêu tan, tất cả mọi người ánh mắt trong nháy mắt tập trung đến đen nhánh kia không gian phương hướng, bọn họ không nhìn thấy bất kỳ bóng người.

Cái kia đem Lâm Hàn vây ở đen kịt trong không gian hết thảy Ma Sư kỵ binh, toàn bộ biến mất!

Tất cả mọi người, chết!

Không một người, còn sống!

"Muốn giết thứ năm Thánh tử, nào có dễ dàng như vậy." Xa xa, không ít người trong lòng chấn động, vừa nãy cái kia màu tím cuồng triều, rốt cuộc là cái gì, dĩ nhiên tại trong nháy mắt ngắn ngủi, diệt sát tất cả mọi người.

Đây chính là ròng rã năm mươi sáu cái tinh nhuệ nửa bước Thần Phách cảnh tướng sĩ a.

Nhưng bây giờ, nhưng là toàn bộ mất mạng, liền tro bụi, đều không có để lại một tia.

Lúc này, Lâm Hàn đạp bước giữa không trung, quần áo phần phật, ánh mắt bắn phá đến cái kia Vệ Thiên Nam, cùng với sau lưng của hắn từ cái kia Phù Không Điện vũ bên trong nối đuôi nhau ra mới Ma Sư kỵ binh trên người, lạnh lẽo, bá đạo.

"Hôm nay, ai dám ngăn trở ta, ta liền giết ai." Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, để Vệ Thiên Nam sau lưng một đám Ma Sư kỵ binh đều là vẻ mặt cứng đờ, ánh mắt lộ ra ý sợ hãi.

Vừa nãy cái kia một màn kinh khủng, bọn họ cũng nhìn thấy.

Này Lâm Hàn, tuyệt đối không phải kẻ đầu đường xó chợ, là cái ra tay không lưu tình ngoan nhân.

Cái kia loại sát khí cùng ý lạnh, thật là đáng sợ, không là bọn hắn bình thường cho là cái kia chút úy úy súc súc tông môn đệ tử.

"Giết bản tướng nhiều như vậy tướng sĩ, muốn chết!" Vệ Thiên Nam rốt cục lên tiếng, sau lưng của hắn dĩ nhiên ầm ầm hiển hóa ra một con khoẻ mạnh Thương Ưng dị tượng, trực tiếp sáp nhập vào hắn trong thân thể, để hắn cả người, phảng phất đều là hóa thành một chỉ Thương Ưng, lông cánh như đao, nháy mắt xé rách trường không, hướng về Lâm Hàn vồ giết đi.

Lâm Hàn con ngươi mang theo uy nghiêm đáng sợ ý lạnh, nếu này Vệ Thiên Nam cam nguyện thành vì người khác chó săn, nhất định phải chặn chính mình trả thù, vậy mình cũng không cần dài dòng nữa cái gì, rầm một tiếng, vô cùng màu tím lôi đình ở Lâm Hàn quanh thân nổ tung, một vị Lôi Vương hiển hiện ra, ôm một vị đại đỉnh, nháy mắt trấn áp tới.

Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn!

Giờ khắc này Lâm Hàn thi triển, tự nhiên là bị Tiên Thiên Lôi Linh tiến hóa qua Cửu Đỉnh Lôi Vương Ấn, bộ võ học này uy năng bình phục tăng kinh khủng, cái kia hiển hóa ra Lôi Vương dị tượng, để xung quanh vô số người vẻ mặt hoảng hốt, ánh mắt mạnh mẽ chấn động.

"Tuyệt đối là vương cấp võ học, thậm chí là trong đó phẩm chất cao tồn tại!" Trong đám người, có nhãn lực bất phàm giả nhìn thấu một điểm gì đó, nhất thời vẻ mặt chấn động nói.

Bất quá, lúc này không có ai nhìn thấy, trong đám người, một người mặc đại bào chàng thanh niên, nhìn phía xa trên chiến trường hiển hóa ra màu tím lôi đình cùng Lôi Vương dị tượng Lâm Hàn, nhưng là cả người đều đang run rẩy.

Chàng thanh niên này, không là người khác, chính là mấy ngày trước đây bị Lâm Hàn ở Lăng Thiên Phong trước, suýt chút nữa trước mặt mọi người phế bỏ Già Thiên Minh đệ nhất đường chủ, Trầm Vạn Nhận.

"Làm sao có khả năng, làm sao có khả năng. . . Loại khí tức này, là ta Tiên Thiên Lôi Linh Thể khí tức, Lâm Hàn, hắn làm sao có thể thảo phạt ra loại sức mạnh này. . ." Trầm Vạn Nhận lẩm bẩm một tiếng, hắn đột nhiên nghĩ đến mình bị chặt đứt cánh tay kia, tựa hồ đoán được cái gì, Trầm Vạn Nhận ánh mắt nơi sâu xa, đột nhiên xẹt qua vẻ hoảng sợ cùng sợ hãi.

Mà lúc này, xa xa.

"Giết!" Vệ Thiên Nam một bước bước đến rồi Lâm Hàn trước người, bàn tay lớn như Thương Ưng lợi trảo, xé rách không khí, tràn ngập sắc bén phong mang, phải đem Lâm Hàn thân thể xé rách.

"Coong!" 

Lâm Hàn rút ra gánh vác kiếm sắt rỉ, giơ kiếm trước người, cùng cái kia lợi trảo va chạm, phát sinh một trận kim loại giao mâu thanh âm, vô cùng chói tai.

"Hừ."

Vệ Thiên Nam lạnh rên một tiếng, một cái tay khác chưởng linh nguyên phun trào, chân chính đã biến thành một con hiện ra kim loại sáng bóng Thương Ưng lợi trảo, vồ nát không khí, trong nháy mắt bắt được Lâm Hàn trước ngực, phải đem trái tim phá mở.

"Ha ha ha, tiểu tử, theo ta đấu, ngươi còn non một chút."

Vệ Thiên Nam phát sinh một tiếng cười lớn, hắn mắt nhìn mình lợi trảo, liền muốn đâm rách Lâm Hàn lồng ngực, móc ra trái tim, đánh giết Lâm Hàn.

"Ngang!"

Nhưng vào lúc này, Vệ Thiên Nam bên tai đột nhiên nghe được một đạo Long Ngâm, cái kia tiếng rồng ngâm, tràn ngập uy nghiêm, tựa hồ từ Lâm Hàn trong cơ thể truyền ra.

"Cái gì? !"

Vệ Thiên Nam vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn mạnh mẽ Thương Ưng lợi trảo cũng không có dựa theo dự liệu như vậy, vồ nát Lâm Hàn lồng ngực, mà là "Coong" một tiếng, phảng phất đụng phải một toà đồng núi bên trên.

Lâm Hàn lồng ngực, phảng phất trong nháy mắt trở nên không phải thân thể máu thịt, mà là sắt thép thân thể, hắn Thương Ưng lợi trảo, không cách nào đối với hắn tạo thành một tia tổn thương.

Này để Vệ Thiên Nam hoảng hốt.

Nhưng còn không chờ hắn phản ứng lại.

"Phốc!"

Một đạo huyết nhục phá toái âm thanh đột nhiên vang lên.

"Không! !"

Vệ Thiên Nam chậm rãi cúi đầu, hắn thấy được, chính mình lồng ngực phá tan rồi một cái lỗ máu, một con hoàng kim long trảo, hiện ra đến mức dị thường dữ tợn, lạnh lẽo, mạnh mẽ, đang nắm một viên màu máu đỏ trái tim, này trái tim, là hắn trái tim.

"Cơ thể ngươi, làm sao có khả năng mạnh mẽ như vậy. . ."

Vệ Thiên Nam gian nan chuyển qua đầu, đúng dịp thấy Lâm Hàn cặp kia băng Lãnh Vô Tình con mắt màu vàng óng, đang theo dõi hắn, mang theo châm chọc ý cười, phảng phất đang cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình.

"Oành!"

Hoàng kim long trảo, đâm xuyên qua Vệ Thiên Nam lồng ngực, để sinh cơ của hắn, trong nháy mắt bị phai mờ, thi thể của hắn, từ trời cao rơi rụng, mạnh mẽ ngã ở đại địa bên trên, cũng đồng thời chấn động dử dội tâm thần của mọi người.

Đường đường Ma Sư kỵ binh đoàn Thống soái, Thần Phách cảnh bên trong lâu năm cường giả, cứ như vậy bị vồ nát trái tim mà chết.

Trước khi chết một khắc, Vệ Thiên Nam rốt cục biết được, Lâm Hàn cường đại nhất thủ đoạn, không phải vương cấp võ học, cũng không phải Kiếm đạo, mà là cái kia khủng bố tới cực điểm sắt thép thân thể, quả thực không gì không xuyên thủng.

Hắn lựa chọn cùng Lâm Hàn cận chiến, là hắn làm nhất quyết định ngu xuẩn.

Xa xa, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn xa xa Vệ Thiên Nam đẫm máu bầu trời mênh mông một màn, lại đem ánh mắt dời đến cái kia trước sau tùy tiện không kềm chế được thanh sam bóng người, chỉ cảm thấy trong lòng một loại hàn ý, bốc lên.

Cái kia thanh sam bóng người, thật là đáng sợ!

Chân chính là, ai dám ngăn trở hắn, hắn liền giết ai, hoành hành vô kỵ.

"Các ngươi. . ." Lâm Hàn nhìn phía cái kia Phù Không Điện vũ trước một đám Ma Sư kỵ binh, ánh mắt lạnh lùng như đao.

"Vì là Thống soái báo thù!" Từng cái từng cái Ma Sư kỵ binh dồn dập gào thét.

"Kiếm đến!"

Lâm Hàn hét lạnh, trường kiếm trong tay tỏa ra sắc bén lạnh quang.

Bá đạo kiếm, bá đạo kiếm quang, cực kỳ chói mắt, vô cùng lạnh lẽo, mỗi một kiếm hạ xuống, tất có người vong!

Tàn sát, đây là một hồi triệt triệt để để tàn sát, Vệ Thiên Nam đã chết, không có cái nào Ma Sư kỵ binh lại có thể chống đối Lâm Hàn, hết thảy kỵ binh, dường như thiêu thân lao đầu vào lửa, từng cái từng cái tử vong. 