 Chương 339: Năm đại công tử, đỉnh cao sức chiến đấu
Đó là một tấm cực kỳ bản đồ phức tạp, mặt trên tiêu chú từng cái từng cái điểm đỏ, từng cái điểm đỏ xung quanh, đều có đánh dấu.

Lâm Hàn cẩn thận quan sát, rốt cục thấy rõ cái kia đánh dấu nội dung, dĩ nhiên là từng đầu bất đồng cảnh giới hung ác tà ma, cái kia điểm đỏ phạm vi, tựa hồ là cái kia từng đầu mạnh mẽ tà ma lãnh địa.

"Đúng rồi, Trầm Vĩnh Sinh chắc cũng là bị chọn trúng bên trong điện đệ tử hạt giống, cũng phải tham gia cũng nhanh đến đệ tử hạt giống thí luyện, tấm này sao chép ở trong ngọc giản địa đồ, xem ra là Trầm gia cường giả sớm tra xét qua cái kia thực tập tà ma cổ di tích, đem từng đầu nguy hiểm mạnh mẽ tà ma cùng với lãnh địa, sớm đánh dấu đi ra, để ngừa tham gia thực tập Trầm gia đệ tử thiên tài, đụng phải không thể ngăn cản tà ma sức mạnh." 


Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra nhất ty hoảng nhiên.

Tấm bản đồ này, như là rơi ở những người khác trong tay, tuyệt đối là vô cùng trân quý thủ đoạn bảo mệnh, ở tham gia cái kia trong thực tập, sớm tránh ra một ít mạnh mẽ tà ma lãnh địa, để ngừa bị đánh giết.

Nhưng tấm bản đồ này, đối với Lâm Hàn ý nghĩa càng to lớn hơn.

Phải biết, Lâm Hàn nhưng là nắm giữ một cây Tu La Luyện Ngục Mâu, có thể đánh giết, nuốt chửng tà ma một thân sức mạnh bản nguyên, người khác tránh chi rắn rết mạnh mẽ tà ma, ở trong mắt Lâm Hàn, cái kia có thể chính là một cái cái di động "Mỏ linh thạch nguyên" a.

Vừa nghĩ đến đây, đột nhiên cảm thấy được ngọc trong tay của chính mình giản, nặng tựa vạn cân.

Phần này tiêu chú hết thảy mạnh mẽ tà ma vị trí cùng sức mạnh đẳng cấp thẻ ngọc, đơn giản là vì là Lâm Hàn chế tạo riêng, Lâm Hàn có thể căn cứ miếng bản đồ này, từ thấp đến cao, từng cái từng cái đánh giết vậy cường đại tà ma, nuốt chửng sức mạnh của bọn họ, lớn mạnh chính mình, lại đi đánh giết cao cấp hơn tà ma.

"Ha ha, Trầm Vĩnh Sinh a Trầm Vĩnh Sinh, nói như vậy, ta còn muốn cảm tạ ngươi, đưa cho ta một hồi cơ duyên tạo hóa!" Lâm Hàn cười lạnh, lập tức đem thẻ ngọc thu vào chứa đồ linh nhẫn bên trong.

Bạch!

Đột nhiên, một đạo hơi gió thổi phất mà qua.

Lâm Hàn cách đó không xa, một đạo thân mặc áo đen thướt tha bóng người, chậm rãi đi tới.

"Tuyết Nhi sư tỷ, đã lâu không gặp." Lâm Hàn tâm tình thật tốt, không nhịn được cười một tiếng nói.

"Làm sao? Bị Trầm Thiên Viêm ban ngày bức bách được thảm như vậy, còn cao hứng như thế?" Hắc y thướt tha bóng người, tự nhiên là Xích Tuyết Nhi, nàng chậm rãi đi tới, tuyệt mỹ trên khuôn mặt mang theo một phần trêu chọc ý cười.

"Chờ ta bước vào đệ tử chân truyền, nhất định dùng Trầm Thiên Viêm đầu lâu tế kiếm." Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần mạnh mẽ tự tin.

"Ta biết năng lực của ngươi, thế nhưng, ở bước vào đệ tử chân truyền trước, ngươi tốt nhất vẫn là cẩn trọng một chút cái kia Trầm Thiên Viêm, hắn không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, phải biết, hắn chính là đứng hàng Thiên Hỏa Đại Quốc Tiềm Long Bảng Địa Bảng bên trên bảy mươi sáu tên." Xích Tuyết Nhi nhàn nhạt lên tiếng nói.

"Tiềm Long Bảng? Địa Bảng bảy mươi sáu tên?" Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, lộ ra một tia hiếu kỳ, nói: "Tuyết Nhi sư tỷ, này Tiềm Long Bảng là cái gì?"

"Ta liền biết ngươi cái này tên ngốc không biết."

Xích Tuyết Nhi nhẹ nhàng nở nụ cười, sóng mắt lưu chuyển, nàng chậm rãi đi tới Lâm Hàn trước người, hơi thở như hoa lan, nhẹ giọng nói: "Tiểu sư đệ, ngươi giúp sư tỷ làm một chuyện, sư tỷ sẽ nói cho ngươi biết cái gì là Tiềm Long Bảng."

Nhìn gần trong gang tấc tấm kia dung nhan tuyệt mỹ, Lâm Hàn bất đắc dĩ nở nụ cười, lại bị Xích Tuyết Nhi đùa giỡn.

Bất quá, bây giờ cùng Xích Tuyết Nhi quen thuộc sau, Lâm Hàn cũng không phải câu nệ như vậy, lúc này hắn rất tự nhiên đưa tay ra cánh tay, nắm ở Xích Tuyết Nhi nhu nhược kia không xương vòng eo, cười cười nói: "Tuyết Nhi sư tỷ muốn sư đệ hỗ trợ, sư đệ tự nhiên là đáp ứng."

"Tiểu sư đệ, ngươi lá gan càng lúc càng lớn a, lại dám ngược lại đùa giỡn sư tỷ." Xích Tuyết Nhi cười khúc khích, nàng duỗi tay ngọc, nặn nặn Lâm Hàn khuôn mặt, mang theo gắt giọng: "Buông tay ra."

"Được."

Lâm Hàn biết, đùa giỡn có chừng có mực, hắn co về nắm ở Xích Tuyết Nhi vòng eo cánh tay.

"Đệ tử hạt giống thí luyện sau ba ngày sắp đến, lần này ngươi tiến vào tà ma cổ di tích, là một chỗ đơn độc di tích không gian, căn cứ một ít sách cổ ghi chép, trong đó có một chỗ gọi là Hoàng Tuyền lộ địa vực, cái kia mảnh trong khu vực, sinh trưởng một loại hoa, gọi là Bỉ Ngạn Hoa, đó là Linh Võ trong đại lục không có một loại quý giá linh dược, không chỉ có ta cần, Đan Vương Dịch đại sư cũng nâng ta cho ngươi biết, để cho ngươi tìm giúp vài cây Bỉ Ngạn Hoa."

"Hừm, nếu là ta gặp phải, nhất định tận lực cướp đoạt vài cây." Lâm Hàn gật gật đầu.

Bất kể là Xích Tuyết Nhi, vẫn là Đan Vương Dịch đại sư, đều đối với mình có không nhỏ ân tình, Lâm Hàn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Tiểu sư đệ, ngươi nhớ kỹ, đồn đại Hoàng Tuyền lộ bên trong, có không rõ, có lẽ có quỷ dị ác linh qua lại, nếu là thật vô cùng nguy hiểm, ngươi không nên mạo hiểm, Bỉ Ngạn Hoa ta có thể không muốn, nhưng ngươi, nhất định phải an toàn." Xích Tuyết Nhi nói, ngọc vươn tay ra, sờ sờ Lâm Hàn khuôn mặt, nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ngươi là ta, mẹ ta, còn có ta cha hy vọng duy nhất, ta không muốn ngươi xuất hiện bất kỳ bất ngờ."

"Yên tâm, ta trời sinh khí vận quấn quanh người, không chết được." Lâm Hàn nhất thời nhếch miệng cười một tiếng nói.

"Liền biết lắm lời."

Xích Tuyết Nhi tức giận nở nụ cười.

"Tuyết Nhi sư tỷ, bây giờ có thể nói cho ta cái kia Tiềm Long Bảng đến cùng là cái gì đi." Lâm Hàn lên tiếng hỏi. 

Xích Tuyết Nhi gật gật đầu, con ngươi quang mang theo nghiêm nghị, nói: "Tiềm Long Bảng, là Thiên Hỏa Đại Quốc công nhận đối với thế hệ tuổi trẻ cường giả xếp hạng bảng danh sách, chia làm Thiên Bảng cùng Địa Bảng."

"Thiên Bảng? Địa Bảng?" Lâm Hàn nhắc tới một tiếng.

"Không sai."

Xích Tuyết Nhi tiếp tục nói: "Địa Bảng, là Linh Luân cảnh cấp bậc thiên tài xếp hạng bảng, mà Thiên Bảng, nhưng là bước vào thần phách cảnh thiên tài xếp hạng bảng."

"Địa Bảng cùng Thiên Bảng, từng người có 100 người, đại diện cho Thiên Hỏa Đại Quốc tuổi trẻ, thế hệ thanh niên chiến lực mạnh nhất."

"Ta Thiên Kiếm Môn đệ tử chân truyền, liền có không ít tiến nhập Tiềm Long Bảng trên tồn tại, mỗi một người đều là vô cùng mạnh mẽ, cũng tỷ như cái kia Trầm Thiên Viêm, còn ngươi nữa cái kia phân môn tông chủ Lý Kiếm Ý, đều là trên địa bảng nổi danh cường giả."

"Đồn đại, ta Thiên Kiếm Môn bốn đại Thánh tử, đều là bước lên Thiên Bảng bên trên, đệ nhất Thánh tử kim Thiên Bằng, càng là Thiên Bảng xếp hạng thứ ba nhân vật khủng bố, cùng hoàng thất Đại hoàng tử quân vô đạo, Thiết Huyết Giáo Giáo chủ đệ nhất tử trần Hạo Thiên, Thiên Cầm Cốc năm kiêu đứng đầu lăng chiến, còn có Chân Ma Tông đại đệ tử Huyết Thiên máy móc, cùng xưng Thiên hỏa năm đại công tử, đại diện cho Thiên Hỏa Đại Quốc thế hệ thanh niên nhất là chiến lực mạnh mẽ, là Thiên Bảng năm vị trí đầu cường giả tối đỉnh."

Lúc này, theo Xích Tuyết Nhi êm tai nói, Lâm Hàn con ngươi quang càng ngày càng sáng.

Quả nhiên, chính mình tiếp xúc được đồ vật, vẫn là quá ít.

Thiên Hỏa Đại Quốc bên trong, dĩ nhiên vẫn tồn tại nhiều cường giả như vậy.

Năm đại công tử, cao cao tại thượng, quan sát thế hệ thanh niên vô số thiên tài, mà ở trong mắt chính mình vô cùng mạnh mẽ Trầm Thiên Viêm, cũng bất quá là Địa Bảng bên trong xếp hạng nhất lót đáy tồn tại.

"Năm đại công tử, cái kia là hạng nào vinh quang!" Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra một loại trong lúc mơ hồ chiến ý.

Nhưng hắn biết, chính mình bây giờ gốc gác quá yếu, còn cần không ngừng tích lũy, mới có thể cùng cái kia loại tồn tại, ở này võ đạo đại thế bên trong tranh đấu, nói vậy nhất định sẽ nhiệt huyết sôi trào, hào hùng ngút trời.

"Nên nói ta, ta đều nói cho ngươi biết, cũng nên đi."

Xích Tuyết Nhi nhìn Lâm Hàn cái kia phấn chấn vẻ mặt, không từ âm thầm nở nụ cười, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, thướt tha dáng người, đã biến mất ở lầu các bên ngoài trong bóng tối. 