 14. Chương 14: Cầm đi tiêu xài đi

	Hôm nay, là bên ngoài phủ tiểu bỉ báo danh thời gian.

	Lâm Hàn đi ra ngoài, trực tiếp hướng phía báo danh địa điểm đi đến, nơi đó, chính là Lâm thị Tông phủ trung tâm, bên ngoài phủ cùng nội phủ chỗ giao giới.

	Chỉ có lần này bên ngoài phủ tiểu bỉ tiến vào trước hai mươi lăm tên, mới có tư cách tham dự sau năm ngày toàn cả gia tộc võ đạo trà hội, cùng hiện tại nội phủ đệ tử quyết một cái hùng, chiến thắng bọn hắn, trở thành tân nhiệm nội phủ đệ tử.

	"Bây giờ, ta vậy bước vào Võ đạo tứ trọng thiên, ngưng tụ chân nguyên, bên ngoài trong phủ, hẳn là thuộc về người nổi bật, mà lại, trên người ta mấy loại võ học, đều lĩnh ngộ được đại thành hoặc viên mãn cấp độ, tăng thêm Thái Cổ Long Đế Quyết một lần chiến lực tăng thêm, chiến lực chân chính, tuyệt đối không dưới Võ đạo ngũ trọng thiên."

	Trên đường đi, Lâm Hàn âm thầm phân tích mình thực lực, thậm chí là âm thầm cùng Lâm Như Yên, Lâm Tuyệt Đao những này bên ngoài phủ bài danh phía trên thiên tài tương đối một phen.

	Trên đường, Lâm Hàn trải qua bên ngoài phủ đại viện, so trên đấu trường, không ít ngoại phủ đệ tử đều là liếc nhìn Lâm Hàn, nhao nhao thấp giọng nói nhỏ.

	Dù sao, phế đi Lâm Thạch hai lần, giết bên ngoài phủ đệ nhất kiếm khách Lâm Kiếm, đã để Lâm Hàn bên ngoài phủ có chút có danh khí.

	Mà lại, ngày đó Lâm Hàn giết Lâm Kiếm trước khi đi, còn ở bên ngoài phủ thứ nhất thiên chi kiêu nữ Lâm Như Yên bên tai thấp giọng nói nhỏ một phen, để người không khỏi hoài nghi, cái này Lâm Hàn, chẳng lẽ cùng Lâm Như Yên ở giữa có quan hệ gì.

	"Khí tức thật là mạnh, hẳn là, cái này Lâm Hàn lại đột phá?"

	"Lần trước nhìn thấy hắn mới Võ đạo tam trọng thiên, chẳng lẽ, hắn ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền đột phá đến Võ đạo tứ trọng thiên, ngưng tụ chân nguyên, trở thành một chân chính Võ sư? Quả thực là yêu nghiệt a."

	Chung quanh không ít bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử, đều là ánh mắt kiêng kị, nhìn xem đi tới Lâm Hàn.

	Trong mắt bọn hắn, Lâm Hàn đã là cái bên ngoài trong phủ sát tinh, không ai dám trêu chọc.

	Bất quá, vậy có người bởi vì ghen ghét mà âm thầm cười lạnh.

	"Tiểu tử này quá mức xuất sắc, cây cao chịu gió lớn, luôn có người sẽ ra tay giáo huấn chi này mạch tiểu tử."

	. . .

	Đối với chung quanh bên ngoài Phủ chủ mạch đệ tử e ngại, ngờ vực vô căn cứ, hoặc là ghen ghét, Lâm Hàn đều là lựa chọn không nhìn.

	Hắn khuôn mặt không gợn sóng, chậm rãi đi tới.

	Nhiều năm qua ma luyện ý chí cứng cỏi, tăng thêm hoàng kim thần hỏa nung khô, để Lâm Hàn võ đạo chi tâm cương kình, căn bản sẽ không bởi vì ngoại nhân một ít lời ngữ liền tâm cảnh ba động.

	Bất quá sau nửa canh giờ, Lâm Hàn đã đi tới bên ngoài phủ cùng nội phủ chỗ giao giới.

	Nơi đó, một tòa trong đại điện, rộn rộn ràng ràng có vài trăm người, đều là bên ngoài phủ đệ tử, đến đây báo danh.

	Trong đại điện này, ngồi ngay thẳng mấy cái Lâm thị Tông phủ người chủ sự, phụ trách lần này bên ngoài phủ tiểu bỉ báo danh hạng mục công việc.

	Lâm Hàn đi lên trước, yên lặng xếp hàng.

	Hắn vốn cho rằng hôm nay báo danh kết thúc liền sẽ bắt đầu giao đấu, nhưng kết quả từ chung quanh một chút ngoại phủ đệ tử miệng bên trong biết được, hôm nay chỉ là báo danh, ngày mai mới thật sự là tiểu bỉ thời gian.

	Đối với cái này, Lâm Hàn ngược lại là không quan trọng.

	Hôm nay báo danh kết thúc, vừa vặn có một ngày thời gian ở không, Lâm Hàn chuẩn bị đem từ Lạc Phi Vũ trong tay đoạt được võ học "Đại Nhật Kim Chung Tráo" hảo hảo lĩnh ngộ một phen.

	Có hoàng kim thần hỏa cải tạo qua cường đại thiên phú, Lâm Hàn rất tự tin, thời gian một ngày, cho dù Đại Nhật Kim Chung Tráo là một bộ thượng phẩm võ học, hắn tối thiểu nhất cũng có thể lĩnh ngộ được tiểu thành chi cảnh.

	Thời gian cực nhanh, trong bất tri bất giác, nửa canh giờ trôi qua.

	Đội ngũ, rốt cục xếp tới Lâm Hàn.

	"Tiểu tử, tránh ra!"

	Đột nhiên, một đạo thô lỗ thanh âm tại Lâm Hàn phía sau vang lên.

	Lâm Hàn nhướng mày, quay người hướng phía sau nhìn lại, nơi đó, một cái một mặt dữ tợn nam tử trẻ tuổi đứng ở nơi đó, thần sắc phách lối.

	"Thức thời liền tránh ra, để lão tử trước báo danh!" Nam tử trẻ tuổi mãnh kêu lên, ngữ khí mang theo một phần không kiên nhẫn.

	Dứt lời, chung quanh một chút báo danh đệ tử đều là rụt đầu một cái, yên lặng tránh ra.

	Cái này mặt mũi tràn đầy dữ tợn nam tử trẻ tuổi, tựa hồ bên ngoài phủ rất nổi danh.

	Võ đạo tứ trọng thiên, sơ cấp Võ sư.

	Lâm Hàn một nháy mắt liền cảm giác được cái này nam tử trẻ tuổi tu vi cảnh giới, bất quá, nam tử này trên thân có một tầng như có như không quỷ dị huyết quang vờn quanh, tựa hồ có đặc thù nào đó lực lượng.

	Nhưng Lâm Hàn bây giờ bước vào Võ đạo tứ trọng thiên, ngũ trọng thiên trung cấp Võ sư hắn cũng dám cùng đánh một trận, huống chi phía sau cái này bất quá tứ trọng thiên nam tử trẻ tuổi.

	Lâm Hàn ánh mắt hiện lên một tia cười lạnh, quay người tiếp tục xếp hàng, không để ý đến cái này nam tử trẻ tuổi.

	"Xong, tiểu tử này phải gặp tai ương, cái này Lâm Sát thế nhưng là chúng ta bên ngoài phủ xếp hạng thứ mười cường nhân, có Võ đạo tứ trọng thiên tu vi."

	"Không sai! Bên ngoài phủ ai không biết Lâm Sát, một cái đánh lên hoàn toàn không muốn mạng ngoan nhân, mà lại, hắn tu hành chính là một bộ cực kỳ cường đại thượng phẩm công pháp « Huyết Sát ma công », cùng nó chiến đấu, đều lại nhận một loại đáng sợ sát khí ảnh hưởng, thần trí đều muốn bị ma khí thôn phệ."

	Giờ khắc này, không ít đệ tử nhao nhao nghị luận, giống như hồ đã thấy Lâm Hàn cái này "Tên không kinh truyền" tiểu tử chết thảm hạ tràng.

	"Cũng dám không nhìn lão tử, muốn chết!"

	Lâm Sát trời sinh tâm tính táo bạo, hắn giờ phút này nhìn thấy Lâm Hàn trực tiếp quay người, không có chút nào tránh ra ý tứ, ánh mắt của hắn lập tức trở nên hung tàn.

	"Huyết Sát Ma Trảo, gục xuống cho ta!"

	Lâm Sát rống to.

	Ánh mắt của hắn, đột nhiên tỏ khắp lên một loại huyết sắc sát khí, cùng nó nhìn nhau người, đều là một nháy mắt cảm thấy có ma quỷ tại ăn mòn mình thần trí.

	"Lăn đi!"

	Bất quá, đúng lúc này, Lâm Hàn mãnh xoay người quát lạnh một tiếng.

	Hắn hai mắt nhỏ bé không thể nhận ra hiện lên một tia kim quang, kim quang kia bên trong, có Long Đế ý chí gào thét, huyết sắc sát khí, căn bản đối Lâm Hàn ảnh hưởng chút nào vậy không có.

	"Bành "

	Thái Cổ Long Đế Quyết, giao phó Lâm Hàn cường đại nhục thân lực lượng, hắn giờ phút này đấm ra một quyền, không có chút nào sức tưởng tượng, trực tiếp đem Lâm Sát cho một quyền đánh bay.

	"A!"

	Cường đại lực đạo, để Lâm Sát khuôn mặt đại biến, hắn thân thể ném đi không trung, nhịn không được phun ra một ngụm máu tươi.

	Cường đại!

	Bá đạo!

	Vô cùng đơn giản một quyền, nhất lực hàng thập hội, nháy mắt đem Lâm Sát cho đánh bay.

	"Hắn là ai?"

	"Một quyền đánh bay bên ngoài phủ xếp hạng thứ mười cường nhân, thật là đáng sợ!"

	Lúc này, chung quanh vô số báo danh đệ tử, nhìn xem kia không nhúc nhích tí nào thiếu niên áo xanh, đều là thần sắc mang theo một phần rung động.

	Rất nhiều trong lòng người âm thầm than thở.

	Quả nhiên, mỗi lần nhanh đến bên ngoài phủ tiểu bỉ thời điểm, bên ngoài phủ mấy trăm đệ tử bên trong, tổng sẽ nhảy ra một cái hoặc mấy cái hắc mã.

	Hiển nhiên, cái này thiếu niên áo xanh, chính là một cái đại hắc mã.

	Kia Lâm Sát cũng là không may, còn chưa bắt đầu tiểu bỉ, liền đá phải một cái tấm sắt.

	"Nếu có lần sau nữa, trực tiếp phế bỏ ngươi!"

	Lâm Hàn báo danh kết thúc, nhìn trên mặt đất thần sắc đờ đẫn Lâm Sát, lạnh lùng ném câu nói tiếp theo, lập tức quay người rời đi.

	Đảo mắt, chính là biến mất tại đám người kính sợ dị thường ánh mắt bên trong.

	. . .

	Rất nhanh, Lâm Hàn về tới chỗ mình ở.

	Lúc này, thiên kỳ thật mới tảng sáng.

	Nha hoàn Tiểu Nô như thường lệ bưng lấy một chậu nước, thanh tú động lòng người từ nơi không xa đi tới.

	Bất quá, Lâm Hàn lại là trực tiếp đem tiểu nha hoàn kéo vào trong phòng, lập tức từ trong ngực móc ra một chồng thật dày kim phiếu.

	"Nhiều như vậy kim phiếu? Thiếu gia, ngươi. . ." Nhìn xem trên bàn kia một tờ kim phiếu, tiểu nha hoàn kinh ngạc được không ngậm miệng được, biểu lộ rất là đáng yêu.

	"Ngươi nhận lấy những kim phiếu này, một năm qua này, vậy khổ Tiểu Nô ngươi, hiện tại thiếu gia có tiền, cầm đi tiêu xài đi." Lâm Hàn sờ lên tiểu nha hoàn một đầu mái tóc đen nhánh, cười hướng phía trên bàn kim phiếu nỗ bĩu môi nói.

	"Thiếu gia, ngươi thật tốt!"

	Tiểu nha hoàn cho tới bây giờ vậy không có duy nhất một lần gặp qua nhiều như vậy kim phiếu, nàng đen nhánh con ngươi sáng ngời hiện lên vẻ hưng phấn, lập tức nhịn không được đem phấn nộn miệng nhỏ áp vào thiếu gia nhà mình trên mặt, hung hăng hôn một cái.

	Đối với cái này, Lâm Hàn chỉ là cười ha ha một tiếng.

	Những kim phiếu này, đối lúc này Lâm Hàn đến nói, kỳ thật cũng không có tác dụng gì, nha hoàn Tiểu Nô chịu mệt nhọc chiếu cố mình nhiều năm như vậy, đây là nàng nên được.

	Bành đông!

	Đóng lại cửa phòng, Lâm Hàn trong phòng khoanh chân ngồi xuống, từ trong ngực móc ra một bản võ học.

	Chính là « Đại Nhật Kim Chung Tráo ».

	Hắn phải thừa dịp lấy cuối cùng thời gian một ngày, nghiêm túc nghiên tập bộ này cực kỳ hiếm thấy phòng ngự loại thượng phẩm võ học.

	Lâm Hàn trong lòng rất rõ ràng, nếu là có thể có chút thành tựu, đừng nói bên ngoài phủ tiểu bỉ, chính là sau đó không lâu nội phủ võ đạo trà hội, đều đem có thể phát huy tác dụng cực lớn. 