 Chương 678: Linh Võ Thánh Nhân
Thi Tà Vân mái tóc dài tán loạn, ở phong tuyết bên trong múa tung.

Hắn lúc này dáng dấp có chút dữ tợn, tràn ngập tàn nhẫn ánh mắt, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, nói: "Xem ra, ta còn là coi thường ngươi, không nghĩ tới, ngươi đem Huyễn Nữ cũng đã bí mật thu vào dưới trướng, đáng tiếc, ngươi rốt cục không thể một kiếm giết ta, ngươi hôm nay vẫn là muốn chết trong tay ta."

"Ồ? Ngươi liền xác định như vậy, ngươi có thể giết đến rơi ta?"

Lâm Hàn cười nhạt.

Thi Tà Vân cả người sát khí ngút trời, quát: "Ngươi vĩnh viễn không hiểu, Đại Tấn sáu kiệt tầng thứ sức mạnh, rốt cuộc là làm sao khủng bố, căn bản không phải ngươi chỉ là một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh sơ kỳ giun dế có thể suy đoán!"

"Thánh tử điện hạ, không biết ngươi cùng La Phù công chúa, đến cùng ai mạnh hơn đại?"

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng nói.

Thi Tà Vân nghe được La Phù công chúa, ánh mắt nơi sâu xa không lưu dấu vết xẹt qua một tia sâu sắc kiêng kỵ.

Nhưng lập tức, thần sắc hắn nghi hoặc, nhìn về phía Lâm Hàn nói: "Lời này của ngươi là có ý gì?"

Lâm Hàn cười nhạt, tay trái kéo ra, một khối Long Linh ngọc bội, bị hắn tung.

Vù!

Nháy mắt, một mảnh sáng chói tinh quang, từ cái kia Long Linh trong ngọc bội lao ra, ngưng tụ trở thành một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử bóng người.

Chính là La Phù công chúa sức mạnh thần niệm.

Nàng giống như một vị cao cao tại thượng, không thể ngỗ nghịch Nữ Đế, đưa tay nhấn một cái.

"Ầm ầm!"

Nháy mắt, trên bầu trời vạn ngàn ngôi sao tung xuống thần quang, ngưng tụ thành một vị trăm trượng đại tinh quang bàn tay lớn, ầm ầm đè xuống.

Giống như một toà thiên thạch vũ trụ, đột nhiên nện xuống.

"Không? !"

Cảm thụ được cái kia uy áp kinh khủng, Thi Tà Vân ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Trong lòng hắn thời khắc này Hoảng Sợ tới cực điểm.

Vị này tinh quang ngưng tụ bàn tay lớn, giống như một toà Thái cổ Thần Sơn, có kinh khủng vĩ đại sức mạnh, Thi Tà Vân căn bản không cách nào ngăn cản.

Thời khắc này, Huyễn Nữ cũng là trong lòng chấn động vô cùng.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Hàn trong tay, không chỉ có Xích Giao Hồn Hoàng giao cho hắn Thánh cảnh cuộn tranh, còn có La Phù công chúa vị này coi như ở Tuyết Châu trên mặt đất, đều là cực kỳ truyền kỳ Nữ Đế nhân vật bảo mệnh ngọc bội.

Huyễn Nữ kinh ngạc trong lòng không ngớt, đồng thời, nàng cũng trong bóng tối suy đoán, Lâm Hàn thân phận chân chính, chẳng lẽ là Đại Tấn trong hoàng thất người.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Tinh quang bàn tay lớn rơi xuống, giống là một khối thiên thạch vũ trụ nổ xuống đại địa.

"Phốc "

Bàn tay lớn bao trùm đại địa, yên lặng như tờ, trong thiên địa chỉ còn dư lại gào thét phong tuyết, đang tuyệt vọng gầm thét Thi Tà Vân, trực tiếp biến thành tro bụi.

"Đại Tấn sáu kiệt đứng đầu La Phù công chúa, quả nhiên khủng bố. . ."

Huyễn Nữ đôi mắt đẹp mang theo một phần chấn động.

Dù cho nàng cũng là nữ tử, nhưng lúc này, đối với La Phù công chúa vị này truyền kỳ Nữ Đế nhân vật, không có một chút nào đố kỵ hoặc là ước ao, có, chỉ là sâu sắc kính nể.

Lâm Hàn nhìn thấy Thi Tà Vân nháy mắt bị xoá bỏ, cũng là không từ tạp ba một hồi miệng.

Đại Tấn sáu kiệt, nói là một cấp độ tuyệt thế thiên kiêu.

Nhưng từng cái trong đó thực lực chênh lệch, cũng lớn quá rồi đó.

Xếp hạng thứ nhất La Phù công chúa, một đòn liền đem Thi Tà Vân cái này thứ năm thiên kiêu cho mạt sát.

Quá mức khủng bố!

Vào lúc này, liền ngay cả Lâm Hàn, đều không thể không một lần nữa đánh giá La Phù công chúa thực lực chân chính.

Ngoài ra, Lâm Hàn trong lòng đối với bây giờ xếp hạng thứ ba Sở Kinh Tài, còn có xếp hàng thứ hai Thần Hoàng Thiên Tử, đều là sinh ra vẻ ngưng trọng chi tâm.

Thực lực của bọn họ, dù cho không như La Phù công chúa mạnh mẽ, e sợ cũng không kém bao nhiêu.

Lâm Hàn đi tới Thi Tà Vân bên cạnh thi thể, từ một mảnh thịt nát bên trong, Lâm Hàn đưa tay hút một cái, Thi Tà Vân chứa đồ linh nhẫn, xuất hiện ở trong tay hắn.

Hồn lực toả ra, Lâm Hàn trực tiếp công phá Thi Tà Vân chứa đồ linh nhẫn bên trong linh hồn gông xiềng, lập tức bắt đầu tra xét chứa đồ linh nhẫn bên trong bảo vật.

Thi Tà Vân thân là Thi Diêm Điện Thánh tử, một thân của cải vô cùng không ít.

Không nói cái kia từng vị linh quang lóng lánh Bán Thánh binh, chính là cái kia từng khối từng khối linh tinh, còn có linh nhóm, đều là chồng chất như núi, tuyệt đối là một khoản tiền lớn.

Giết Thi Tà Vân, Lâm Hàn vốn là xẹp xuống dòng dõi, lập tức lại đầy đặn.

"Ồ, đó là cái gì?"

Lâm Hàn từ chứa đồ linh nhẫn bên trong đã lấy ra một khối toả ra chấn động mãnh liệt ngọc phù,

Hắn phát hiện quả ngọc phù này, cũng không có gì phòng ngự hiệu dụng, cũng không có cái gì công kích hiệu dụng.

Ở tìm tòi Thái cổ Long Đế ký ức bảo tàng một lúc sau, Lâm Hàn xác định, ngọc phù này, tựa hồ là một loại truyền âm ngọc phù, bên trong có hơi nhỏ truyền âm linh trận, sao chép ở trong đó.

Căn cứ ký ức bảo tàng bên trong phán đoán, này truyền âm ngọc phù, truyền âm khoảng cách, có lẽ lan tràn sắp tới ngàn tỉ dặm.

Ngàn tỉ dặm.

Toàn bộ Linh Võ đại lục, tựa hồ cũng lớn như vậy đi.

Ngọc phù này, đến cùng gánh chịu bí mật gì?

Thông qua ngọc phù này, có thể truyền âm cho ai?

Lâm Hàn thử nghiệm đem linh lực đưa vào ngọc phù này bên trong, nháy mắt, ngọc phù có phản ứng, ở một tầng mông lung trong ánh sáng, ngọc phù bên trên, hiển lộ ra "Linh Võ" hai chữ.

Mà lúc này đây, một đạo thô cuồng âm thanh vang dội từ cái kia ngọc phù bên trong truyền ra: "Khối thứ chín ngọc phù chủ nhân rốt cục xuất hiện sao? Huynh đệ, ngươi tên là gì? Ở nơi nào? Chúng ta chín đại ngọc phù chủ nhân lúc nào gặp cái mặt, trước đi tìm Linh Võ Thánh Nhân hầm mộ nơi truyền thừa. . ."

"Lạch cạch!"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi, lập tức cắt đứt linh lực đưa vào.

Cũng còn tốt, xung quanh chỉ có Huyễn Nữ nghe thấy được ngọc phù này bên trong thô cuồng âm thanh.

Thông qua vừa nãy ngọc phù này bên trong truyền tới thô cuồng âm thanh, Lâm Hàn bước đầu rõ ràng.

Ngọc phù này, tựa hồ là một người tên là "Linh Võ Thánh Nhân" lưu lại đồ vật, hơn nữa tổng cộng có chín khối.

Chỉ cần chín khối ngọc phù người nắm giữ tập hợp đến đồng thời, liền có thể cộng đồng tiến về phía trước Linh Võ Thánh Nhân hầm mộ nơi, tìm kiếm Linh Võ Thánh Nhân truyền thừa.

Linh Võ Thánh Nhân.

Dám dùng sự xưng hô này nhân vật mạnh mẽ, tuyệt đối không phải Thánh cảnh võ giả đơn giản như vậy.

Nói không chắc, là một vị chân chính Thánh Nhân!

Lâm Hàn trong lòng hơi hừng hực.

Hắn hiện tại cùng cái kia chút tuyệt thế thiên kiêu chênh lệch, chính là ở võ đạo nội tình tích lũy.

Nếu là mình có thể có được một vị Thánh Nhân truyền thừa, cái kia tuyệt đối có thể làm cho mình nháy mắt quật khởi, Đại Tấn sáu kiệt, đến thời điểm ở trước mắt mình cũng không đủ nhìn.

Huyễn Nữ ở một bên, đôi mắt đẹp đồng dạng tràn đầy chấn động, nàng vội vàng nói: "Công tử, nếu như ngọc phù này bên trong thanh âm nói là thật, người công tử kia nhưng là đụng phải đại vận."

Lâm Hàn nhìn về phía Huyễn Nữ, nói: "Cái này Linh Võ Thánh Nhân, ngươi tựa hồ biết được một vài thứ?"

Huyễn Nữ gật gật đầu, nhẫn nhịn kích động nói: "Linh Võ Thánh Nhân, căn cứ sách cổ ghi chép, chính là chúng ta Linh Võ đại lục ngàn năm trước duy nhất một cái thành Thánh cái thế tồn tại, có thể nói là cái thời đại kia Linh Võ đại lục chi chủ."

"Chỉ là, cuối cùng Linh Võ đại lục gặp nguy cơ, Linh Võ Thánh Nhân vì hộ vệ Linh Võ đại lục, chiến chết ở hải dương vô tận bên trong, hài cốt không còn, không nghĩ tới, hắn dĩ nhiên để lại mình Thánh Nhân truyền thừa."

. . .

Lâm Hàn ánh mắt có vẻ kinh ngạc xẹt qua.

Này Linh Võ Thánh Nhân, năm đó dĩ nhiên là Linh Võ đại lục chi chủ.

Này, nhưng là một phần to lớn cơ duyên.

Phải biết, một vị chân chính Thánh Nhân, coi như ở Linh Giới trung tâm võ đạo trên mặt đất, cũng là cực kỳ nhân vật mạnh mẽ.

Ở đằng kia chút cổ lão thế lực lớn bên trong, cũng là trấn áp bộ tộc, nhất tông hoặc một giáo nội tình tồn tại.

Một vị chân chính Thánh Nhân, nếu như chịu tiến nhập Băng Sương Thần triều trong triều đình, có thể lập ngựa hưởng thụ quý tộc đãi ngộ, thậm chí là phong vương bái hầu, sở hữu một toà vạn dặm lãnh địa.

Đem vật cầm trong tay ngọc phù thu vào chứa đồ linh nhẫn bên trong, Lâm Hàn hít sâu một hơi.

Hắn vừa nãy sở dĩ lập tức ngừng linh lực truyền, chính là vì phòng ngừa chính mình bởi vì lên tiếng bại lộ mình một ít tin tức.

Bởi vì Lâm Hàn căn bản không rõ ràng mấy cái khác ngọc phù người nắm giữ thân phận cùng thực lực.

Chỉ có đợi đến chính mình thực lực tăng lên tới cường đại hơn cảnh giới, mới có tư cách đi câu thông cái khác tám đại ngọc phù người nắm giữ, đi vào tìm tòi cái kia Linh Võ Thánh Nhân hầm mộ truyền thừa.

Mà lúc này, Lâm Hàn nhìn thấy, chính mình Thống soái hơn năm mươi cái thiết huyết tướng sĩ, đều là bị vừa nãy một loạt biến hóa cho rung động dại ra.

Vốn là còn không thiếu tướng sĩ, nhìn thấy Lâm Hàn cái này thứ chín bảo chủ chỉ là một nho nhỏ Hóa Long cảnh sơ kỳ võ giả, đều là khịt mũi con thường.

Thậm chí là trong lòng, đều có một phần xem thường.

Nhưng bị vướng bởi Lâm Hàn thứ chín bảo chủ thân phận, bọn họ mới theo Lâm Hàn mà tới.

Bất quá vào lúc này.

Hết thảy thiết huyết tướng sĩ đều là thân thể rung động, nhìn cái kia đứng ngạo nghễ trên đỉnh núi kiên cường tuổi trẻ bóng người, ánh mắt nơi sâu xa tản ra một loại từ nội tâm phát ra kính nể cùng cảm kích.

Kính nể là, Lâm Hàn thủ đoạn, trong lúc nói cười chính là đem Thi Diêm Điện Thánh tử cho giết chết.

Cảm kích là, vừa nãy như không phải Lâm Hàn, tất cả mọi người bọn họ, đều phải chôn xương ở này bên trong dãy núi.

Giết Thánh tử, đây là tội lớn.

Lâm Hàn đứng trên đỉnh núi, hơi trầm mặc.

Hắn đang suy tư làm sao ứng đối tất cả chuyện tiếp theo.

Nhưng vào lúc này.

"Ta liền biết, Thi Tà Vân cái này tự cao tự đại rác rưởi, căn bản là không đối phó được giảo hoạt giảo quyệt ngươi."

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên.

Bạch!

Tống Văn Uyên cầm trong tay lông vũ, một thân nho nhã ăn mặc kiểu văn sĩ, xuất hiện ở chỗ này sơn mạch cách đó không xa.

"Tống trưởng lão!"

"Tống trưởng lão, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên cùng Thánh tử liên hợp, muốn muốn đưa chúng ta vào chỗ chết!"

. . .

Một đám thiết huyết tướng sĩ đều là vẻ mặt kinh nộ, nhìn xuất hiện ở không xa Tống Văn Uyên.

"Một bầy kiến hôi, cũng dám đối với ta kêu la om sòm."

Tống Văn Uyên vốn là nho nhã ôn hòa khuôn mặt nhất thời trở nên trở nên âm trầm, trong tay hắn lông vũ đột nhiên vừa múa may.

Hô!

Một trận âm lãnh thấu xương gió lạnh gào thét mà qua.

Răng rắc!

Răng rắc!

. . .

Tất cả mọi người chưa kịp phản ứng, hơn năm mươi cái Hóa Long cảnh sáu tầng thiết huyết tướng sĩ, đều là thân thể đột nhiên cứng đờ.

Lập tức, hết thảy tướng sĩ cả người như là đông kết lên một tầng sương lạnh, giống từng khối từng khối pha lê, "Răng rắc răng rắc" vỡ vụn thành từng mảnh ra.

Trong nháy mắt, hơn năm mươi cái Hóa Long cảnh sáu tầng cao thủ, bị Tống Văn Uyên tùy tiện phẩy tay bên trong lông vũ, gió lạnh thổi qua, toàn bộ giết chết.

"Loại sức mạnh này?"

Trên đỉnh núi, Lâm Hàn trong nháy mắt cảm thấy cả người tóc gáy dựng thẳng.

Này Tống Văn Uyên, thực lực thật là đáng sợ.

Có lẽ, một con chân đã bước chân vào Thánh cảnh.

Hơn nữa, trong tay hắn cái kia lông vũ, tuyệt đối bất phàm.

Lâm Hàn làm sao cũng không nghĩ tới, cái này nhìn như bình thường Tống Văn Uyên Tống trưởng lão, thậm chí có thực lực kinh khủng như thế.

"Chạy mau!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn không có chút gì do dự, trực tiếp đúng rồi Huyễn Nữ nói.

Dứt tiếng, Lâm Hàn hướng về một hướng khác nhanh chóng bỏ chạy.

Hắn trốn hướng về phương hướng, chính là Vực Sâu Hắc Ám phương hướng.

Huyễn Nữ cũng là vẻ mặt kinh hãi, hướng về phương hướng ngược bỏ chạy.

Tống Văn Uyên căn bản không có quản Huyễn Nữ, mà là hướng về Lâm Hàn đuổi theo.

Hắn muốn giết, là Lâm Hàn, còn có hắn mơ ước, là Lâm Hàn lưng đeo Xích Hồn Kiếm.

Tống Văn Uyên rất rõ ràng, Xích Hồn Kiếm bên trong, có Xích Giao Hồn Hoàng loại này sánh ngang Thánh cảnh võ giả Thánh cảnh cảm ngộ.

Nếu như hắn chiếm được Xích Hồn Kiếm, tìm hiểu trong đó Thánh cảnh cảm ngộ, bước vào Thánh cảnh sau, cũng không cần lại e ngại Xích Giao Hồn Hoàng.

Bởi vậy, Tống Văn Uyên đối với Lâm Hàn, là ý quyết giết.

Một đuổi một chạy, đảo mắt, hai người biến mất ở Lạc Phượng Sơn mạch bên trong.

Một chỗ khác phương hướng, Huyễn Nữ đôi mắt đẹp mang theo một phần lo âu.

Bất quá nàng hiện tại chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lâm Hàn, tin tưởng Lâm Hàn có thể thành công chạy trốn.

Cái cảm giác này, liền Huyễn Nữ đều là không biết là tại sao.

Phải biết, chỉ cần Lâm Hàn chết đi, nàng lập được "Hồn đạo tâm thề", liền không nữa có bất kỳ trói buộc nào tác dụng, nàng từ đây chính là từ từ thân.

Nhưng chẳng biết vì sao, Huyễn Nữ bây giờ trong lòng nghĩ, cũng không phải là hi vọng Lâm Hàn tử vong, ngược lại là hi vọng Lâm Hàn có thể chạy trốn. 