 Chương 594: Sở Kinh Tài giáng lâm
Ban đêm.

Làm Lâm Hàn đi tới chỗ ở của chính mình, hắn phát hiện, Hàn Man đang đứng ở nơi đó.

"Trường Đông đang ngủ sao?"

Lâm Hàn hỏi.

"Vừa mới vừa ngủ, ta khuyên hắn một buổi chiều."

Hàn Man cười khổ một tiếng, nói: "Lần này, Trường Đông sư huynh đúng là chịu khổ."


"Ta đã báo thù cho hắn."

Lâm Hàn lên tiếng, nhìn về phía Tiết Trường Đông gian nhà, nói: "Ta nhất định sẽ tìm được, có thể chữa trị võ đạo căn cơ Thánh dược, đem Trường Đông chữa khỏi."

"Hừm, ta tin tưởng Lâm Hàn sư huynh ngươi, Trường Đông sư huynh, cũng tin tưởng Lâm Hàn sư huynh ngươi."

Hàn Man nhất thời gãi đầu một cái nói.

"Ngày mai quyết đấu, ngươi cùng Trường Đông cùng đi quan chiến, ta giết Thanh Đế Minh đệ tử, mãi đến tận người cuối cùng, cho các ngươi nhìn."

Lâm Hàn vỗ vỗ Hàn Man bả vai, cười nhạt một tiếng nói.

Nhưng này nhạt trong tiếng cười, nhưng là mang theo một loại không có gì sánh kịp kinh người sát ý, để Hàn Man, đều cũng có chút xương sống lưng phát lạnh.

Nhưng hắn, cũng là cảm nhận được Lâm Hàn kiên quyết.

Hàn Man không nói thêm gì, chỉ là trọng trọng gật gật đầu.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn về tới phòng của chính mình bên trong.

Hắn lấy ra chứa đồ linh nhẫn bên trong hết thảy linh thạch cùng Hồn Tinh, vận chuyển Thái Cổ Long Đế Quyết, bắt đầu nuốt chửng tu hành.

Lâm Hàn rất rõ ràng, ngày mai quyết đấu, tất có đại chiến, thậm chí là đối đầu Đoàn Thiên Thần, gì Vô Hận này chút Thanh Đế Minh cường giả.

Hắn bây giờ có thể đột phá một điểm, chính là đột phá một điểm.

Vù!

Lâm Hàn ngồi ngay ngắn chồng chất thành sơn trong linh thạch, từng khối từng khối linh thạch ở Thái Cổ Long Đế Quyết diễn hóa nuốt chửng vòng xoáy bên trong, hóa thành bột phấn, trở thành tinh thuần nhất thiên địa linh khí, tràn vào Lâm Hàn trong thân thể.

Tu vi của hắn, ở không ngừng cường tráng tại trung tâm.

Nửa bước Thần Thông cảnh tầng thứ năm!

Nửa bước Thần Thông cảnh tầng thứ sáu!

Nửa bước Thần Thông cảnh tầng thứ bảy!

. . .

Lâm Hàn tu vi, nhanh chóng tăng vọt bên trong.

Suốt đêm không nói chuyện.

Ngày thứ hai, liệt dương lên không.

Càn Khôn Kiếm Tông trung ương địa điểm, một tòa giao đấu đài, bốn phía trói lấy đen thui xích sắt, trôi nổi trên bầu trời.

Này tòa giao đấu đài, chính là hôm nay quyết đấu sử dụng.

Quyết đấu đài!

Lúc này, quyết đấu đài bên dưới, đã biển người đông nghịt.

Lâm Hàn đi lúc tới, không ít người ánh mắt, đã chú ý tới hắn.

Phải biết, hôm qua Lâm Hàn nói tới "Gặp một người, giết một người" bá đạo lời nói, đã chấn kinh toàn bộ tông môn.

Tất cả mọi người là biết, lần này người mới vương, triệt để cùng Thanh Đế Minh vị này quái vật khổng lồ đối mặt, không chút nào để, đã là không chết không thôi cục diện.

Không ít người trong lòng đều là cười gằn, dù cho Lâm Hàn chính là là người mới vương, có cường đại thiên phú, sau lưng càng là có thêm Đinh trưởng lão vị này nhân vật mạnh mẽ, cũng phải cần ở Thanh Đế Minh điên cuồng đánh giết bên dưới ngã xuống.

Hôm nay quyết đấu, chính là chứng kiến hết thảy thời điểm.

Tất cả mọi người đang chờ mong, chờ mong hôm nay, rốt cuộc là Lâm Hàn một đường hát vang tiến mạnh, vẫn là Thanh Đế Minh cường giả, đem Lâm Hàn hung hăng tiêu diệt.

Trên sân bầu không khí, bởi vì Lâm Hàn cùng Thanh Đế Minh ân oán, mà nóng nảy đến một cái cực điểm.

Lần này ngoại tông thi đấu, thậm chí là Nội tông bên trong đông đảo đệ tử cấp hai, đệ tử cấp ba, thậm chí là thánh đồ, đều là đi ra quan chiến.

Lâm Hàn đạp bước đi tới cái kia lơ lửng giữa trời quyết đấu dưới đài phương.

Nháy mắt, hắn liền cảm nhận được từng đạo từng đạo tràn ngập sát ý lạnh lẽo ánh mắt, rơi vào trên người chính mình.

Lâm Hàn xoay người nhìn tới, thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc.

Kiếm Vô Thường, lạnh nhẹ ngưng cùng gì Vô Hận, ba người đều là ánh mắt mang theo cười gằn, nhìn mình.

Bất quá, Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt liếc bọn họ một chút, chính là ánh mắt chuyển tới người cuối cùng trên người.

Đoàn Thiên Thần!

Người này, mới là Lâm Hàn cần thiết phải chú ý người, tuyệt đối là một cái đối thủ mạnh mẽ.

Nhưng mình, đã đáp ứng rồi Hàn Man cùng Tiết Trường Đông, hôm nay gặp được Thanh Đế Minh một người, liền giết một người.

Này là nam nhân giữa hứa hẹn!

"Cuối cùng đã tới cuối cùng quyết đấu thời khắc, không biết hôm nay Lâm Hàn có thể không vẫn sống sót đứng ở quyết đấu trên đài."

"Ha ha, ta nhìn rất khó, thậm chí là không có khả năng."

"Không sai, Thanh Đế Minh cường giả, Kiếm Vô Thường, gì Vô Hận, lạnh nhẹ ngưng, còn có Đoàn Thiên Thần, đều là ngoại tông bên trong đứng đầu nhất tồn tại."

"Đặc biệt là cái kia Đoàn Thiên Thần, nghe nói hắn tu vi đã sớm có thể bước vào Thần Thông cảnh, nhưng là vẫn hết sức áp chế tu vi, sức chiến đấu vô cùng khủng bố, rất nhiều Nội tông bên trong đệ tử cấp hai, đều không phải là đối thủ của hắn."

Xung quanh, đông đảo đệ tử đều là nghị luận sôi nổi.

"Mau nhìn, vậy là ai!"

Mà đúng lúc này, một đạo hưng phấn tiếng kinh hô đột nhiên vang lên.

Dứt tiếng, mọi người dồn dập hướng về thanh âm kia phát ra phương hướng nhìn tới.

Chỉ thấy không gian, trôi nổi đến một toà hoàng kim cung điện, tỏa sáng vô lượng thần quang.

Cái kia hoàng kim trong cung điện, một đạo tư thế oai hùng hùng vĩ kiên cường chàng thanh niên, chiều cao chín thước, cao to uy vũ, đứng chắp tay, ngang tàng nguy nga, ánh mắt lạnh lùng bình tĩnh.

Hắn đứng ở trong đó, nhìn phía dưới, khuôn mặt không gợn sóng, con ngươi thâm thúy, trong đó tựa hồ có ngôi sao tiêu tan, như một vị cao cao tại thượng đế vương, quan sát tất cả.

"Là Sở Kinh Tài đại sư huynh!"

Trong đám người, đầu tiên là lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, sau một khắc, chính là bạo phát cuồng phong sóng thần giống như tiếng kinh hô.

Sở Kinh Tài!

Càn Khôn Kiếm Tông đệ nhất thánh đồ!

Đại Tấn sáu kiệt một trong!

Càng là Thanh Đế Minh người chưởng khống!

Mỗi một hạng danh hiệu, đều là giống như một toà núi lớn, đặt ở tất cả mọi người trong lòng, đè nén không thở nổi.

Vào lúc này, liền ngay cả quyết đấu chung quanh đài trên ghế khán giả, một đám ngoại tông cùng Nội tông các trưởng lão, đều là dồn dập đứng lên, khuôn mặt mang theo một phần chấn động.

Sở Kinh Tài?

Hắn không phải ở cùng tông chủ đại nhân đang một cái thần bí bí cảnh bên trong tu hành sao?

Hắn hôm nay, làm sao sẽ hạ mình tới đây, quan sát một cái nho nhỏ ngoại tông thi đấu?

Không ít người trong lòng suy nghĩ.

Lẽ nào, này Sở Kinh Tài, là vì Lâm Hàn?

Nhưng ở tất cả mọi người trong lòng, Lâm Hàn xác thực khoảng thời gian này ra không ít huênh hoang, nhưng nếu như cùng Sở Kinh Tài so ra, bất quá là một cái nho nhỏ giun dế thôi.

Mà Sở Kinh Tài, thì lại là toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông truyền kỳ!

Bất quá, đối mặt bên dưới tất cả mọi người chấn động cùng hưng phấn, Sở Kinh Tài tựa hồ một điểm đều không để ý.

Hắn con mắt như cũ bình thản không gợn sóng, chỉ là giống như một tôn thần rõ, đứng trên không trung cái kia hoàng kim trong cung điện, đế vương giống như quan sát bên dưới, không biết đáy có mục đích gì.

"Khái khái!"

Vào lúc này, phụ trách ngoại tông thi đấu cái kia Nội tông trưởng lão ho nhẹ một tiếng, nói: "Ngoại tông thi đấu, quyết đấu cuộc chiến, chính thức bắt đầu."

Rào!

Dứt tiếng, trên sân bầu không khí nhất thời sôi trào.

Đặc biệt là Thanh Đế Minh đệ tử, bao quát Đoàn Thiên Thần, gì Vô Hận đám người, đều là thần sắc kích động.

Sở Kinh Tài ở trong mắt bọn họ, sớm liền trở thành trong lòng tín ngưỡng giống như tồn tại.

Thấy cảnh này Lâm Hàn, nhưng là chân mày hơi nhíu lại.

Này Sở Kinh Tài xuất hiện trong nháy mắt, tựa hồ là nhìn chính mình một chút.

Nhưng chính là cái nhìn kia, nhưng là để Lâm Hàn cảm thấy mình như rơi lạnh hầm, cả người khí huyết cùng tinh thần, cũng là muốn bị đông cứng kết.

Cái cảm giác này, ở Lâm Hàn lúc đó còn chỉ là một Tiểu Tiểu phàm võ tầng thứ tiểu võ giả thời điểm, đã từng gặp được.

Tuyệt vọng!

Bất lực!

Không thể chống đối!

Loại loại cảm giác, đều là dâng tới trong lòng.

"Không được! Này Sở Kinh Tài, là muốn đánh tan ta võ đạo tâm!"

Lâm Hàn đột nhiên tỉnh lại, trong lòng cái kia loại tro nguội tuyệt vọng giống như cảm giác, lập tức tiêu tan ra.

"Thật ác độc!"

Lâm Hàn nhìn về phía trên bầu trời cái kia hoàng kim bên trong cung điện anh vĩ bóng người, con mắt xẹt qua một tia cực đoan ý lạnh.

"Ồ?"

Hoàng kim bên trong cung điện, Sở Kinh Tài tựa hồ cảm giác được Lâm Hàn biến hóa trên người, hắn khẽ ồ lên một tiếng, lập tức con mắt lại khôi phục không gợn sóng.

Ở trong mắt hắn, Lâm Hàn bất quá là một chiếc thấp kém giun dế.

Hắn vừa nãy cái nhìn kia, chỉ là ôm xoá bỏ một con giun dế thái độ.

Nhưng bây giờ con kiến cỏ này không có bị xóa bỏ, chỉ là để Sở Kinh Tài hơi cảm thấy kinh ngạc, theo sau chính là chẳng muốn để ý nữa.

Hắn hôm nay tới đây, chủ yếu là vì lần này ngoại tông thi đấu đầu bảng bảo vật.

"Đoàn Thiên Thần, ngươi đoạt được ngoại tông thi đấu đầu bảng, đem cái kia bảo vật giao cho ta."

Vào lúc này, Sở Kinh Tài trực tiếp cao giọng nói rằng.

Toàn bộ trên sân, tất cả mọi người nghe được câu nói này.

Bá đạo!

Không có gì sánh kịp bá đạo!

Sở Kinh Tài câu nói này, nói vô cùng tùy ý.

Phảng phất, Đoàn Thiên Thần, nhất định có thể đoạt được đầu bảng, ngoại tông thi đấu khen thưởng bảo vật, nhất định là thuộc về hắn.

Đây là một loại coi rẻ hết thảy trạng thái.

Nhưng lúc này, tất cả mọi người, bao quát cái kia chút quyền cao chức trọng Nội tông các trưởng lão, đều là không nói gì.

Sở Kinh Tài địa vị cùng thực lực, ở Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, đã sớm là dưới một người trên vạn người.

"Sở Kinh Tài đại sư huynh đã lên tiếng, một lần này ngoại tông thi đấu đầu bảng, nhất định phải thuộc về Đoàn Thiên Thần, xem ra coi như quyết đấu trong đó, nhô ra cái gì hắc mã, cũng không có ai sẽ dám cùng Đoàn Thiên Thần cướp giật ngoại tông thi đấu đầu bảng."

"Cái kia Lâm Hàn hôm qua còn nói gặp Thanh Đế Minh đệ tử, gặp một người, giết một người, hôm nay Sở Kinh Tài đại sư huynh tự mình đến, này Lâm Hàn, e sợ đã bị sợ đến tè ra quần."

"Vậy khẳng định, ta Càn Khôn Kiếm Tông bên trong, ngoại trừ tông chủ đại nhân, ai dám ngỗ nghịch Sở Kinh Tài ý chí."

Xung quanh, một đám đệ tử cùng trưởng lão, đều là nghị luận sôi nổi.

Sau đó, ngoại tông thi đấu quyết đấu cuộc chiến, đúng hạn mà tới.

Lâm Hàn cùng một đám hôm qua còn dư lại mỗi cái giao đấu trên đài mạnh nhất năm người, dồn dập bắt đầu rút thăm.

Hôm nay quyết đấu cuộc chiến, đều ở trung ương to lớn quyết đấu đài thượng tiến hành.

Hai hai tương đối.

Người thắng thăng cấp, người thua trực tiếp đào thải.

"Lâm Hàn, cái cổ rửa sạch sao, người của ngươi đầu, ta muốn."

Quyết dưới đài đấu, Kiếm Vô Thường trong tay nắm một thanh đen nhánh kiếm, lúc này nói, ngữ khí tràn đầy sát ý.

Hôm nay Sở Kinh Tài tự mình giáng lâm quan chiến, hết thảy Thanh Đế Minh thành viên, đều là kích động trong lòng, muốn muốn ở Sở Kinh Tài trước mặt cố gắng biểu hiện một phen.

Mà làm sao biểu hiện, tự nhiên là đánh giết Lâm Hàn.

Vào lúc này, gì Vô Hận đám người, đều là đi tới, mắt lạnh nhìn chằm chằm Lâm Hàn.

"Trận chiến đầu tiên, Kiếm Vô Thường, chống lại Lâm Hàn."

Mà ngay tại lúc này, quyết đấu trên đài, cái kia Nội tông trưởng lão đột nhiên lên tiếng.

Dứt tiếng, xung quanh sôi trào khắp chốn.

Lâm Hàn cùng Thanh Đế Minh va chạm, nhanh như vậy liền muốn bắt đầu sao?

Mà nghe được thanh âm này, gì Vô Hận nhưng là ánh mắt lộ ra chút tiếc hận, hắn nhìn Kiếm Vô Thường, giả vờ thở dài, nói: "Ai, vô thường, xem ra hôm nay ngươi là người may mắn, giết Lâm Hàn, nhất định có thể được Thanh Đế Minh thượng tầng coi trọng."

Dứt lời, xung quanh không ít người đều là gật gật đầu.

Xác thực.

Chỉ cần Kiếm Vô Thường giết Lâm Hàn, Sở Kinh Tài tất nhiên sẽ vui vẻ.

Mà chỉ cần Sở Kinh Tài vui vẻ, Thanh Đế Minh thượng tầng cường giả, tự nhiên sẽ đối với Kiếm Vô Thường cái này thành viên vòng ngoài, chăm sóc nhiều một chút.

Bạch!

Kiếm Vô Thường nhún người nhảy một cái, đạp bước đến rồi quyết đấu trên đài.

Hắn ánh mắt mang theo một phần miệt thị, đã sớm chờ đến không nhịn được, tập trung bên dưới Lâm Hàn, sát cơ lạnh lẽo âm trầm nói: "Lâm Hàn, mau lên đây nhận lấy cái chết." 