 Chương 607: Suy kiệt sĩ khí
Phong Hỏa Thành, trên thành tường.

Đông đảo đệ tử nhìn bên dưới hoang vu cả vùng đất mấy trăm ngàn thiết huyết quân đội, cảm thụ được cái kia ngút trời sát khí, đều là thân thể hơi rung động.

Thậm chí là có đệ tử, tuy rằng tu vi mạnh mẽ, nhưng như cũ sắc mặt trở nên trắng xám.

Bọn họ ngay cả là cao thủ võ đạo.

Nhưng lúc này đối mặt mấy trăm ngàn đại quân khí thế, cũng là cảm nhận được một loại nhỏ bé tâm ý.

Cảm giác sợ hãi, ở không ít người trong lòng lan tràn.


Lúc này, liền ngay cả Kiếm Bất Phàm, đều là khuôn mặt hơi tái nhợt.

Chung Sơn nhìn xung quanh một đám đệ tử phản ứng, sắc mặt cũng không có gì gợn sóng.

Hắn tựa hồ đã sớm dự liệu được tình cảnh này.

Bất quá, ngay ở Chung Sơn ánh mắt dời đến một cái thiếu niên áo xanh trên người thời gian, nhưng là ánh mắt khẽ động.

Cái kia thiếu niên áo xanh nhìn bên dưới mấy trăm ngàn đại quân, kim qua thiết mã, khí huyết ngút trời, nhưng như cũ sắc mặt không gợn sóng, con mắt thậm chí là một chút rung động đều không có.

Phảng phất, núi lở ở trước người mà không có chút rung động nào.

"Người này tâm tình cứng như bàn thạch."

Chung Sơn trong lòng nhắc tới, ánh mắt xẹt qua một tia thưởng thức.

Lâm Hàn đứng ở trên thành tường, chú ý tới Chung Sơn ánh mắt, hắn nhìn sang, khẽ mỉm cười, xem như là đáp lại.

Lập tức, Lâm Hàn nhìn phía dưới đáy hai phe đại quân đối lập.

"Rống!"

Biên hoang rừng rậm trước, Man tộc mười vạn đại quân đứng chung một chỗ, hết thảy binh sĩ sát khí trên người, ở giữa trời cao ngưng tụ trở thành một đầu Man Hoang cự thú, đang ngửa lên trời gào thét.

Này đầu đỉnh thiên lập địa Mãng Hoang cự thú, chính là Man tộc mười vạn đại quân tất cả mọi người ý chí cùng khí huyết hiện ra, đại diện cho tất cả mọi người tinh khí thần.

Phong Hỏa Thành trước đại địa bên trên, mười vạn Đại Tấn Xích Diễm quân cũng không cam chịu yếu thế.

Mười vạn Xích Diễm quân trên đỉnh đầu trên bầu trời, phong vân biến sắc, vô biên thiết huyết khí, cũng là tụ lại, tạo thành một vị cao to trăm trượng Liệt Diễm người khổng lồ, cầm trong tay dài mấy chục mét màu đỏ thẫm chiến mâu, uy thế cuồn cuộn ngất trời.

"Chung Sơn, nghe nói ngươi Phong Hỏa Thành đến không ít Đại Tấn đại tông môn thiên tài, không bằng, chúng ta đi đầu tỷ thí một phen làm sao?"

Bỗng dưng, một đạo tiếng cười lớn vang lên.

Cộc cộc cộc!

Man tộc mười vạn trong đại quân, một kẻ thân thể trung niên nam tử khôi ngô, người mặc một bộ màu bạc áo giáp, lúc này cưỡi một đầu to lớn Đại Hoang man thú đi ra, vẻ mặt mang theo một phần khiêu khích.

Người này, chính là Man tộc mười vạn đại quân tướng lĩnh, Man Thiên Hoang.

"Tỷ thí cái gì?"

Chung Sơn lâm không đạp bước, khí thế phi phàm, đi tới mười vạn Xích Diễm quân trước, ngóng nhìn đối diện Man Thiên Hoang.

"Đi ra đi."

Man Thiên Hoang không hề trả lời Chung Sơn, mà là đột nhiên quay về sau lưng một cái hướng khác lên tiếng nói.

"Bạch!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Man tộc mười vạn chính giữa đại quân nhường ra một con đường, từng cái từng cái người mặc cẩm y nam nữ trẻ tuổi, khí tức cao quý, cưỡi Đại Hoang con nai, đi ra.

"Man Thần Tháp đệ tử, Liệt Vô Song."

Này đám cao quý chính là cẩm y nam nữ bên trong, một cái gánh vác màu đỏ thẫm trường đao nam tử trẻ tuổi đi ra, lạnh lùng nhìn Phong Hỏa Thành phương hướng, lên tiếng nói rằng.

"Man Thiên Hoang, ngươi muốn để cho chúng ta song phương cao thủ võ đạo giao đấu?"

Chung Sơn trầm mặc chốc lát, lên tiếng nói.

"Không phải giao đấu, là cuộc chiến sinh tử."

Man Thiên Hoang cười hì hì, nói: "Làm sao, sợ?"

"Ta Đại Tấn người, chưa bao giờ sẽ sợ cái gì."

Chung Sơn ánh mắt chìm xuống, lập tức nhìn phía tường thành phương hướng, nói: "Ai nguyện ý xuất chiến?"

Dứt tiếng, trên tường thành một đám đệ tử đều là nóng lòng muốn thử.

Bọn họ biết, này cuộc chiến sinh tử, chính là quyết định hai quân khí thế một trận chiến.

Nếu như thắng lợi, có thể rất lớn cổ động bên mình đại quân sĩ khí.

Nhưng nếu là thất bại, có thể sẽ để quân đội sĩ khí văn chương trôi chảy.

Man Thiên Hoang dụng ý, Chung Sơn tự nhiên biết rõ.

Nhưng hắn không thể cự tuyệt, một khi từ chối, chính mình một phe này đại quân sĩ khí, ắt sẽ bị thất bại nghiêm trọng.

Hơn nữa, Chung Sơn đối với đến từ mỗi bên đại tông môn đệ tử thực lực, vẫn là hết sức tin tưởng.

Những tông môn này đệ tử tuy rằng đối với sa trường huyết chiến vô cùng khiếp đảm, nhưng nếu là để cho bọn họ tiến hành một mình đấu giao đấu, nói không chắc có thể trình độ lớn nhất phát huy tác dụng của bọn họ.

Đã như vậy, cái kia đơn giản liền để cho bọn họ một trận chiến!

"Liệt Vô Song đúng không, ta tới gặp gỡ một lần ngươi!"

Một cái Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử từ Phong Hỏa Thành bên trong đi ra, đi tới hai quân trận trước, nhìn cái kia Man Thần Tháp Liệt Vô Song, nói: "Rút đao đi."

"Giết ngươi, không cần dùng đao."

Liệt Vô Song lên tiếng, ngữ khí lãnh đạm, có một loại cực đoan miệt thị.

Liệt Vô Song cùng này Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, đều là đệ nhất bí cảnh bên trong chín tầng võ giả.

Bởi vậy, lúc này nghe được Liệt Vô Song nói ra như vậy lời nói, cái kia Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử tự nhiên trong lòng tức giận sôi trào.

Đây là không hề che giấu chút nào nhục nhã!

"Ngươi đã muốn chết như vậy, cái kia ta sẽ tác thành ngươi!"

Này Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử cười lạnh, trường kiếm trong tay tranh tiếng kêu, nháy mắt bay lên đến trên không, một kiếm đánh xuống, một đạo dài hơn mười mét lạnh lẽo ánh kiếm nháy mắt xé rách hạ xuống.

"Quá yếu."

Liệt Vô Song lắc lắc đầu, ngón tay nhập lại vạch một cái, hư không nháy mắt xẹt qua một đạo đao quang, trực tiếp "Răng rắc" một tiếng đem cái kia dài hơn mười mét ánh kiếm đánh nát, lập tức "Phốc" một tiếng, cái kia Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử đầu lâu đã bị chém gãy.

"Cái gì? Một đạo đao quang liền chém giết?"

"Làm sao có khả năng!"

Nhìn cái kia máu tanh một màn, Phong Hỏa Thành trên tường thành cả đám đều là vẻ mặt đột nhiên một hãi, tròng mắt chấn động động không ngừng.

Cái kia Liệt Vô Song, thật mạnh!

Chung Sơn con ngươi hơi co rụt lại, vẻ mặt trở nên hơi khó coi.

Hắn vốn tưởng rằng hai người có thể tranh đấu tương đối, nhưng không nghĩ tới, bọn họ một phe này Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử, dĩ nhiên bị bại triệt để như vậy.

"Vù!"

Nhìn trung ương trên đất Càn Khôn Kiếm Tông đệ tử không đầu tử thi, mười vạn Xích Diễm quân khí thế một suy.

Trên bầu trời vị này trăm trượng cao lớn Liệt Diễm người khổng lồ, đều là mờ đi mấy phần.

Đại Tấn Xích Diễm quân tinh thần, trong nháy mắt súc giảm không ít.

Mà trái lại Man tộc mười vạn đại quân đỉnh đầu trên cao không trăm trượng man thú bóng mờ, nhưng là trở nên ngưng thật rất nhiều, ngửa lên trời gào thét, rít gào hư không, khí thế càng thêm nồng nặc.

Thấy cảnh này, Man Thiên Hoang vẻ mặt xẹt qua vẻ đắc ý.

Liệt Vô Song ôm trong ngực màu đỏ thẫm trường đao, con ngươi lạnh lùng, bắn phá Phong Hỏa Thành trên thành tường tất cả mọi người, lắc lắc đầu, nói: "Một đám rác rưởi."

"Ngươi. . . !"

Nghe được câu này coi rẻ tất cả mọi người lời nói, Đại Tấn mỗi bên đại tông môn đệ tử nháy mắt nổi giận.

"Ta tới chiến ngươi!"

Một cái đệ nhất bí cảnh chín tầng Cửu U Ma Cung đệ tử không nhịn được, hắn từ Phong Hỏa Thành bên trong đi ra, đi tới vùng đất trung ương, trong tay nắm một cây đen nhánh trường thương, mũi thương chỉ về Liệt Vô Song, lạnh lùng nói: "Rút đao."

"Cheng!"

Một tiếng đao tiếng kêu, một đạo đao quang, xẹt qua hư không.

"Xì xì!"

Sau một khắc, máu me tung tóe.

Cái kia Cửu U Ma Cung đệ tử, toàn bộ thân hình nháy mắt bị xé vỡ thành hai mảnh, máu nhuộm đại địa.

Răng rắc răng rắc. . .

Trong tay đen nhánh kia trường thương, cũng là từ trung gian đoạn vỡ thành hai mảnh, hóa thành sắt vụn, rơi xuống đại địa, phát sinh leng keng coong coong tiếng va chạm.

"Làm sao có khả năng!"

"Một đao kia, quá nhanh!"

Rốt cục tất cả mọi người triệt để sợ luống cuống, cái kia Liệt Vô Song, quá kinh khủng.

Vù!

Trong nháy mắt, mười vạn Xích Diễm quân bầu trời Liệt Diễm người khổng lồ, lần thứ hai mờ đi mấy phần, thậm chí là trăm trượng bóng người bắt đầu thu nhỏ lại, chỉ còn dư lại chín mươi trượng.

Mà đối diện Man tộc mười vạn trên đại quân Mãng Hoang cự thú, thì lại là khí thế ngút trời, ròng rã sinh tăng đến 110 trượng.

"Man Thiên Hoang, ngươi vô liêm sỉ, tìm Man Thần Tháp bên trong đệ nhất bí cảnh mạnh nhất thiên kiêu."

Chung Sơn vào lúc này rốt cuộc biết Man Thiên Hoang tính toán.

Cái kia Liệt Vô Song sức chiến đấu quá kinh khủng, căn bản không phải đệ tử bình thường, tuyệt đối là Man Thần Tháp đệ nhất bí cảnh trong hàng đệ tử cường đại nhất thiên kiêu.

Hắn dĩ nhiên đi tới Phong Hỏa Thành cái này nho nhỏ biên hoang thủ thành.

Xem ra, là Man Thiên Hoang đã sớm tính toán kỹ, cố ý dụ dỗ chính mình ước chiến, do đó để toàn bộ Đại Tấn Xích Diễm quân tinh thần càng ngày càng thấp.

Cứ như vậy, Man tộc mười vạn đại quân, tuyệt đối có thể quét ngang tất cả, công phá Phong Hỏa Thành.

"Tính sai."

Chung Sơn con mắt sinh ra một ít âm trầm, hắn hơi nắm tay, nhưng là không thể ra tay.

Hắn ánh mắt phóng đến Phong Hỏa Thành bên trên, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào cái kia đám đại tông môn đệ tử bên trên.

Nhưng đi tới Phong Hỏa Thành mỗi bên đại tông môn đệ tử, đều không phải là hàng đầu tồn tại, là mỗi bên trong đại môn phái đệ tử bình thường, ai có thể ngăn cản này Liệt Vô Song?

"Quá yếu, lẽ nào, Đại Tấn cái gọi là đại tông môn đệ tử, đều là nhỏ yếu như vậy sao, thực sự là thất vọng."

Man tộc mười vạn đại quân trước, Liệt Vô Song không nhịn được lắc lắc đầu, trong miệng thốt ra cực điểm châm chọc lời nói.

Này để Phong Hỏa Thành bên trong mỗi bên đại tông môn đệ tử vẻ mặt giận dữ.

Nhưng không một người dám theo tiếng.

Chung Sơn chờ một đám Đại Tấn tướng lĩnh, vẻ mặt khó coi đến cực điểm.

"Có thể có người lên sân khấu, cùng đánh một trận, giương cao ta Đại Tấn oai?"

Chung Sơn hướng về Phong Hỏa Thành phương hướng lên tiếng quát lên.

"Ta tới!"

Một cái Chiến Hoàng Điện đệ tử đạp bước mà ra, cả người bao phủ ở một mảnh giữa kim quang, tựa hồ tu hành nào đó loại thập phần cường đại bí thuật.

"Rốt cuộc đã tới cái có ý."

Man tộc đại quân trước, Liệt Vô Song liếm môi một cái, hắn rốt cục bắt đầu rút đao.

Vù!

Nháy mắt, một loại vô cùng đao ý, bắt đầu từ trên thân Liệt Vô Song bốc lên.

Trường đao trong tay của hắn mỗi lên cao một tấc, trên người đao ý liền nồng nặc một phân, đến cuối cùng, đơn giản là có vô số Liệt Diễm đao quang, từ trong tay hắn vỏ đao lao ra, đem xung quanh đại địa đâm vào thủng trăm ngàn lỗ.

"Không thể lại để hắn rút đao!"

Cái kia Chiến Hoàng Điện đệ tử cảm nhận được nguy cơ, hắn rống to lên tiếng, cả người trên người ánh vàng rừng rực, một chưởng nổ ra, Long Ngâm rung trời, tràn ngập ngột ngạt, hướng về Liệt Vô Song ép đi.

Này Chiến Hoàng Điện đệ tử chính là là một vị đệ nhất bí cảnh bên trong đỉnh cao cao thủ, lúc này ra tay, uy thế ngút trời, để Phong Hỏa Thành một đám đại quân đều là sĩ khí đại chấn.

Thấy cảnh này, Phong Hỏa Thành phương hướng, tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm.

"Hắn không phải là đối thủ của Liệt Vô Song."

Trên thành tường, Lâm Hàn nhưng là đột nhiên lên tiếng.

Kiếm Bất Phàm đứng ở Lâm Hàn bên cạnh, nghe này không nhịn được nhíu nhíu mày.

Dưới cái nhìn của hắn, này Chiến Hoàng Điện đệ tử, mới có thể trấn áp Liệt Vô Song.

"Ầm!"

Liệt Vô Song trường đao trong tay rốt cục hoàn toàn rút ra, một loại chém hết bát hoang khủng bố đao ý, xé rách phong vân.

Ầm ầm!

Cái kia Chiến Hoàng Điện đệ tử xông về phía trước giết, cùng Liệt Vô Song va chạm vào nhau, ánh sáng lấp loé, chiến khí phá tiêu, hư không run rẩy, đại địa nứt ra rồi từng đạo từng đạo kinh khủng đại vết nứt. . .

"Coong!"

Liệt Vô Song trường đao trong tay quá nhanh, sắp đến rồi một loại mức độ khó tin.

Hắn liên tục trảm đao, đem hư không đều phải đánh nát, cái kia Chiến Hoàng Điện đệ tử tu hành chính là một loại viễn cổ luyện thể thuật, nhưng chung quy không chống đỡ được Liệt Vô Song đao.

"Phốc!"

Chiến Hoàng Điện đệ tử cánh tay bị chém gãy, hắn thê thảm rống to.

"Chết đi!"

Cheng!

Cuối cùng một đạo lớn đao quang từ trời cao lực bổ xuống, đem cái kia Chiến Hoàng Điện đệ tử trực tiếp đánh thành hai nửa.

Kết quả giống nhau , tương tự máu nhuộm đại địa.

"Man Thần Tháp vạn tuế!"

"Liệt sư huynh thần uy cái thế!"

Trong nháy mắt, toàn bộ Man tộc sĩ khí đại chấn.

Mà Đại Tấn bên này sĩ khí, nhưng là đê mê đến một cái đỉnh điểm.

Cái kia mười vạn đại quân bầu trời Liệt Diễm người khổng lồ, cùng lúc đó, hầu như lờ mờ đến rồi sắp không thấy rõ.

Điều này nói rõ, Đại Tấn mười vạn Xích Diễm quân tinh thần, đã sắp muốn toàn bộ suy kiệt.

Này để Chung Sơn Thần sắc âm trầm như nước. 