 Chương 743: Kiếm chém Yêu vương
Thiếu niên áo xanh, tự nhiên là một đường từng đi theo tới Lâm Hàn.

Giờ khắc này cảm ứng được này Liệt Hổ Yêu vương, bất quá là sơ giai Âm Dương Thánh cảnh tu vi, hắn hoàn toàn yên tâm, trực tiếp liền đạp bước đi vào này trong hẻm núi.

Tiểu Bạch lúc này cũng đứng ở Lâm Hàn vai đầu, một đôi mắt mèo bên trong tràn đầy lạnh lùng nghiêm nghị.

Nghe đến mấy cái này giặc cỏ yêu thú làm ác, liền tiểu Bạch như vậy lão ma đầu đều là cảm thấy một trận sát ý tràn ngập.

Ma đạo tuy rằng làm việc tàn nhẫn, nhưng giết đều là địch nhân, hoặc là cùng cấp võ giả.


Nhưng này chút giặc cỏ yêu thú, xác thực chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, tàn sát đều là tay không tấc sắt bình dân.

Loại hành vi này đáng hận nhất.

"Nhân loại tiểu tử, ngươi là ai? Lại dám thâm nhập mảnh này rừng rậm nơi?"

"E sợ lại là một cái nào đó trách trời thương dân con cháu đại gia tộc, vì trong lòng cái gọi là cái gì chính nghĩa, không tự lượng sức, muốn muốn tới chém giết chúng ta này chút Yêu tộc."

"Ha ha ha, Hóa Long cảnh chín tầng, đừng nói chúng ta Yêu vương đại nhân, chính là Yêu tướng đại nhân nhóm, cũng có thể một tay đem tiểu tử này bóp chết, còn nghĩ thay trời hành đạo? Thực sự là ngây thơ!"

. . .

Một lũ yêu thú cảm ứng được Lâm Hàn trên người khí tức bất quá Hóa Long cảnh chín tầng, nhất thời đều là càn rỡ cười lên.

Từng đôi tràn ngập hung tàn thú mắt, đều là nhìn chăm chú trên người Lâm Hàn, mang theo châm chọc cười gằn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Lâm Hàn bất quá một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh nhân loại võ giả, còn trẻ như vậy tuấn tú, căn bản là không có có bất kỳ lực uy hiếp.

"Lão tử rất lâu không có chơi gái, không biết cao cường như vậy xuất sắc tiểu tử như thế nào. . ."

Một cái đầu trâu thân người nửa bước Thánh cảnh yêu thú, quay về Lâm Hàn châm chọc nở nụ cười, hiển nhiên là đang cố ý trêu chọc hắn.

Bất quá tiếng nói của hắn còn chưa hoàn toàn rơi xuống.

"Cheng!"

Một vệt rét lạnh kiếm quang đột nhiên xẹt qua hư không, giống như một đạo Vĩnh Hằng chi quang, nháy mắt đánh trúng đầu trâu thân người yêu thú.

Này đầu trâu thân người yêu thú thân thể đột nhiên cứng đờ.

Trên một giây còn đầy mặt châm chọc nụ cười, sau một khắc đầu của hắn trung ương xuất hiện một vết máu.

Lập tức.

"Xì xì!" Một tiếng.

Đầu lâu to lớn ầm ầm nổ ra, nóng bỏng máu tươi trong nháy mắt nhiễm đỏ toàn bộ mặt đất.

"Một kiếm thuấn sát một vị nửa bước Thánh cảnh cường giả? !"

Toàn bộ trong thung lũng yêu thú, đều là dồn dập vẻ mặt hoảng hốt.

Không ít yêu thú trước một giây còn cười lạnh vẻ mặt, lúc này đã đã biến thành hoàn toàn dại ra cùng chấn động.

Vị kia đầu trâu thân người yêu thú, nhưng là bọn họ này trong hẻm núi thập phần cường đại một vị Yêu tướng.

Coi như là gặp một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh nhân loại cường giả, cũng là có thể thông qua thân thể cường hãn, chống chọi không rơi xuống hạ phong.

Nhưng bây giờ, vị này cường đại Yêu tướng, nhưng là bị này thiếu niên áo xanh một kiếm thuấn sát.

Đây là cái gì kinh khủng kiếm thuật?

Này như thế nào đáng sợ sức chiến đấu?

Bất quá Hóa Long cảnh chín tầng, liền có thể lấy thuấn sát một vị nửa bước Thánh cảnh mạnh mẽ Yêu tướng?

Thực sự quá khó mà tin nổi!

Liệt Hổ Yêu vương nhìn thấy Lâm Hàn cái kia mạnh mẽ như vậy một kiếm, cũng là không nhịn được sầm mặt lại, lạnh lùng nói: "Ngươi là một vị nhân loại Kiếm Vương? Hơn nữa còn là cao cấp Kiếm Vương?"

Liệt Hổ Yêu vương ánh mắt âm trầm đến cực điểm.

Một kẻ loài người thiếu niên, ở Hóa Long cảnh chín tầng, một kiếm liền có thể thuấn sát một vị cường đại Yêu tướng.

Hắn Kiếm đạo ý cảnh, nhất định vô cùng mạnh mẽ.

Tuyệt đối là một vị thiếu niên cường đại Kiếm Vương!

"Dĩ nhiên là một vị trong nhân loại Kiếm Vương?"

"Thật là đáng sợ, thiếu niên này bất quá mới mười bảy mười tám tuổi đi, làm sao có thể đem Kiếm đạo lĩnh ngộ được loại này kinh khủng cấp độ."

"Không trách hắn có thể một kiếm chớp nhoáng giết hết Yêu tướng đại nhân, lẽ nào hắn là Đại Tấn sáu kiệt bên trong nào đó một vị?"

"Không thể, này bộ dáng thiếu niên trẻ tuổi như vậy, không thể nào là Đại Tấn sáu kiệt."

. . .

Trong thung lũng đông đảo yêu thú đều là run lẩy bẩy, ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn, vừa giận vừa sợ.

"Tiểu tử này không thể nào là Đại Tấn sáu kiệt bên trong bất kỳ một vị."

Liệt Hổ Yêu vương vẻ mặt có chút biến ảo không ngừng, nhìn chằm chằm cách đó không xa ngạo nghễ mà đứng Lâm Hàn.

Ở Liệt Hổ Yêu vương trong nhận biết, toàn bộ Đại Tấn đế quốc cương vực, chỉ có Đại Tấn sáu kiệt bên trong tuyệt thế thiên kiêu, mới có năng lực, ở Hóa Long cảnh chín tầng, là có thể chém giết một vị sơ giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả.

Bởi vậy, nhìn Lâm Hàn cái kia tuổi trẻ được không ra dáng dáng dấp, Liệt Hổ Yêu vương quyết tâm trong lòng, cả người thả ra một loại vô cùng kinh khủng yêu uy, ánh mắt lạnh lùng như đao, nhìn chằm chằm Lâm Hàn nói: "Bất luận ngươi là ai, là thân phận gì, hôm nay ngươi giết thuộc hạ ta, bản Vương liền để cho ngươi nợ máu trả bằng máu, bóp chết một vị trong nhân loại thiếu niên Kiếm Vương, cảm giác khẳng định hết sức hưởng thụ đi, ha ha ha!"

"Ầm!"

Liệt Hổ Yêu vương trong cơ thể lao ra một mảnh huyết quang.

Trong huyết quang, chất chứa một phương đồng thau cổ kính, cổ kính chiếu rọi ra một đạo xuyên thấu hư không màu máu cột sáng, như là một cái Huyết Hà, ở trong hư không chảy xuôi, tràn ngập đáng sợ hủy diệt khí thế.

"Là Yêu vương đại nhân bản mệnh chiến binh, Huyết Sát Kính!"

"Đây chính là một vị chân chính thánh binh cửu thiên Huyết Thần kính bên trong một chiếc gương, có huyết thánh lực lượng vĩ đại."

"Xem ra Yêu vương đại nhân cũng là đối với thiếu niên này Kiếm Vương hết sức kiêng kỵ, bất quá nếu sử dụng vị này thánh binh mảnh vỡ, tuyệt đối có thể mang tiểu tử này đánh giết trong chớp mắt!"

. . .

Trong thung lũng một lũ yêu thú, đều là vẻ mặt hưng phấn, mang theo một phần khát máu, nhìn trên sân một màn.

"Ầm!"

Lâm Hàn không chút nào tránh, cả người ánh vàng rừng rực, tóc đen ở trong gió múa tung, tay cầm trường kiếm, con mắt màu vàng óng, mang theo nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt dũng mãnh, không gì không xuyên thủng.

Rầm!

Hắn trực tiếp nhảy vào cái kia trong cổ kính phóng thích ra trong huyết hà.

Thái Cổ Long Đế Quyết điên cuồng vận chuyển!

Cái kia có thể ăn mòn vạn vật Huyết Hà, căn bản là không làm gì được Lâm Hàn.

Lâm Hàn bảo thể cứng rắn, tỏa sáng hoàng kim chi quang, phảng phất vô cùng Chiến Thần, có quân lâm thiên hạ khí tức.

"Không thể! !"

Liệt Hổ Yêu vương con ngươi trong nháy mắt tràn đầy kinh hoảng.

Hắn biết rõ trong tay mình này đồng thau cổ kính chiến binh uy năng cường đại, thậm chí là có thể nháy mắt ăn mòn một trong đầu cấp Yêu vương mạnh mẽ thú thân thể.

Nhưng giờ khắc này, một cái bất quá Hóa Long cảnh chín tầng nhân loại thiếu niên, nhưng là có thể ở hắn trong huyết hà hoành hành vô kỵ.

Cái kia hoàng kim chiến thể, như là bất hủ giống như vậy, quá mạnh mẽ.

"Cơ thể ngươi sức mạnh, đã vượt qua trung giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả? !"

Liệt Hổ Yêu vương phát sinh kinh nộ rống to.

"Cái gì? Hóa Long cảnh chín tầng, liền tu luyện đến vượt qua trung giai Âm Dương Thánh cảnh cường giả thân thể lực lượng?"

Trong hẻm núi một lũ yêu thú đều là dồn dập biến sắc.

"Bây giờ biết, đã muộn!"

Lâm Hàn chợt quát một tiếng, trong tay kiếm sắt rỉ đã bị nhuộm thành một thanh hoàng kim trường kiếm, đột nhiên đánh xuống, giống như là muốn chém gãy sông lớn, đoạn nứt thiên địa.

"Răng rắc!"

Ở Lâm Hàn mạnh mẽ khí lực hạ, cái kia đồng thau cổ kính trực tiếp bị chém nát.

"Không? ! !"

Liệt Hổ Yêu vương phát sinh không cam lòng tiếng rống to, nhưng là trốn không thoát tử vong vận mệnh.

"Yêu vương đại nhân!"

Ba cái nửa bước Thánh cảnh Yêu tướng, dồn dập vẻ mặt đại biến, bọn họ cầm trong tay chiến mâu, hướng về Lâm Hàn đánh tới, muốn ngăn cản hắn đánh giết Yêu vương.

"Bản Đế ở đây, đều cút đi cho ta!"

Tiểu Bạch tuy rằng thân thể rất nhỏ, nhưng giờ khắc này đột nhiên hét lớn một tiếng, một đôi móng vuốt mèo đánh ra, trực tiếp đem ba cái Yêu tướng thân thể nổ đến chia năm xẻ bảy, hóa thành một địa tử thi.

"Này mèo mập chẳng lẽ là một vị Yêu vương?"

Một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm ở trong hẻm núi vang lên.

Một vị kinh khủng thiếu niên Kiếm Vương, một vị cường hãn mèo tộc Yêu vương.

Cái này tổ hợp, để trong hẻm núi hết thảy giặc cỏ yêu thú, đều là rơi vào trong tuyệt vọng.

"Xì xì!"

Hoàng kim trường kiếm rốt cục bổ xuống, Liệt Hổ Yêu vương ở một tiếng kinh thiên động địa rống to bên trong, trực tiếp bị đánh thành hai nửa, huyết dịch nhuộm đỏ thanh thiên.

"Phù phù!"

"Phù phù!"

. . .

Trong hẻm núi tất cả giặc cỏ yêu thú, đều là đột nhiên quỳ sát lại đến.

"Đại nhân tha mạng!"

"Đại nhân, đều là Yêu vương mang chúng ta đi tàn sát thôn trang, hết thảy đều là Yêu vương lỗi!"

. . .

Tiếng khóc kêu, tiếng cầu xin tha thứ, lộ ra sợ hãi, ở trong hẻm núi liên tiếp.

"Các ngươi ở tàn sát cái kia chút dân chúng vô tội thời điểm, có nghĩ qua này một ngày sao?"

Lâm Hàn lạnh giọng cười, đối với cái này chút giặc cỏ yêu thú, trong lòng không có một chút nào thương hại.

"Tiểu Bạch."

Lâm Hàn hô kêu một tiếng.

"Rõ ràng!"

Tiểu Bạch gật gật đầu, tự nhiên biết Lâm Hàn ý tứ, đó chính là, toàn bộ đánh giết.

Tiểu Bạch thân hình hết sức nhanh chóng, toàn bộ hẻm núi bị từng đạo từng đạo bóng trắng cho bao phủ.

"A. . ."

Trong nháy mắt, toàn bộ hẻm núi đều là thê lương bi thảm tiếng.

Mà ngay tại lúc này, Lâm Hàn nhưng là nhìn phía một bên rậm rạp tùng lâm, khóe miệng xẹt qua một tia thần bí ý cười, nói: "Lỗ chủ sự, tiểu Bạch là của ta chiến sủng, nó giết yêu thú, được tích phân, cần phải đều toán ở trên người ta đi." 