 Chương 662: Táng Hồn Sơn
"Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn Mục Thần, gặp Táng Hồn Cung chư vị!"

Hầu như liền ở âm thanh này vang lên nháy mắt.

Bạch! Bạch! Bạch!

Ba bóng người, đã xuất hiện ở Táng Hồn Cung mảnh này địa vực.

Chính là Dạ Kiêu, Tuyết U, cùng ngụy trang thành Tà Kiếm công tử Lâm Hàn.


Trên sân, trong nháy mắt tất cả ánh mắt, đều là tập trung đến đột nhiên này xuất hiện ba bóng người bên trên.

Không ít người nhận ra Dạ Kiêu cùng Tuyết U, dù sao, hai vị này, cũng đều là Thi Diêm Điện bên trong trưởng lão, càng là Xích Giao Hồn Hoàng trong hàng đệ tử cường đại nhất hai cái, vô cùng nổi danh.

Bất quá, khi mọi người ánh mắt từ Tuyết U cùng Dạ Kiêu chuyển đến một bên Lâm Hàn trên người thời điểm, nhưng là mang theo vẻ nghi hoặc.

"Cái này huyết bào người trẻ tuổi, gọi là Mục Thần?"

"Hắn thật giống tự xưng là Xích Giao Hồn Hoàng đồ tôn, lẽ nào cũng là đến tham gia lần này Thánh đồ khảo hạch?"

"Ta coi khí tức, bất quá là Hóa Long cảnh ba tầng, đừng nói Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi này ba đại cao thủ, chính là một ít những thứ khác phổ thông cao thủ trẻ tuổi, tu vi ít nhất cũng có Hóa Long cảnh bốn tầng a."

. . .

Không ít người đều là nghị luận sôi nổi, chỉ chỉ điểm điểm, ánh mắt nhìn về phía Lâm Hàn, có không hề che giấu chút nào hoài nghi và khinh thường.

Ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn tới đây, e sợ chỉ là đủ số.

Dù sao, không ít người đều là biết, Xích Giao Hồn Hoàng dưới quyền đời thứ ba đệ tử trẻ tuổi bên trong, hầu như đều bỏ mình.

Trong lòng mọi người cười lạnh, chính là từ trên thân Lâm Hàn thu hồi ánh mắt.

Như vậy phổ thông thiên tài, không đáng bọn họ đi quan tâm.

Mục Thần danh tự này, bọn họ căn bản là xưa nay chưa từng nghe nói, có thể lợi hại đi nơi nào.

Hàn băng cung vũ trước trên đất trống.

Đinh Hạo gánh vác một thanh trường đao màu đen, lãnh đạm nhìn Lâm Hàn một chút, liền tiếp tục nhắm lại hai mắt.

Thủy Thiên Thương đôi mắt đẹp lóe lên, đúng là rất hứng thú nhìn Lâm Hàn, tựa hồ cảm giác được cái gì.

Cho tới thần bí nhất cường đại Cổ Kinh Lôi, nhưng là vẫn đứng tại chỗ, căn bản đều lười được mở hai mắt ra.

Lần này Táng Hồn Cung Thánh đồ trong khảo hạch, tổng cộng có ba cái trúng tuyển tiêu chuẩn.

Ba cái trúng tuyển tiêu chuẩn, ở này ba đại cao thủ trong lòng, bản phải là thuộc về bọn họ, tham gia này Táng Hồn Cung Thánh đồ sát hạch, đối với bọn hắn ba người mà nói, bất quá là gặp dịp thì chơi, đi cái đi ngang qua sân khấu thôi.

Tại chỗ hết thảy tới tham gia khảo hạch thiên tài trẻ tuổi, tựa hồ cũng là rõ ràng điểm này, bất quá, phần lớn người đều là một thân chiến ý, tựa hồ không cam lòng, muốn muốn tranh cướp một phen.

Dạ Kiêu nhìn bên cạnh Lâm Hàn, nói: "Mục Thần sư điệt, sống sót cơ hội, ngay ở hôm nay, ngươi nếu như không chiếm được ba cái tiêu chuẩn bên trong một cái, kết cục, chính là một con đường chết, sư tôn không biết giữ lại một cái không có bất kỳ giá trị người."

"Ta biết."

Lâm Hàn lãnh đạm lên tiếng, lập tức bước ngang một bước, hướng về cách đó không xa hàn băng cung điện trước đất trống đi đến.

"Mục Thần."

Đột nhiên, Tuyết U lên tiếng.

Lâm Hàn xoay người, nhìn về phía mang mạng che mặt, chỉ lộ ra một đôi tuyệt thế đôi mắt đẹp Tuyết U, nói: "Tuyết U trưởng lão, làm sao vậy?"

Tuyết U trong tay linh quang lóe lên, xuất hiện một viên lớn chừng ngón tay cái bích bảo châu màu xanh lam, giao cho Lâm Hàn, trịnh trọng nói: "Đây là ta tế luyện mười năm hồn binh, gọi là Bích U Châu, đứng hàng tam đẳng Bán Thánh binh, có thể chống đối Hồn vương cảnh giới Hồn sư công kích, ngươi cầm, cẩn thận cái kia Thủy Thiên Thương, thời khắc mấu chốt có thể cứu ngươi một mạng."

Lâm Hàn tiếp nhận Bích U Châu, nghe mặt trên lưu lại nữ tử mùi thơm ngát, không từ hơi kinh ngạc.

Phải biết, này Tuyết U trưởng lão, nhưng là vẫn đối với mình đều là cực kỳ căm ghét.

Không nghĩ tới, thời khắc mấu chốt này, đưa chính mình một vị tam đẳng Bán Thánh binh, hơn nữa, vẫn là cùng với hiếm thấy hồn binh.

Bất quá vô luận như thế nào, Lâm Hàn nhìn về phía Tuyết U, trong ánh mắt tà ý cùng ý lạnh hơi tiêu tan, khẽ mỉm cười, nói: "Đa tạ Tuyết U trưởng lão biếu tặng."

Tuyết U nhìn thấy Lâm Hàn nụ cười kia, tựa hồ trong mắt không phải một cái công tử bột, mà là một cái quân tử khiêm tốn.

Nàng chẳng biết vì sao, lạnh lùng nỗi lòng hơi chấn động một chút, trong bóng tối lắc lắc đầu, Tuyết U âm thanh duy trì lành lạnh, nói: "Ta chỉ là tạm cho ngươi mượn, Thánh đồ sát hạch sau, ta biết lập tức thu về."

"Đa tạ."

Lâm Hàn ôm quyền, trong tay nắm Bích U Châu, hướng về xa xa đi đến.

Có Bích U Châu vị này có thể chống đối công kích linh hồn Bán Thánh binh, ở không thể sử dụng một ít lá bài tẩy dưới tình huống, sau đó Thánh đồ sát hạch, đối với Lâm Hàn mà nói, sẽ một hồi ung dung rất nhiều.

Hàn băng khung vũ trước.

Tống Văn Uyên từ khung vũ bên trong đi ra, đi tới đất trống trước một toà Huyền Băng trên đài cao, cất cao giọng nói: "Nếu tất cả mọi người đã đến đông đủ, cái kia Thánh đồ sát hạch, hiện tại bắt đầu."

Dứt tiếng, một đạo thân ảnh khôi ngô, cũng là từ hàn băng khung vũ bên trong đi ra, đi tới Tống Văn Uyên bên cạnh.

Từ Đạt nôn tiếng như sét, trong tay búa lớn giơ lên, chỉ về ngoài ngàn dặm một toà tủng vào trong mây nguy nga Tuyết Sơn, nói: "Ngọn núi này, tên là Táng Hồn Sơn, trên đỉnh ngọn núi, có ba khối Táng Hồn Cung Thánh đồ cấp đệ tử khác lệnh bài."

Mọi người nghe vậy, hướng về xa xa nhìn tới.

Trong tầm mắt, một tòa băng Tuyết Sơn mạch, nguy nga hùng vĩ, khí tức bàng bạc, đứng vững ở đại địa bên trên, xuyên vân vào tiêu, như là một thanh to lớn băng kiếm, chặn ngang Thương Khung.

Táng Hồn Sơn.

Tất cả mọi người nghe nói qua, nhưng cũng không hiểu rõ.

Nhưng không có ai sẽ coi thường toà này nhìn như băng thông thường Tuyết Sơn mạch, trong đó, mỗi một năm có thể đều có vô số kinh tài tuyệt diễm trẻ tuổi thiên kiêu, chôn xương ở trong đó.

Có thể thấy được, này Táng Hồn Sơn, tuyệt đối không giống nhìn bề ngoài đi tới bình tĩnh như vậy không gợn sóng.

Từ Đạt thấy thời gian gần đủ rồi, mạnh mẽ nói: "Hiện tại bắt đầu, tất cả mọi người leo núi, ai tới trước đạt đến trên đỉnh ngọn núi, cướp đoạt một viên Thánh đồ lệnh bài, coi như là thông qua lần này Thánh đồ sát hạch, tiến nhập Táng Hồn Cung, trở thành Táng Hồn Cung Thánh đồ đệ tử, được hưởng to lớn quyền lợi."

Không ít người nghe này, đều là nóng lòng muốn thử.

Lâm Hàn trong lòng cũng là hơi động.

Bất quá, hắn ngược lại không phải là vì trở thành Thánh đồ sau lấy được to lớn quyền lợi, mà là vì có cơ hội tiếp xúc được Táng Hồn Trủng, do đó tra xét trong đó bí ẩn.

"Chậm đã!"

Bất quá mọi người ở đây chuẩn bị leo núi thời điểm, một đạo tràn ngập cao ngạo nói sang sảng tiếng, nhưng là đột nhiên từ nơi không xa truyền đến.

Bạch! Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, hai cái khí chất cao quý thân ảnh, đã xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Một nam một nữ.

Nam tử khuôn mặt tuấn lãng, thân thể cao to, khoác một cái đen nhánh trường bào, một đôi lạnh lùng trong con ngươi, thiêu đốt hai đám ngọn lửa màu tím, lộ ra tôn quý vô cùng, uy nghiêm.

Cho tới cô gái kia, nhưng là cả người đắm chìm trong một mảnh chói mắt tiên quang chi bên trong, chỉ có thể nhìn thấy mông lung hoàn mỹ thân thể, nhưng là không thấy rõ bộ mặt thật, giống là một vị chín Thiên Tiên nữ nhân giáng trần, người phàm tục không thể rình tuyệt mỹ tiên nhan.

"Bái kiến Thánh tử!"

"Bái kiến Thánh nữ!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, tất cả mọi người tại chỗ, bao quát ba đại niên nhẹ cao thủ hàng đầu, bao quát đông đảo trưởng lão, tất cả khom người tham bái.

Thánh tử Thánh nữ?

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, cũng là theo mọi người làm bộ làm dạng lạy bái.

Lâm Hàn nhìn về phía cái kia hai cái tư thế oai hùng bất phàm Thánh tử Thánh nữ, ánh mắt hơi ngưng lại.

Hắn hồn lực phát tán ra, nháy mắt chính là tra xét đến cái kia anh tuấn Hắc Bào nam tử, cũng chính là Thi Diêm Điện Thánh tử, thậm chí có Hóa Long cảnh chín trọng thiên điên phong tu vi.

Loại này tu vi, này Thánh tử thân phận vô cùng sống động.

Đại Tấn sáu kiệt, xếp hạng thứ năm Thi Diêm Điện thiên kiêu số một, Thi Tà Vân!

Cùng La Phù công chúa, đều là cùng nổi danh tồn tại.

Có thể thấy được thực lực đó, tuyệt đối là cực kỳ khủng bố.

Bất quá cái kia Thánh nữ. . .

Lâm Hàn từ chung quanh xì xào bàn tán trúng phải biết, này Thánh nữ, gọi là Diệp Hân Dao, có người nói thân phận thập phần thần bí, dung nhan thực, đẹp như Thiên Tiên, nhưng là rất ít người gặp diện mục thật của nàng.

Lâm Hàn hồn lực đồng dạng phát tán ra, muốn muốn tra xét Thánh nữ Diệp Hân Dao tu vi khí tức.

Nhưng kết quả, Lâm Hàn nhưng là phát hiện, làm hồn của hắn lực chạm đến Diệp Hân Dao xung quanh nửa mét phạm vi thời điểm, gặp phải một loại không cách nào xuyên thấu trở ngại lực lượng.

Lâm Hàn mắt sáng lên, khóe miệng xẹt qua một nụ cười, "Cái này nhìn như không có có danh tiếng Thánh nữ Diệp Hân Dao, thực lực đó, tuyệt đối không bằng Thi Tà Vân vị này công nhận Đại Tấn sáu kiệt bên dưới."

Mà lúc này, theo Thánh tử Thánh nữ đột nhiên giá lâm, để ở đây không ít người đều là cảm thấy có chút khó tin.

Thánh tử Thánh nữ, ở Thi Diêm Điện bên trong địa vị, chỉ đứng sau điện chủ đại nhân, vô cùng cao quý, bọn họ tới nơi này làm gì?

Này là tất cả người nghi vấn trong lòng.

Mà tựa hồ là nhìn thấu nghi nhờ của mọi người, Thi Tà Vân đột nhiên lên tiếng, nói: "Lần này ta cùng Thánh nữ tới đây, cũng là vì tiến nhập Táng Hồn Cung bên trong, đến Táng Hồn Cung địa vực một ít tuyết địa trong đại hoang rèn luyện."

Một lời rơi xuống, tất cả mọi người là bừng tỉnh.

Táng Hồn Cung, ở vào Tuyết Châu ranh giới cực bắc nơi, tiếp giáp Tuyết Vực Đại Hoang, này một dải đất, tồn tại từ xưa tới nay đại địa dựng dục ra vô số núi sâu rừng rậm, nước sâu đầm lớn. . .

Bất quá, Thi Diêm Điện bên trong đệ tử, muốn đi vào này chút hiểm địa rèn luyện, tìm kiếm cơ duyên Tạo Hóa, trước hết muốn đi vào Táng Hồn Cung.

Giống như đệ tử, đều là tham gia vào cung sát hạch, vô cùng đơn giản.

Mà Thánh đồ sát hạch, thì lại tương đương với nhằm vào Thi Diêm Điện bên trong đỉnh cấp thiên tài sát hạch, chỉ cần thông qua, ở Táng Hồn Cung bên trong địa vị, lập tức liền sánh ngang Thánh đồ cấp đệ tử khác.

Mà lúc này đây, khi đó khắc đắm chìm trong một mảnh mông lung tiên quang bên trong Thánh nữ Diệp Hân Dao cũng là lên tiếng, uyển chuyển cảm động nhẹ nhàng âm thanh vang lên: "Điện chủ để ta cùng Thánh tử đồng thời tham gia này Thánh đồ sát hạch, cũng coi như là một hồi rèn luyện."

Dứt lời.

Không ít tham gia Thánh đồ khảo hạch đệ tử, đặc biệt là Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi ba người, đều là vẻ mặt trở nên khó coi cực kỳ.

Nguyên bản, cái kia Táng Hồn Sơn đỉnh phong ba cái Thánh đồ lệnh bài, là ba người bọn họ vật trong túi.

Nhưng bây giờ, Thánh tử cùng Thánh nữ hoành thò một chân vào, cũng tham gia lần này Thánh đồ sát hạch.

Ba khối Thánh đồ lệnh bài bên trong hai khối, có thể nói đã là bên trong chắc.

Không có ai sẽ cho rằng, mình có thể cạnh tranh quá cao cao tại thượng Thánh tử Thánh nữ.

Đinh Hạo, Thủy Thiên Thương cùng Cổ Kinh Lôi ba người liếc nhau một cái, đã không có nguyên lai hờ hững, trái lại mang theo một phần đối với đối phương địch ý.

Cuối cùng một tấm lệnh bài, ba người bọn họ bên trong, chỉ có một người có thể có được.

Lâm Hàn vào lúc này cũng là có chút không nói gì.

Hắn cũng không nghĩ tới, trong khảo hạch đường, Thi Diêm Điện Thánh tử Thánh nữ dĩ nhiên đến hoành thò một chân vào, này không phải cố ý tìm cớ à.

Cứ như vậy, được Táng Hồn Cung Thánh đồ lệnh bài tỷ lệ, có thể trở nên càng ngày càng nhỏ.

Lâm Hàn khẽ cau mày, nguyên bản hắn cảm thấy vô cùng ung dung, nhưng hiện tại xem ra, ngược lại có chút áp lực.

Dù sao, hắn còn không tự đại đến cùng Thi Tà Vân loại này Đại Tấn sáu kiệt tầng thứ cường giả chống chọi, chớ nói là, thần bí kia Thánh nữ Diệp Hân Dao, ở trong mắt Lâm Hàn, so với Thi Tà Vân vị này Thánh tử còn nguy hiểm hơn.

Nói cách khác, ngoại trừ Thánh tử Thánh nữ nội định hai cái lệnh bài, còn dư lại tấm lệnh bài thứ ba, hắn nhất định phải được.

Mà lúc này đây, sau khi ngẩn người ngắn ngủi.

Từ Đạt vị này hôm nay sát hạch chủ sự, lập tức quát lên: "Leo núi!"

Bạch! Bạch! Bá. . .

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, lần lượt từng bóng người nhanh chóng hướng về tuyết trắng mênh mang Táng Hồn Sơn đạp bước mà đi.

Trong đó, cũng bao quát cái kia Thánh tử Thi Tà Vân cùng Thánh nữ Diệp Hân Dao.

"Tốt nặng nề uy thế!"

Một đám tuổi trẻ thiên kiêu đạp bước lên Táng Hồn Sơn, lập tức cảm nhận được một loại không cách nào ngăn cản khủng bố áp lực, từ trên trời giáng xuống, tu vi của bọn họ, trong nháy mắt bị thống nhất áp chế ở Hóa Long cảnh năm tầng.

"Tu vi của chúng ta, dĩ nhiên toàn bộ đều bị áp chế ở một cấp độ, Hóa Long cảnh bốn tầng?"

"Này táng hồn trên bên trong, tuyệt đối khắc một toà cực kỳ khổng lồ linh trận."

. . .

Từng đạo từng đạo kinh ngạc âm thanh vang lên.

Lâm Hàn lúc này cũng là đạp bước tiến nhập Táng Hồn Sơn bên trong , tương tự cảm nhận được tu vi áp chế sức mạnh, nhưng tu vi của hắn khoảng cách Hóa Long cảnh bốn tầng còn xa lắm.

Nói cách khác, này Táng Hồn Sơn bên trong áp chế tu vi linh trận, đối với hắn mà nói, căn bản không có bất kỳ tác dụng.

"Thú vị. . ."

Lâm Hàn nhìn về phía xung quanh thần sắc biến ảo mọi người, khóe miệng nhưng là làm nổi lên một tia độ cong. 