 Chương 268: Tiến nhập di tích
Lúc này, cái kia âm hiểm cười tiếng rơi xuống trong nháy mắt.

Bạch! Bạch! Bạch!

Nhất thời vài đạo thân mặc áo đen thân ảnh, xuất hiện ở cái kia linh trận cạm bẫy ở ngoài.

Một người cầm đầu, là thân thân thể khôi ngô đại hán, sau lưng lưng đeo một cây huyết sắc đại thương, cùng bản thân của hắn một thật lớn. 


"Đại đương gia, chính là hai tiểu tử này."

Lúc này, cái kia âm tiếng cười chủ nhân, là này khôi ngô đại hán sau lưng đi theo một cái khô gầy nam tử, hắn che lấp tiểu mắt nhìn bị linh trận bao phủ Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương, vẻ mặt mang theo một phần tham lam.

"Thiên Kiếm Môn đệ tử?"

Cái kia được gọi là Đại đương gia khôi ngô đại hán lên tiếng.

Hiển nhiên, hắn tung hoành giang hồ nhiều năm, một chút chính là nhận ra Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương trên người Thiên Kiếm Môn quần áo đệ tử đồ trang sức.

Hắn ánh mắt lộ ra trong nháy mắt kiêng kỵ, nhưng sau một khắc, khôi ngô đại hán quay về bên cạnh hai người thủ hạ, nói: "Các ngươi, đi thử xem này hai cái Thiên Kiếm Môn đệ tử thực lực."

"Vâng, Đại đương gia."

"Khà khà, hai cái nhà ấm bên trong đóa hoa, e sợ đến bây giờ còn chưa từng thấy huyết đi."

Hai người hướng về linh trận đi đến, ánh mắt đều là mang theo một phần âm lãnh.

"Một người một cái."

Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương liếc nhau một cái, đều là từ đối phương trong con ngươi nhìn ra một tia nụ cười trào phúng.

Bọn họ vốn tưởng rằng những này nửa đường giặc cướp lợi hại đến mức nào, lúc này thoáng kiểm tra một chút ba người tu vi, cái kia cầm đầu khôi ngô đại hán bất quá Thiên Cương cảnh đại thành tu vi , còn hắn hai người thủ hạ, mới Địa Cương cảnh võ giả.

"Cheng!"

"Cheng!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn cùng Đao Phi Dương dồn dập rút ra gánh vác trường kiếm cùng trường đao.

"Phốc "

"Phốc "

Sau một khắc, đao quang kiếm ảnh cắt phá trời cao, cái kia hai cái đang đang cười âm hiểm giặc cướp, trực tiếp thân thể bị chém thành hai khúc, máu me tung tóe.

"Cái gì? Một chiêu? !"

Cách đó không xa, cái kia khôi ngô đại hán mí mắt đột nhiên nhảy một cái, hắn nháy mắt chính là rõ ràng, này hai người trẻ tuổi, tuyệt đối là Thiên Kiếm Môn bên trong vô cùng sự mạnh mẽ ngoại điện đệ tử, thậm chí là đệ tử nội điện.

"Bạch!"

Hắn không có chút gì do dự, nháy mắt hướng về xa xa bay đi.

"Nếu chọc tới trên đầu chúng ta, không giết ngươi, làm sao xứng đáng trường đao trong tay của ta."

Đao Phi Dương cũng không phải là cái gì thiện nam tín nữ, hầu như liền ở một khắc tiếp theo, hắn một đao bổ ra, trực tiếp đem cái kia linh trận cho đánh nát, lập tức ầm ầm đạp bước bay bắn tới cái kia khôi ngô đại hán sau lưng, chém ra một đao. 

"Huyết Ảnh Ma Thương!"

Cái kia khôi ngô đại hán dưới tức giận, lập tức rút ra gánh vác đại thương, thương ra như rồng, nháy mắt xé rách không khí, tỏa ra màu máu quang ảnh.

Nhưng Đao Phi Dương trường đao quá nhanh, quá lạnh, quá mạnh mẽ!

"Phốc "

Một đao chém xuống, trực tiếp phách đứt đoạn mất cái kia khôi ngô đại hán trong tay trường thương , liên đới toàn bộ thân hình, đều là đánh nát thành hai nửa.

Rào!

Đao Phi Dương đưa tay hút một cái, trực tiếp đem cái kia khôi ngô trên thi thể đại hán túi chứa đồ hút tới rảnh tay bên trong.

"Này giặc cướp xem ra chôn giết không ít tới đây võ giả, trên người của cải cũng không phải phi."

Đao Phi Dương từ túi đựng đồ kia bên trong tìm ra hai trăm ngàn linh thạch, phân cho Lâm Hàn một nửa.

"Đi thôi."

Lâm Hàn không có lập dị, thu rồi một nửa "Chiến lợi phẩm", lập tức hai người dồn dập hướng về cái kia di tích vào trong miệng đạp bước đi.

Lối vào có một loại truyền tống linh trận.

Hầu như ngay ở Lâm Hàn đi tới cái kia hầm ngầm phía trước nháy mắt, hắn liền thấy cái kia mặt đất hắc bên ngoài cửa hang, có một đoàn hình vòng xoáy ánh sáng đang nhấp nháy.

Loại này truyền tống bên trong bí cảnh di tích lối vào, Lâm Hàn đã đã trải qua không ít lần.

"Lâm Hàn, chỗ này dưới nền đất di tích lối vào, xem ra là tùy cơ truyền tống lối vào, chúng ta sau đó tiến nhập trong này, có thể sẽ trong nháy mắt bị truyền tống tách ra." Đao Phi Dương lúc này hiển nhiên cũng là nhìn ra rồi.

"Lòng đất này di tích tuy rằng bị lược đoạt qua một lần, nhưng vùng đất trung tâm, tuyệt đối còn ẩn giấu đi không ít bảo vật, hai người chúng ta sau khi tiến vào, nếu là bị tùy cơ truyền tống tách ra, trước tiên từng người tra xét chung quanh di tích, nửa tháng sau, chúng ta ở vùng đất trung tâm chạm đầu." Đao Phi Dương suy nghĩ một chút, tiếp tục nói.

"Được."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Vù!

Vù!

Lập tức, hai người đều là không có chút gì do dự, trực tiếp lắc mình xông vào cái kia trong nước xoáy.

Đạp đạp!

Mà đang ở hai người biến mất sau một khắc, mấy bóng người nhưng là ở cách đó không xa xuất hiện.

Người cầm đầu, như là Lâm Hàn ở đây, tuyệt đối sẽ nhận ra được, chính là Trần Thiên Hạo cái này Thiết Huyết Giáo Cửu công tử.

Lúc này, Trần Thiên Hạo nhìn Lâm Hàn tiến nhập lòng đất này di tích, ánh mắt lộ ra một tia hung tàn, "Tiểu tử, một đường theo ngươi nhiều ngày như vậy, rốt cục đợi đến ngươi tiến nhập di tích này bên trong, hừ, ở di tích này bên trong thiếu gia ta đem ngươi giết, đến thời điểm ai cũng sẽ không biết được!"

Trần Thiên Hạo sau lưng, đứng cạnh hai cái cao gầy ông lão, phân biệt toàn thân áo đen, toàn thân áo trắng.

Hai người này, chính là Thiết Huyết Giáo bên trong cực kỳ nổi danh Hắc Bạch Vô Thường.

Hai cái ông lão, đều là con ngươi quang như ưng giống như sắc bén, khí tức thâm trầm mạnh mẽ, là chân chính bước vào Linh Võ tầng thứ cường giả khủng bố.

Linh Võ cấp độ tổng cộng ba đại giai đoạn: Linh Động cảnh, linh luân cảnh, thần phách cảnh.

Mỗi một cảnh giới, chia làm chín tầng.

Này Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão, mỗi một vị tuyệt đối đều có linh động một tầng mạnh mẽ tu vi, có thể so với Thiên Kiếm Môn đệ tử nội điện.

"Cửu công tử yên tâm, chỉ cần chúng ta tiến vào bên trong, tuyệt đối sẽ toàn lực lùng bắt cái kia Lâm Hàn!" Hắc Bạch Vô Thường Nhị lão nhất thời cung kính nói.

"Năng lực của các ngươi ta tin tưởng, thế nhưng, này Lâm Hàn lại dám cướp thiếu gia ta mong muốn nữ nhân, thiếu gia ta muốn tự tay đưa hắn dằn vặt đến chết, vì lẽ đó, thiếu gia ta cũng sẽ tiến nhập lòng đất này di tích." Trần Thiên Hạo nói, vẻ mặt mang theo một phần hung tàn.

. . .

Ngất!

Mãnh liệt mê muội!

Làm Lâm Hàn bước vào vùng đất kia cửa động truyền tống trận pháp sau, cảm nhận được một loại trước nay chưa có cảm giác hôn mê.

Một lần này cảm giác hôn mê, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều mạnh hơn liệt.

Lâm Hàn trong lòng nhất thời xẹt qua một cái ý nghĩ, truyền tống trận này pháp đem chính mình truyền đưa đến địa phương, tuyệt đối là một cái khoảng cách Nam Thiên sơn mạch cực kỳ nơi xa xôi.

Vù vù!

Một trận gió lạnh thổi đến, lạnh như băng tuyết rơi vào trên khuôn mặt, để Lâm Hàn đột nhiên đánh một cái giật mình, nháy mắt đứng dậy.

"Tiểu Tước, ta ngất thời gian bao lâu?" Lâm Hàn đầu tiên chính là trong đầu hỏi.

"Nửa canh giờ mà thôi, Tiểu Hàn Tử, sau đó đừng như thế ngạc nhiên, Tước gia lần trước ta nuốt cái kia Long Huyết Bảo Đan bên ngoài hỏa diễm, muốn rơi vào trạng thái ngủ say, khoảng thời gian này, Tiểu Hàn Tử ngươi tự mình một người ứng phó đi. . ." Tiểu Tước thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng liền là hoàn toàn tiêu tan.

"Ngủ say?"

Lâm Hàn gật gật đầu, xem ra, Tiểu Tước lần trước nuốt cái kia máu rồng diễm, chiếm được chỗ tốt không nhỏ.

Mà lúc này, Lâm Hàn mới có cơ hội hướng về bốn phía quan sát.

Vù vù!

Lạnh gió gào thét, tuyết lớn phiêu linh.

Đây là một mảnh trời đông giá rét phong tuyết thiên địa.

Trời và đất giới hạn cũng không rõ ràng như vậy, đều là trắng xóa.

Toàn bộ thế giới không dính một hạt bụi, trong suốt như ngọc, từng đoá từng đoá mê người hoa tuyết, từ cao vạn trượng không trên bay xuống, đem đại địa chồng chất một tầng tuyết thật dầy.

"Vốn tưởng rằng này di tích viễn cổ là âm u khắp chốn thế giới dưới lòng đất, không nghĩ tới, nhưng là như thế một thế giới thương mang tuyết lớn địa vực!" 