 Chương 308: Đằng đằng sát khí
Phất tay, đem đầy trời phong tuyết, hóa thành tử vong lưỡi dao sắc.

Mười mấy đại tông sư cường giả, cứ như vậy bị giết?

Này, là thủ đoạn gì?

Khó mà tin nổi! 


Khó có thể tin!

Không có bất kỳ người nào có thể muốn lấy được, cái này nhìn như thanh tú, bình thường thiếu niên áo xanh, dĩ nhiên là như thế một vị khiến người sợ hãi cường giả.

Vừa nãy cái kia vung lên trong đó, đầy trời phong tuyết hóa thành tử vong lưỡi dao sắc, đơn giản là quá mức khủng bố, sâu sắc ấn khắc ở trong lòng của mọi người, làm sao cũng không cách nào phai mờ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Mà lúc này đây, cái kia Tam công tử vẻ mặt rốt cục lộ ra sợ hãi vô ngần, hắn nhìn Lâm Hàn trên mặt cười gằn, vẻ mặt run rẩy nói: "Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi làm sao có khả năng nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy. . ."

"Cõi đời này, không có gì có thể cùng không thể."

Lâm Hàn giương mắt lạnh lẽo cái kia Tam công tử, chậm rãi nói: "Vừa nãy cho ngươi cơ hội ngươi không đi, hiện tại, ngươi không cần đi rồi."

"Cái gì? Ngươi muốn giết ta?"

Cái kia Tam công tử vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn soạt một tiếng, thân thể nhanh chóng hướng về xa xa chạy như điên.

Vừa nãy Lâm Hàn thực lực hắn cũng nhìn thấy, này Tam công tử biết, Lâm Hàn tuyệt đối là cái kia loại không hề cấm kỵ chủ, hiện tại chính mình chọc hắn, biện pháp duy nhất chính là trốn, điên cuồng trốn!

"Cheng!"

Nhưng ở nơi này Tam công tử xoay người nháy mắt, một đạo kiếm reo đột nhiên vang lên.

Mà sau một khắc.

"Phốc "

Một đạo xương đầu huyết nhục phá toái âm thanh nhất thời vang lên.

Cái kia Tam công tử chạy như điên thân thể, chạy chạy, đột nhiên phần eo xuất hiện một vết máu.

"Xảy ra chuyện gì. . ."

Cái kia Tam công tử chỉ cảm thấy phần eo tê rần, lập tức hắn cả nửa người mạnh mẽ quăng trên đất, sau cùng trong tầm mắt, vị này Tam công tử thấy được, phần eo của chính mình bên dưới, đã bị người chặt đứt.

Không sai!

Này Tam công tử, mới vừa rồi kiếm kia minh vang lên trong nháy mắt, đã bị chém ngang hông.

Lạch cạch!

Tam công tử phá nát thi thể, rơi rơi xuống đất, nhiễm đỏ một đám lớn Bạch Tuyết.

"Xoạt!"

Xa xa, Lâm Hàn thu kiếm vào vỏ, hắn lôi kéo bé gái tay, cùng cái kia đã khôi phục bé gái cha, cùng với một con chó vàng lớn, chậm rãi hướng về xa xa đi đến, đảo mắt liền biến mất ở trong đám người.

Mà tại chỗ, mọi người thấy cái kia Tam công tử trực tiếp bị chém ngang hông, bọn họ trong ánh mắt lộ ra một tia vui sướng tâm ý.

Này Tam công tử, ở này thủ thành bên trong làm nhiều việc ác, tội ác đầy trời, cuối cùng bị vòng vây báo ứng, chọc phải hắn không nên dây vào người.

Sau nửa canh giờ.

Thủ thành nào đó một chỗ, một cái khách sạn bên trong.

Khách trên bàn, Lâm Hàn điểm rất nhiều cơm nước, để Trầm Phàm cùng trầm Tiểu Linh tùy tiện ăn uống.

Trầm Phàm cùng trầm Tiểu Linh, tự nhiên chính là khi trước người đàn ông trung niên cùng bé gái, bọn họ chính là Thánh Nhai Thôn thôn xóm người.

Căn cứ hai người từng nói, mùa đông đã tới, Đồ Hồng cái này Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả, đã biến mất rồi vài tháng.

Trong thôn xóm người bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là đủ ngân lượng, để hai người bọn họ mang ra ngoài, tìm kiếm mới bảo vệ võ giả, nếu không ở mùa đông bên trong, trong đại hoang tùy tiện đi ra một con hung thú, toàn bộ Thánh Nhai Thôn đều là sẽ bị phá hủy.

Nhưng hai người từ Thánh Nhai Thôn đi tới nơi này thủ thành người đi đường, nhưng là tao ngộ giặc cỏ giặc cướp, đem trên người bọn họ ngân lượng toàn bộ đánh cướp sạch sẽ, hai người bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là tiến vào trước này thủ thành, xem có thể hay không nghĩ một chút biện pháp, tìm kiếm mới bảo vệ võ giả.

Trầm Tiểu Linh này lúc hưng phấn địa ăn thức ăn trên bàn, một tấm tuấn tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy cao hứng.

Bất quá, Trầm Phàm dù sao cũng là thế sự xoay vần người, hắn từ Lâm Hàn một ít trong cử động, cảm nhận được một ít dị thường.

"Lâm công tử, chúng ta Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả Đồ Hồng, bây giờ ở nơi nào?" Trầm Phàm không nhịn được, đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Hắn. . ."

Lâm Hàn ngữ khí ngừng lại, lập tức cười nói: "Đồ Hồng đại ca bây giờ đang ở một chỗ bí cảnh bên trong, đang tìm cơ duyên tạo hóa, lần này chính là hắn nhờ vả ta đến, tìm kiếm Thánh Nhai Thôn, các ngươi như là không chê, cái này mùa đông, ta chính là Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả."

"Cái gì? Lâm công tử, muốn tới chúng ta Thánh Nhai Thôn làm bảo vệ võ giả?"

Trầm Phàm đầu tiên là vẻ mặt đại biến, theo sau chính là ánh mắt lộ ra sâu sắc kinh hỉ.

Hắn vừa nãy nhưng khi nhìn đến rồi Lâm Hàn chỗ cường đại, tuyệt đối so với Đồ Hồng càng ngang tàng vô số lần, như là như thế một vị thiếu niên cường giả làm vì bọn họ Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả, đây tuyệt đối là thượng thiên đối với Thánh Nhai Thôn ban ân.

"Bất quá. . ." Tuy rằng ánh mắt kinh hỉ, nhưng Trầm Phàm nhưng là đột nhiên có chút do do dự dự.

"Làm sao vậy?"

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, nói: "Lẽ nào, ta không có thể trở thành các ngươi Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả?"

"Không không không, không phải, Lâm công tử cả nghĩ quá rồi, ta chỉ là sợ, chúng ta không trả nổi Lâm công tử ngài thù lao. . ." Trầm Phàm ấp úng, rốt cục mang theo một phần ngại nói lên tiếng.

"Thẩm lão ca không cần lo lắng, ta cùng Đồ Hồng đại ca là huynh đệ, ta trở thành Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả, không cần thù lao." Lâm Hàn nhất thời cười nói.

"Không. . . Không cần thù lao?"

Trầm Phàm nhìn Lâm Hàn cái kia không giống đùa giỡn ngữ khí, nhất thời vẻ mặt vui vẻ nói: "Vậy thì cám ơn Lâm công tử! Đồ Hồng hắn có thể đủ kết bạn Lâm công tử loại này thiếu niên kỳ tài, đơn giản là chúng ta toàn bộ Thánh Nhai Thôn kiêu ngạo."

"Hảo a, Đại ca ca thành vì chúng ta Thánh Nhai Thôn bảo vệ võ giả, như vậy Tiểu Linh liền có thể lấy ngày ngày nhìn đến đại ca ca." Trầm Tiểu Linh ngẩng đầu, một đôi mắt to đen nhánh bên trong, cũng là lộ ra vẻ mừng rỡ.

"Chính là khách sạn này!"

Nhưng vừa lúc đó, bên ngoài, lại truyền tới một đạo tràn ngập sát ý hét lớn tiếng.

"Cẩn thận!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên lắc mình đứng ở Trầm Phàm cùng trầm Tiểu Linh cha con gái hai trước người.

Xèo! Xèo! Xèo. . . 

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, từng căn từng căn hắc thiết chế tạo lạnh lẽo mũi tên, nháy mắt từ ngoài khách sạn bắn mạnh mà vào.

Vạn tên cùng bắn, đằng đằng sát khí!

Vô số mũi tên, toàn bộ từ bên ngoài bắn vào này trong khách sạn, căn bản cũng không quản bất luận người nào chết sống, trong nháy mắt đâm xuyên qua vô số kiến trúc, không ít khách nhân trong nháy mắt đã bị bắn giết.

"Cheng!"

Trường kiếm ra khỏi vỏ, Lâm Hàn nhanh chóng vung động trường kiếm trong tay, ở phía trước tạo thành một mảnh kiếm quang màn che, đem tất cả mọi người mũi tên, toàn bộ cắn nát, hóa thành một khối khối nát sắt, rơi xuống trên đất.

Mà lúc này, ngoài khách sạn.

Nhìn cái kia bị bắn thủng toàn bộ khách sạn, một người mặc màu đen đại bào người đàn ông trung niên ánh mắt lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nhất thời nói: "Vọt vào, đem thi thể cho bổn thành chủ đẩy ra ngoài!"

"Vâng, thành chủ!"

"Vâng, thành chủ!"

Từng cái từng cái người mặc hắc giáp thị vệ, cầm trong tay chiến mâu, dồn dập đạp bước đi vào cái kia trong khách sạn.

Nhưng hầu như ngay ở cái kia đám hắc giáp thị vệ tiến nhập khách sạn trong nháy mắt.

"Oanh "

"Oanh "

"Oanh "

Kèm theo từng đạo từng đạo tiếng nổ vang rền, từng cái từng cái đi vào khách sạn hắc giáp thị vệ, sau một khắc dồn dập bị một cỗ lực lượng cường đại cho chấn động bay ra, liểng xiểng ngã đầy đất, tiếng hét thảm một mảnh.

"Xảy ra chuyện gì?"

Cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên thấy cảnh này, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Đạp. . .

Đạp. . .

Đạp. . .

Lập tức, ở xung quanh vô số mọi người vây xem trong ánh mắt, kèm theo một trận tiếng bước chân nhè nhẹ, một đạo thanh sam bóng người, chậm rãi từ cái kia khách sạn bên trong đi ra.

Sau lưng của hắn, Trầm Phàm, trầm Tiểu Linh đều là hoàn hảo không chút tổn hại.

Lúc này, Đại Hoàng Cẩu kẻ này nhe răng trợn mắt, gâu gâu thét lên nói: "Cái nào tạp chủng, dám ra tay với bản Đế, cho bản Đế đứng ra!"

"Phốc!"

Nghe được Đại Hoàng Cẩu cái kia mất mặt mũi mắng to tiếng, ngoài khách sạn vây xem người qua đường, nhất thời dồn dập không nhịn được phun ra tiếng cười.

"Chết tiệt cẩu yêu, dám chửi bổn thành chủ tạp chủng?"

Cái kia áo bào đen người đàn ông trung niên nghe được Đại Hoàng Cẩu tiếng mắng, nhất thời vẻ mặt âm trầm đến cực điểm.

Bất quá, hắn không thể đi cùng một con chó tính toán, hắn đột nhiên nhìn về phía đứng ở nơi đó Lâm Hàn, âm nở nụ cười âm u nói: "Nhãi con, chính là ngươi, giết Linh Kiếm Tông Tam công tử? Ngươi biết, này là bao lớn tội nghiệt sao?" 