 Chương 630: Thập đại Ám Vệ, Thiên Âm Vệ
Sát ý lạnh như băng, giống như thủy triều, từ trên thân Lâm Hàn khuếch tán, bao trùm toàn bộ trang viên.

Nhiệt độ, trong giây lát này đều thấp xuống 0giờ, để không ít Xuân Thu Môn đệ tử tâm thần rung động.

Tuy rằng ở trong mắt bọn họ, Lâm Hàn chẳng qua là một cái nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả, nhưng lúc này cảm thụ được trong hư không tràn ngập thấu xương hàn ý, bọn họ không dám thở mạnh.

"Một bầy chó nhãi con, đưa ta con gái mệnh đến!"


Mất con gái nỗi đau, để Nạp Lan Hồng Thiên triệt để mất đi lý trí.

Man tộc xâm lấn, toàn bộ Nạp Lan gia tộc hủy hoại trong một ngày, để Nạp Lan Hồng Thiên vị gia chủ này đã sớm sắp bôn hội, lúc này Nạp Lan Uyển Nhi bị Xuân Thu Môn cả đám hành hạ đến thoi thóp, liền muốn chết, triệt để đốt Nạp Lan Hồng Thiên lửa giận trong lòng thùng thuốc.

Hắn triệt để phát điên, hai mắt đỏ ngầu, cả người khí tức cuồng bạo đến cực điểm, phảng phất hóa thành một tôn Cuồng Ma.

"Ở to lớn bi thống bên dưới, hắn dĩ nhiên nghịch chuyển linh lực, hóa thành Cuồng Ma." Tiểu Bạch từ Tứ Thánh Đồ bên trong xông tới, mập mạp mèo thân thể đứng ở Lâm Hàn chân một bên, không nhịn được lắc lắc đầu, muốn xuất thủ ngăn cản.

Lâm Hàn ngăn cản tiểu Bạch động tác, nói: "Để hắn phát tiết ra trong lòng vẫn ẩn núp to lớn lệ khí, cũng mới có lợi."

Tiểu Bạch nghe này, dừng lại động tác.

Nó kỳ thực căn bản cũng không lưu ý Nạp Lan Hồng Thiên sự sống còn, chỉ là Lâm Hàn tầng quan hệ này, nó muốn xuất thủ ngăn cản Nạp Lan Hồng Thiên hóa ma, hiện tại nếu Lâm Hàn lên tiếng ngăn cản, nó tự nhiên chẳng muốn để ý nữa.

Tiểu Bạch nhìn về phía Lâm Hàn lưng đeo Nạp Lan Uyển Nhi, nói: "Này tiểu Nữ Oa, ngược lại có chút thảm, cả người xương cốt cùng kinh mạch nát hết, liền đan điền cùng võ đạo tâm đều bị phá hủy."

Nghe được tiểu Bạch lầm bầm lầu bầu, Lâm Hàn trong lòng cảm giác nặng nề.

Hắn trong ánh mắt sát ý, càng thêm nồng nặc.

"Giết!"

"Tu La Trấn Thiên Ấn!"

Vào lúc này, Nạp Lan Hồng Thiên đã vọt tới Tiết Thanh Sơn cách đó không xa, hắn giờ khắc này hóa ma, hai tay ở trên hư không phác hoạ ra một mảnh phức tạp huyết sắc đại ấn, trong lúc mơ hồ cái kia đại ấn bên trong có một đầu Tu La cao to bóng người hiện rõ, rít gào sơn hà.

Đây là một bộ bất phàm mạnh mẽ võ học, là Nạp Lan gia tộc truyền thừa tuyệt kỹ, giờ khắc này Nạp Lan Hồng Thiên hóa ma phía sau, sức chiến đấu tăng lên dữ dội, có thể gắng chống đỡ một vị Thần Thông cảnh đệ nhất bí cảnh cường giả.

Ầm!

Cái kia huyết sắc đại ấn bên trong, một đầu cao lớn Tu La đạp bước mà ra, cả người bao trùm màu máu áo giáp, trong tay nắm một cây nhỏ máu trường mâu, gào thét một tiếng, giết hướng về Tiết Thanh Sơn.

"Chỉ là một cái Động Thiên cảnh giun dế, cũng dám ở ta Xuân Thu Môn trang viên làm càn!"

Còn không có chờ Tiết Thanh Sơn trước người tiết điên cuồng động thủ, một đạo cô gái hét lạnh tiếng đột nhiên vang lên.

"Bạch!"

Một đạo cả người bao vây ở trong quần áo đen uyển chuyển nữ tử, xuất hiện ở Tiết Thanh Sơn trước người, nàng mái tóc đen thui, rối tung trên vai, nhìn cái kia giết tới được cao to Tu La, môi đỏ làm nổi lên một tia nụ cười châm chọc.

"Thiên Âm Chân Linh Đao, diệt!"

Hắc y uyển chuyển nữ tử lạnh rên một tiếng, nàng chỗ mi tâm, đột nhiên mở ra một cái khe, dường như một chiếc mắt nằm dọc kéo ra, bên trong lao ra một đạo lam quang, hóa thành một con dao, nháy mắt xuyên thủng cái kia cao to Tu La đầu lâu, chém chết Nạp Lan Hồng Thiên Tu La Trấn Thiên Ấn.

Nạp Lan Hồng Thiên hóa ma sau mạnh mẽ một đòn, ở này hắc y uyển chuyển nữ tử trước mặt, không chịu được như thế một đòn.

"Nghe đồn ta Xuân Thu Môn bên trong có thập đại Ám Vệ, mỗi một vị đều là Thần Thông cảnh bên trong cường giả, một người cường đại nhất, có người nói đã bước vào thứ tư bí cảnh Hóa Long cảnh."

"Lẽ nào, thiếu chủ trước người cô gái mặc áo đen này, chính là thập đại Ám Vệ bên trong xếp hạng thứ mười Thiên Âm Vệ, có người nói trong cơ thể chảy xuôi Đại Hoang cổ hung thú ngày Âm Chúc rồng dòng máu, cho nên mới có thể mở mang ra con mắt thứ ba."

"Tuyệt đối là Thiên Âm Vệ, chỉ có thập đại Ám Vệ, mới có thực lực kinh khủng như thế, tùy tiện một đòn, chính là phá hết một vị Thần Thông cảnh đệ nhất bí cảnh cao thủ thảo phạt."

. . .

Xung quanh, không ít Xuân Thu Môn đệ tử đều bị cái kia Thiên Âm Vệ mạnh mẽ công kích cho chấn động đến rồi.

"Làm sao có khả năng!"

Nạp Lan Hồng Thiên gặp được chính mình ngưng tụ tâm huyết huy hoàng một đòn, dễ dàng như vậy đã bị chém chết, trong lòng nhất thời sinh ra một luồng tuyệt vọng.

Mình nữ tử bị trọng thương ngã gục, chính hắn một làm cha, nhưng là không có có phản kháng chút nào năng lực.

Thiên Âm Vệ dáng người thướt tha, đứng ở nơi đó, một đôi xinh đẹp tuyệt trần trong con ngươi, nhưng là mang theo một phần lạnh lùng cùng vô tình, nàng nhìn chằm chằm Nạp Lan Hồng Thiên, đạm mạc nói: "Nạp Lan gia tộc, bất quá là ta Xuân Thu Môn dưới quyền một cái Tiểu Tiểu phụ dong gia tộc, một cái gia tộc nho nhỏ chi chủ, như con kiến hôi thấp hèn, cũng dám đối với thiếu chủ ra tay, thực sự là không biết sống chết."

Tiết Thanh Sơn nhìn thấy Thiên Âm Vệ, vốn là hốt hoảng vẻ mặt nhất thời đại hỉ, hắn chính là biết, thập đại Ám Vệ bên trong bất cứ người nào, đều là Thần Thông cảnh bên trong cao thủ, so với tiết điên cuồng không biết cường đại đến mức nào.

Tiết Thanh Sơn vội vàng nói: "Thiên Âm Vệ, mau giúp ta giết cái kia thanh sam tiểu tử, tiểu tử kia lần trước ở Đan Các, suýt chút nữa đem Bổn thiếu chủ đánh chết, nhất định phải để hắn nợ máu trả bằng máu."

"Nợ máu trả bằng máu người là ngươi."

Lâm Hàn rốt cục lên tiếng, hắn lưng đeo Nạp Lan Uyển Nhi, trên người khí tức lạnh lẽo thấu xương, một đôi sắc bén con mắt nhìn về phía Tiết Thanh Sơn, để Tiết Thanh Sơn thân thể run lên, không nhịn được lùi lại hết mấy bước.

Này để Tiết Thanh Sơn vẻ mặt giận dữ, cảm giác mình bị to lớn sỉ nhục.

Thiên Âm Vệ thấy cảnh này, tuyệt đẹp trong con ngươi xẹt qua vẻ thất vọng, nếu là mình nhà thiếu chủ, có cái kia thiếu niên áo xanh một nửa tư chất cùng tâm trí, thì tốt biết bao.

Nhưng nghĩ thì nghĩ, Thiên Âm Vệ nhìn về phía Lâm Hàn, mặt tuyệt mỹ bàng trên lộ ra một tia ý lạnh, nói: "Ngươi rất mạnh mẽ, tư chất cũng rất tốt, không cần thiết vì là một cái đê tiện sa sút gia tộc thiếu nữ, cùng ta Xuân Thu Môn đối đầu, ngươi bây giờ nếu như chịu quy hàng, ta có thể làm chủ bảo đảm ngươi một mạng, nhưng ngươi nhất định phải tiến nhập ta Xuân Thu Môn, vì ta Xuân Thu Môn hiệu lực."

Thiên Âm Vệ làm Xuân Thu Môn môn chủ bồi dưỡng thập đại tuổi trẻ thiên kiêu một trong, nhìn về đại cuộc, không có Tiết Thanh Sơn như vậy cổ hủ.

Nàng vừa nãy cũng nhìn thấy, Lâm Hàn từ bên ngoài trăm dặm kích phát một đạo kiếm khí, liền có thể đem tiết điên cuồng vị này Xuân Thu Môn thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ đẩy lùi, thiên phú tuyệt đối khủng bố.

Nếu như có thể cho mình sử dụng, đối với nàng tới nói, đối với ở toàn bộ Xuân Thu Môn tới nói, là một kiện chuyện may mắn.

Bất quá, Tiết Thanh Sơn nghe được câu này nhưng là ánh mắt kinh nộ, nói: "Thiên Âm Vệ, ngươi dĩ nhiên muốn phải cứu tiểu tử này, ta không cho phép ngươi làm như thế, ngươi nhanh lên một chút ra tay, đánh chết!"

Tiết Thanh Sơn mỗi lần nghĩ đến chính mình tại Đan Các bên trong, ở Lạc Nhã vị kia đại mỹ nhân trước mặt, bị Lâm Hàn đánh thành lợn đầu sự tình, trong lòng chính là sinh ra từng trận phẫn hận cùng sát ý.

Nếu như Lâm Hàn không chết, hắn tâm vĩnh viễn bất an.

Nhìn thấy Tiết Thanh Sơn trên mặt tức đến nổ phổi, Thiên Âm Vệ lại nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn cái kia đối mặt đại địch, nhưng là như cũ phong khinh vân đạm dáng dấp, nàng đôi mắt đẹp lộ ra một tia thầm than.

Nhưng sau một khắc, Thiên Âm Vệ kiều dung lạnh lẽo, căn bản không để ý tới Tiết Thanh Sơn, chỉ là nhìn về phía cách đó không xa Lâm Hàn, hơi vung lên trắng nõn cổ, trịnh trọng nói: "Tổng cộng hai cái lựa chọn, cho ngươi thời gian ba hơi thở quyết định, số một, bị ta đánh chết tại chỗ, thứ hai, quy hàng ở dưới trướng của ta, từ đây vinh hoa Phú Quý."

Cách đó không xa, Nạp Lan Hồng Thiên nhìn về phía Lâm Hàn, ánh mắt có chút bận tâm.

Phải biết, Xuân Thu Môn nhưng là Đại Tấn biên cương vùng này nhất là thế lực khổng lồ, chỉ đứng sau bá chủ thực lực, chính là nhất lưu đại tông môn.

Hàng năm không biết có bao nhiêu tuổi trẻ tuấn kiệt, cạnh tranh phá da đầu, muốn đi vào Xuân Thu Môn.

Lúc này cái kia Thiên Âm Vệ như vậy dụ dỗ Lâm Hàn, nếu như Lâm Hàn động tâm, vậy hắn Nạp Lan Hồng Thiên khẳng định cái thứ nhất gặp xui xẻo.

Lâm Hàn quy hàng, Thiên Âm Vệ làm chuyện thứ nhất, chỉ sợ sẽ là để Lâm Hàn giết mình, làm đầu danh trạng.

Nghĩ tới đây, Nạp Lan Hồng Thiên vẻ mặt căng thẳng, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng sau một khắc, để Nạp Lan Hồng Thiên vẻ mặt buông lỏng chính là, Lâm Hàn chỉ là nhàn nhạt liếc Thiên Âm Vệ một chút, nhếch miệng lên một tia độ cong, nói: "Hai cái lựa chọn, ta cũng không muốn chọn, ta hiện tại cho ngươi một lựa chọn, quy hàng ta, giết Tiết Thanh Sơn, ta hôm nay có thể tha cho ngươi không chết."

Lâm Hàn đem giọng điệu bá đạo, hoàn toàn trả lại cho Thiên Âm Vệ, làm cho nàng một bộ mỹ lệ khuôn mặt trên, nháy mắt trở nên âm trầm.

"Ha ha ha, Lâm Hàn, nguyên bản ta còn tưởng rằng hôm nay không giết chết ngươi, không nghĩ tới, ngươi nhưng là tự tìm chết!"

Tiết Thanh Sơn hưng phấn trong lòng không tên, hắn biết rõ, chọc Thiên Âm Vệ kết cục là cái gì.

Hắn còn nhớ mang máng, nửa năm trước một lần đi ra ngoài thời điểm, một cái Tứ Tượng cảnh ba tầng võ giả, cũng bởi vì xem thêm Thiên Âm Vệ một chút, chọc giận Thiên Âm Vệ, Tiết Thanh Sơn tận mắt thấy Thiên Âm Vệ đem người võ giả kia tứ chi chém gãy, trở thành "Nhân côn" .

Thập đại Ám Vệ, từng cái đều là Xuân Thu Môn môn chủ bồi dưỡng tuổi trẻ sát thủ, tàn nhẫn không lưu tình, Thiên Âm Vệ tu hành là Thiên Âm Sát Thánh Công, tuy là vì nữ tử, nhưng là rắn rết mỹ nhân, tàn nhẫn cực kỳ.

Mà này, cũng là Thiên Âm Vệ vừa nãy không để ý tới Tiết Thanh Sơn, nhưng Tiết Thanh Sơn vị này Xuân Thu Môn thiếu chủ, nhưng là không dám thở mạnh nguyên nhân.

Bởi vì, nữ nhân này, ai cũng không dám trêu chọc.

Nhưng lúc này, Lâm Hàn nhưng là chọc.

Bởi vậy ở Tiết Thanh Sơn trong lòng, Lâm Hàn đã là một người chết.

Quả nhiên, trong đình đài, Thiên Âm Vệ nghe được Lâm Hàn lần này tựa hồ là đùa cợt lời nói, ánh mắt trong nháy mắt trở nên băng hàn hạ xuống.

Nàng cả người bắt đầu toả ra một đám tử vong sát khí, để sau lưng Tiết Thanh Sơn cùng tiết điên cuồng, đều là nắm chặt rút lui, tựa hồ không chịu nổi cái kia loại sát ý, thật là đáng sợ.

"Thiên Âm Vệ đại nhân nổi giận, coi như là Tứ Tượng cảnh võ giả đến cũng không ngăn nổi, phải bị giết, cái kia Lâm Hàn bất quá một cái nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả, tuyệt đối chết chắc rồi."

"Này Lâm Hàn thật vẫn ngạo khí, nếu là ta, chắc chắn sẽ không phóng sống sót cơ hội, quy hàng Thiên Âm Vệ đại nhân."

"Ngạo khí có ích lợi gì, bất quá là bùa đòi mạng thôi."

. . .

Xung quanh, không ít Xuân Thu Môn đệ tử tất cả đều lui về phía sau, có nữ đệ tử thậm chí là che hai mắt, các nàng tựa hồ biết được Thiên Âm Vệ giết người thủ pháp, vô cùng tàn nhẫn, không đành lòng quan sát.

Lâm Hàn lấy Hồn sư Thiên Nhãn, đã sớm nhìn thấu này Thiên Âm Vệ tu vi, là Tứ Tượng cảnh ba tầng, hơn nữa trong cơ thể tựa hồ chất chứa một loại cổ xưa huyết mạch, để chiến lực vô cùng khủng bố, tuyệt đối có thể chém giết một vị Tứ Tượng cảnh sáu tầng, thậm chí là bảy tầng cao thủ.

Bất quá, Lâm Hàn những ngày qua ở Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành, thu hoạch to lớn, căn bản không sợ này cái gì Thiên Âm Vệ.

Lâm Hàn đem Nạp Lan Uyển Nhi giao cho bên cạnh Nạp Lan Hồng Thiên, để tiểu Bạch bảo vệ hai người an toàn, hắn không có rút kiếm, thanh sam phần phật, giống như một vị tuyệt thế kiếm khách, hướng đi Thiên Âm Vệ.

Nạp Lan Hồng Thiên thấy cảnh này, trong lòng vô cùng hổ thẹn, hắn mới vừa rồi còn cho rằng Lâm Hàn phải thuộc về hàng Xuân Thu Môn, nhưng bây giờ là một người độc đối với vậy cường đại Thiên Âm Vệ, Nạp Lan Hồng Thiên không nhịn được nói: "Cẩn thận."

Lâm Hàn không có xoay người, chỉ là hơi gật đầu, nói: "Yên tâm, này Thiên Âm Vệ, ta còn không để tại mắt bên trong."

"Làm càn!"

Trên đình đài, Thiên Âm Vệ rốt cục không đè thêm ức trong lòng sát ý, trong tay nàng xuất hiện một thanh nhuyễn kiếm, trên lưỡi kiếm lam quang, ánh kiếm phừng phực, cụ có đáng sợ lực sát thương, chỉ về Lâm Hàn, nói: "Rút kiếm đi, ta muốn mở mang kiến thức một chút, kiếm của ngươi, mạnh như thế nào."

Vừa nãy Lâm Hàn từ bên ngoài trăm dặm bắn nhanh mà đến một đạo kiếm khí, đẩy lùi tiết điên cuồng, tất cả mọi người thấy được, Thiên Âm Vệ tự nhiên cũng không ngoại lệ, nàng hết sức tò mò, Lâm Hàn Kiếm đạo, đến cùng đến rồi một cái tầng thứ kia.

Nhưng nghe đến Thiên Âm Vệ lời nói, Lâm Hàn nhưng là lắc đầu nở nụ cười, nói: "Đối phó ngươi, còn không dùng rút kiếm." 