 Chương 710: Thi Thánh Tháp
Thi Thánh Tháp, là một toà gỗ tử đàn chế tạo chín tầng tháp lớn, chiếm diện tích rất lớn.

Tháp lớn bề ngoài, đúc một tầng tử kim nước thép, nhìn thấy được tràn đầy cao quý, nhưng cùng lúc cũng là mang theo một phần lạnh lẽo thiết huyết khí tức.

Thi Thánh Tháp, Thi Diêm Điện năm đó khai phái tổ sư, một vị chân chính Thánh Nhân đúc thành đi ra kiến trúc.

Nói là kiến trúc, chẳng bằng nói là một vị chiến binh.


Căn cứ Thi Diêm Điện các đời sách cổ ghi chép, này Thi Thánh Tháp, kỳ thực chính là một vị chân chính thánh binh, có kinh khủng đại uy năng.

Bất quá, không tới Thi Diêm Điện có diệt tông nguy cơ, thánh binh loại này có thể trấn áp bộ tộc nội tình cường Đại Bảo vật, sẽ không dễ dàng vận dụng.

Trong đám người, Tuyết U đang hướng về Lâm Hàn giải thích: "Lần này Thánh tử chọn lựa nếu chọn ở Thi Thánh Tháp bên trong, thiếu chủ ngươi nhất định phải nhớ kỹ hai giờ."

"Điểm thứ nhất, Thi Thánh Tháp tổng cộng có chín tầng, mỗi leo trên một tầng, liền đại diện cho ngươi bị tuyển chọn vì là Thánh tử tiềm lực càng cao, vì lẽ đó, nếu là có năng lực, nhất định phải kiên trì đến đủ khả năng hạ cao nhất một tầng."

"Điểm thứ hai, làm tất cả mọi người đứng ở chính mình thuộc tầng kia sau, Thi Thánh Tháp tầng kia bên trong, sẽ có Thiên Địa linh lực, ngưng tụ thành các đời xông đến Thi Thánh Tháp tầng này cường đại nhất thiên kiêu hư huyễn phân thân, cùng ngươi đối chiến."

"Người chiến bại, làm mất đi tham dự tranh cướp Thánh tử vị trí tư cách."

"Loại này Thi Thánh Tháp ngưng tụ thiên kiêu hư huyễn phân thân, mỗi cao hơn một tầng, ngưng tụ ra thiên kiêu thực lực, có thể so với đáy tầng tiếp theo phải cường đại hơn rất nhiều."

"Vì lẽ đó vòng thứ nhất leo Thi Thánh Tháp, cũng không muốn leo quá cao, tuy rằng có thể cho mình thêm điểm, nhưng vòng thứ hai thời điểm, cùng ngươi vị trí tầng nào thiên kiêu hư huyễn phân thân chiến đấu bị thua tỷ lệ cũng sẽ càng lớn."

"Tổng tất cả, đều phải dựa vào chính mình nắm bắt."

. . .

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Ta hiểu được."

Xoạt xoạt xoạt!

Vào lúc này, lần lượt từng bóng người nhún người nhảy một cái, đều là hướng về Thi Thánh Tháp trên bắn mạnh mà đi.

Trong đó, liền bao quát bị tất cả mọi người chú ý Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng.

Vừa nãy trong giây lát này leo lên cái kia Thi Thánh Tháp trẻ tuổi thiên kiêu, có chừng hơn hai mươi người.

Nhưng này hơn hai mươi người bên trong, có sắp tới mười người, vừa rồi đạp bước tiến nhập cái kia tầng thứ nhất Thi Thánh Tháp bên trong, đã bị một luồng sức mạnh khổng lồ cho oanh bay ra.

Chỉ có một nửa người, ở tầng thứ nhất ổn định.

Bên ngoài quan sát mọi người, đều là vẻ mặt lộ ra ngạc nhiên.

Bọn họ không nghĩ tới, này Thi Thánh Tháp dĩ nhiên kinh khủng như thế, gần một nửa tuổi trẻ thiên kiêu, ở tầng thứ nhất đã bị oanh bay ra ngoài.

"Thật là đáng sợ!"

"Này Thi Thánh Tháp bên trong sức mạnh căn bản không cách nào ngăn cản."

"Tầng thứ nhất thì có mạnh mẽ như vậy trở ngại lực lượng, cái kia tầng thứ hai, tầng thứ ba, thậm chí là càng tầng lớp cao trong tháp, rốt cuộc có bao nhiêu sức cản mạnh?"

. . .

Tất cả mọi người là ánh mắt chấn động, cảm giác đến lần này Thánh tử chọn lựa độ khó, chỉ sợ là từ trước tới nay gian nan nhất một tầng.

Mà lúc này đây, Lâm Hàn rốt cục cũng là lên đường, đạp bước đi vào cái kia tầng thứ nhất Thi Thánh Tháp bên trong.

Hầu như ngay ở hắn đạp bước tiến vào nháy mắt, một loại cực kỳ khổng lồ lực cản, bỗng dưng xuất hiện, muốn phải đem hắn đánh bay.

Nhưng đối mặt này cỗ khổng lồ lực cản, Lâm Hàn ánh mắt đầu tiên là sững sờ, nhưng lập tức khóe miệng đột nhiên xẹt qua vẻ cổ quái ý cười.

Bởi vì, hắn cảm nhận được, loại này khổng lồ lực cản, dĩ nhiên là một loại không gian sức mạnh.

Giang trong sông, dòng nước động, mà sản sinh lực cản.

Mà lúc này, này Thi Thánh Tháp bên trong lực cản, giống như cùng trong không gian có một luồng "Không gian nước" đang lưu động, hướng về Lâm Hàn đập gọi tới.

Lâm Hàn xung quanh, không ít tuổi trẻ thiên kiêu đều là cả người tỏa sáng thần quang, hiển nhiên đang vận chuyển công lực, gian nan chống đỡ cái kia loại không gian lực cản.

Bọn họ nhìn thấy Lâm Hàn đạp bước sau khi đi vào, đứng ở nơi đó dĩ nhiên không chút nào vận chuyển công pháp, tựa hồ đang cố ý chờ đợi Thi Thánh Tháp bên trong thần bí lực cản đưa hắn đánh bay.

Không ít thiên kiêu đều là vẻ mặt lộ ra cười gằn.

Trong đó, Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng đều là nhìn về phía Lâm Hàn.

Hai người bọn họ là một đám tuổi trẻ thiên kiêu bên trong duy một hai tạm thời còn không có có vận chuyển công pháp người.

Nhưng bọn họ nhìn về phía Lâm Hàn, đều là ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường.

Hiển nhiên, hai người cho rằng, Lâm Hàn là ở giả vờ giả vịt.

Ở tầng thứ nhất không vận chuyển công pháp chống đối loại này không gian trở lực, chỉ có hai người bọn họ có tư cách.

Mục Thần Dưỡng toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, gánh vác một thanh toả ra hàn khí băng kiếm, hắn khinh bỉ nhìn cách đó không xa Lâm Hàn một chút, trong lòng cười lạnh một tiếng, "Đợi lát nữa cái kia cổ thần bí khổng lồ lực cản giáng lâm đến tiểu tử này trên người thời điểm, là hắn biết hắn hiện tại không vận chuyển công pháp hành vi, rốt cuộc có bao nhiêu ngu xuẩn."

Hoang Thiên Tứ hình thể cao to, cả người sát khí tràn ngập, bao bọc một cái Liệt Diễm mãng xà giao da thú, lộ ra cực kỳ thô cuồng cùng hung tàn.

Lúc này, hắn nhìn thấy Lâm Hàn giống như bọn họ, không có vận chuyển công pháp, không từ ánh mắt lộ ra một tia xem kịch vui vẻ hung ác, "Hừ, Tiên Thiên kiếm thể, thiên phú ngược lại không tệ, đáng tiếc ngươi ở tầng thứ nhất liền muốn bởi vì tự đại mà bị cái kia loại khổng lồ lực cản cho đánh bay ra ngoài."

Thi Thánh Tháp ở ngoài, không ít người cũng là vẻ mặt xem thường, nhìn trong tầng thứ nhất đứng ở nơi đó Lâm Hàn.

Hiển nhiên, bọn họ cũng cho rằng Lâm Hàn không có tư cách không vận chuyển công pháp, là có thể an ổn thông qua tầng thứ nhất.

"Không gian sức mạnh. . ."

Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua vẻ cổ quái ý cười.

Loại này ở trong mắt tất cả mọi người vô cùng kiêng kỵ không gian lực cản, ở chính hắn một thời không Hồn sư trước mặt, đơn giản là dường như không có gì.

Rào!

Lâm Hàn cả người như là sáp nhập vào trong không gian như thế, cái kia cỗ từ Thi Thánh Tháp bên trong ầm ầm bộc phát ra không gian lực cản, hướng về hắn hung tràn lên, nhưng thì không cách nào để Lâm Hàn nhúc nhích mảy may.

Hắn đứng ở trong tầng thứ nhất , tương tự không có vận chuyển công pháp, nhưng là vững như Thanh Tùng.

"Làm sao có khả năng? !"

Tình cảnh này, để Thi Thánh Tháp bên ngoài tất cả mọi người là dồn dập biến sắc.

Cái này Mục Thần, làm sao mạnh mẽ như vậy?

Lẽ nào, hắn đã có sánh ngang Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng đỉnh cấp thiên kiêu thực lực? !

Tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi.

"Khó mà tin nổi a."

"Thật bất khả tư nghị, cái này Mục Thần, ẩn giấu quá sâu."

"Xem ra một lần này Thánh tử vị trí tranh cướp, lại thêm ra một phần sự không chắc chắn."

. . .

Thi Thánh Tháp, trong tầng thứ nhất.

Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng nhìn thấy Lâm Hàn đứng bất động, vốn là vẻ mặt khinh thường hai người, đều là suýt chút nữa đem con ngươi trừng rớt xuống.

Bọn họ nhưng là rõ ràng cảm ứng được, Lâm Hàn tu vi, bất quá mới Hóa Long cảnh bảy tầng, đừng nói cùng hai người bọn họ nửa bước Thánh cảnh thiên kiêu so với, chính là cùng giống như phổ thông tuổi trẻ thiên kiêu, đều thì không bằng.

Vừa nãy cái kia nháy mắt bị đánh bay ra ngoài một nửa tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, thì có không ít Hóa Long cảnh tám tầng, thậm chí là chín tầng tồn tại.

Nhưng bây giờ, Lâm Hàn một cái như vậy Hóa Long cảnh bảy tầng tiểu tử, đối mặt trong tầng thứ nhất cái kia loại thần bí lực cản, nhưng là thân thể bất động, như cũ kiên cường như thương.

"Người này giấu giếm rất sâu."

Hoang Thiên Tứ cùng Mục Thần Dưỡng liếc nhau một cái, lần thứ nhất, bọn họ từ một cái nho nhỏ Hóa Long cảnh bảy tầng võ giả trên người, cảm nhận được một loại nghiêm nghị cùng áp lực.

Hai người bọn họ tuy rằng kiêu căng tự mãn, nhưng cũng không phải là người ngu xuẩn.

Lâm Hàn có thể như vậy hờ hững đứng ở trong tầng thứ nhất, nhất định là có mình chỗ hơn người.

Mà lúc này, Thi Thánh Tháp ở ngoài, đã ầm ĩ một mảnh.

Mọi người hừng hực nghị luận nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Thánh tử chọn lựa bên trong, xuất hiện Lâm Hàn như thế một nhóm đại hắc mã, bộc lộ tài năng, kinh diễm toàn trường.

"Xích Giao Hồn Hoàng thu một cái tốt đồ tôn a."

Tất cả mọi người là âm thầm ước ao Xích Giao Hồn Hoàng ánh mắt cùng vận khí.

Đương nhiên, nếu là bọn họ biết một đời Xích Giao Hồn Hoàng, đã bị bọn họ lúc này hâm mộ cái này cái gọi là đồ tôn cho tự tay đánh chết, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào. 