 Chương 683: Âm Dương Thánh cảnh cường giả, Phương Xích
Làm Lâm Hàn âm thanh vang lên nháy mắt.

Trên lưng hắn, Nam Cung Kính Nguyệt cũng là vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Nàng một đôi mắt đẹp nhìn phía cách đó không xa hắc ám, nơi đó, một kẻ thân thể cao ngất người trung niên đạp bước mà ra, khuôn mặt mang theo một phần cười gằn.

Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng đối với Lâm Hàn càng ngày càng hiếu kỳ.

Phải biết, nàng dù cho bị thương nghiêm trọng.

Nhưng Thánh cảnh võ giả cảm giác, vẫn tồn tại.

Đặc biệt là, nàng vẫn là Hải Long thân thể, cảm giác so với thông thường Âm Dương Thánh cảnh võ giả còn cường đại hơn.

Nhưng dù cho như vậy, nàng đều không có cảm ứng được cái kia mảnh hắc ám bên trong ẩn giấu người trung niên.

Nhưng là, người trung niên này, tránh thoát cảm ứng của mình, nhưng là không có tránh thoát Lâm Hàn cảm ứng.

Nếu không phải là Nam Cung Kính Nguyệt biết được Lâm Hàn "Nội tình", nàng nhất định sẽ cho rằng Lâm Hàn là một vị chân chính Âm Dương Thánh cảnh võ giả, giả làm heo ăn thịt hổ, đem tu vi của chính mình ẩn giấu ở Hóa Long cảnh ba tầng.

Nhưng trên thực tế, Nam Cung Kính Nguyệt biết, Lâm Hàn tu vi chân chính, chính là Hóa Long cảnh ba tầng.

Nhưng bất kể là tiêu diệt vừa nãy cái kia ba đầu ma lang, vẫn là nhận biết được trong bóng tối ẩn giấu người trung niên này, đều là vượt qua Nam Cung Kính Nguyệt thủ đoạn.

Nói cách khác, ở Vực Sâu Hắc Ám loại này kỳ dị thế giới dưới lòng đất bên trong.

Lâm Hàn năng lực, so với Nam Cung Kính Nguyệt cái này Âm Dương Thánh cảnh cường giả, còn phải cường đại hơn rất nhiều.

"Là Cửu U Ma Cung Âm Dương Thánh cảnh cường giả, gọi là Phương Xích."

Nam Cung Kính Nguyệt nằm ở Lâm Hàn trên lưng, chậm rãi lên tiếng.

Nàng chính là Hải Thần Cung Thánh nữ, tự nhiên là kiến thức rộng rãi, dĩ nhiên nhận ra người trung niên này thân phận.

Người trung niên gọi là Phương Xích, lúc này, hắn tự nhiên cũng biết Lâm Hàn trên lưng cái kia xem ra vô cùng chật vật cùng hư nhược cô gái tuyệt sắc, chính là Hải Thần Cung Thánh nữ Nam Cung Kính Nguyệt.

"Ngươi không cần lo lắng, ta nói, ngươi bây giờ cần phải làm, chính là chuyên tâm tu dưỡng thân thể, khôi phục thực lực, còn dư lại tất cả, giao cho ta liền có thể."

Lâm Hàn hơi quay đầu, lấy một loại dỗ tiểu hài giống như ngữ khí, quay về sau lưng đeo tuyệt thế giai nhân nhẹ giọng nói.

"Ừm."

Nam Cung Kính Nguyệt điểm dùng sức gật gật đầu, hoàn toàn không có bình thời bộ kia lạnh lẽo cô quạnh cao ngạo băng sơn nữ thần dáng dấp.

Nàng bây giờ, giống như là một cái nghe đại ca ca lời nói bé gái.

"Ha ha ha."

Đột nhiên, cách đó không xa Phương Xích cười ra tiếng, nói: "Thật là không có nghĩ đến, đường đường một đời tuyệt thế thiên kiêu Nam Cung Kính Nguyệt, bất quá hai mươi tuổi xuất đầu, liền bước chân vào rất nhiều thế hệ trước cường giả đều không cách nào bước vào Âm Dương Thánh cảnh, nhưng bây giờ, nhưng là nghe theo một con giun dế mệnh lệnh, thực sự là đáng thương."

Phương Xích nói, tự nhiên là muốn muốn tìm quay lại Lâm Hàn cùng Nam Cung Kính Nguyệt quan hệ, dùng cái này để đạt tới mục đích của chính mình.

Nhưng hắn, nhất định phải thất vọng.

Nam Cung Kính Nguyệt cùng Lâm Hàn ngọn nguồn, há lại là hắn một người ngoài có thể khích bác.

Nam Cung Kính Nguyệt như là không nghe thấy Phương Xích nói chuyện như thế, lẳng lặng đem tuyệt đẹp Ngọc Nhan, tựa ở Lâm Hàn cao ngất sống trên lưng, hưởng thụ cái kia một phần không dễ có yên tĩnh.

Mà Lâm Hàn con mắt lạnh lẽo, nhìn chăm chú vào cách đó không xa từ trong bóng tối đi ra Phương Xích, nói: "Tiền bối, tại hạ tự nhận là cùng tiền bối không có gì quan hệ, vì là Hà tiền bối muốn đối với ta hiển lộ sát ý?"

Lâm Hàn có thể tra xét đến này Phương Xích, ngoại trừ hồn lực của mình bước chân vào chín cấp cao đẳng ở ngoài.

Kỳ thực, hay là hắn Hắc Ám Võ Hồn, ở trong vô hình, cảm giác được Phương Xích sát ý.

Bởi vậy, Lâm Hàn mới cảm ứng được cái kia mảnh hắc ám bên trong, có một vị nhân vật hết sức khủng bố, ở đối với hắn hiển lộ sát ý.

"Bản tọa xác thực cùng ngươi không thù không oán."

Phương Xích nở nụ cười, con mắt lạnh lùng, như là ở nhìn một con giun dế giống như, nhìn Lâm Hàn, lắc đầu nói: "Tiểu tử, hiện tại giao ra Nam Cung Kính Nguyệt, bản tọa có thể tha cho ngươi một mạng."

"Ngươi muốn giết Nam Cung Kính Nguyệt?"

Lâm Hàn vẻ mặt đồng dạng lạnh lùng, nói: "Nàng chính là Hải Thần Cung Thánh nữ, ngươi cũng tuyệt đối sống không lâu, ngươi phải biết, Hải Thần Cung, coi như ở Linh Giới trung tâm khắp mặt đất, cũng là uy danh hiển hách, Cửu U Ma Cung ngay cả là Tuyết Châu bên trong thế lực bá chủ, nhưng ở Hải Thần Cung trước mặt, chỉ có thể ngước nhìn."

Phương Xích vẻ mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Chỉ là một cái Hóa Long cảnh một tầng tiểu tử, cũng biết Linh Giới trung tâm đại địa? Xem ra, ngươi quả thật có chút bất phàm, nếu không cũng sẽ không được Hải Thần Cung Thánh nữ yêu tha thiết."

Dứt tiếng, Phương Xích vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Tiểu tử, nhanh lên một chút tránh ra, bản tọa vô ý giết ngươi, cũng vô ý giết Nam Cung Kính Nguyệt, bản tọa chỉ muốn lấy được Nam Cung Kính Nguyệt trên người Hải Thần Cầm."

"Hải Thần Cầm?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, trong đầu xuất hiện Nam Cung Kính Nguyệt trong lòng thường thường ôm vị này màu xanh nhạt đàn cổ.

Xem ra, đó chính là Phương Xích trong miệng Hải Thần Cầm.

Nam Cung Kính Nguyệt trợn mở hai con mắt, ánh mắt khắp nơi đóng băng lạnh lẽo, nói: "Hải Thần Cầm chính là ta Hải Thần Cung trấn cung bảo vật, đứng hàng cửu tinh Thánh binh, há lại là ngươi chỉ là một cái sơ giai Âm Dương Thánh cảnh nhân loại có thể mơ ước."

"Cửu tinh Thánh binh?"

Lâm Hàn vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Hắn không nghĩ tới, Nam Cung Kính Nguyệt thường thường ôm vị này màu xanh lam đàn cổ, dĩ nhiên là một chiếc kinh khủng như vậy bảo vật.

Phải biết, coi như là một sao Thánh binh, một đòn oai, đều đủ để nháy mắt hủy diệt đi một toà loại cỡ lớn cổ thành.

Cửu tinh Thánh binh, chính là Thánh binh bên trong đỉnh cao chiến binh.

Tích chứa trong đó uy năng, nếu như bạo phát, tuyệt đối có thể dường như trong sách cổ ghi lại như vậy, phần sơn chử hải, hoành đoạn Thương Hà, trong chốc lát, tiêu diệt một cái truyền thừa mấy nghìn năm thế lực bá chủ.

Lâm Hàn không muốn để Nam Cung Kính Nguyệt làm khó dễ, trực tiếp biểu lộ thái độ của mình, hắn đột nhiên lạnh lùng nói: "Phương Xích, Hải Thần Cầm không phải ngươi có thể đủ nắm trong tay, mau chóng thối lui, có thể miễn khứ tai họa."

Phương Xích quát lên: "Càn rỡ! Ngươi một con giun dế giống như tiểu nhân vật, cũng xứng cùng bản tọa nói tai hoạ ? Không biết sống chết!"

"Ầm ầm!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Phương Xích không nhẫn nại thêm, trực tiếp đạp bước hướng về Lâm Hàn phóng đi.

Hắn sở dĩ nhiều lời lâu như vậy, kỳ thực chủ yếu vẫn là bị vừa nãy Lâm Hàn một quyền đánh giết một đầu ma lang cho chấn động có chút nghi ngờ không thôi.

Nhưng Hải Thần Cầm vị này bảo vật quá mức mê người, bởi vậy Phương Xích không nhẫn nại thêm.

Hắn cười lạnh nói: "Vừa nãy bản tọa cho ngươi đường sống, ngươi nhưng là không đi, hiện tại, ngươi chỉ có thể dùng chết đi chuộc tội, chuộc ngỗ nghịch bản tọa ra lệnh tội!"

Lâm Hàn nhìn thấy Phương Xích vọt tới, mạnh mẽ nói: "Các ngươi Cửu U Ma Cung Ma Tử Hiên Viên Tà như ngày nay ở đâu?"

"Ngươi biết Ma Tử?"

Phương Xích đột nhiên dừng bước, ánh mắt nghi ngờ không thôi, nhìn Lâm Hàn.

Lâm Hàn nói ra tên Hiên Viên Tà, để Phương Xích trong lòng kinh sợ.

Hắn sợ Lâm Hàn là một cái nào đó đại thế lực tuyệt thế thiên kiêu, lúc này là đang cố ý ẩn giấu tu vi của chính mình.

"Ta và các ngươi Ma Tử từng là quen biết cũ."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Người quen cũ?"

Phương Xích cũng không ngu xuẩn, hắn thoáng tự hỏi một chút, đột nhiên nói: "Ngươi là Ma Tử từng ở Chân Ma Tông thời điểm người quen cũ?"

"Không sai."

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Hiên Viên Tà bây giờ ở nơi nào? Ta muốn cùng hắn ở trước mặt trò chuyện với nhau."

Lâm Hàn nói ra Hiên Viên Tà, muốn muốn dùng Hiên Viên Tà đến uy hiếp Phương Xích, để hắn sợ ném chuột vỡ đồ.

Nhưng Phương Xích nhìn Nam Cung Kính Nguyệt càng ngày càng đỏ nhuận sắc mặt, tựa hồ cũng nhanh khôi phục thực lực, hắn rốt cục ngoan hạ tâm, dữ tợn cười một tiếng nói: "Coi như ngươi là Ma Tử người quen cũ, ta hiện tại giết ngươi, Ma Tử vĩnh viễn cũng sẽ không biết, một người bằng hữu của hắn, bị ta Phương Xích giết."

"Hơn nữa, Ma Tử bây giờ ở Vực Sâu Hắc Ám nơi sâu xa, tiếp thu Minh Cổ Ma Giới Ma Long truyền thừa, ngươi này cái con kiến hôi đồ vật, cũng không tư cách trở thành Ma Tử bằng hữu."

"Hiện tại bản tọa diệt trừ ngươi, cũng coi như là trợ giúp Ma Tử thanh trừ một ít hắn võ đạo dọc theo đường đi không cần cản trở."

. . .

Bạch!

Dứt tiếng, Phương Xích đạp bước mà đến, hắn thân thể oai hùng cao to, sát ý nồng nặc, thánh uy khủng bố, phảng phất một vị nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt vương giả, muốn tiêu diệt thế gian tất cả địch. 