 Chương 59: Chiến ý cường đại
"Tiền bối." Lâm Hàn ôm quyền, đúng mực.

Tiền bối?

Nghe được danh xưng này, thanh niên áo bào đen nam tử ánh mắt sáng ngời, thoả mãn địa gật gật đầu.

Tất cả mọi người sợ hãi thân phận của hắn, gọi mình là "Đại nhân" .

Nhưng này thiếu niên áo xanh nhưng chỉ là đem chính mình trở thành trong võ đạo tiền bối, ý chí vang dội, cho hắn một loại hậu sinh khả úy cảm giác.

Thật đơn giản hai chữ, để Lâm Hàn ở thanh niên áo bào đen nam tử trong lòng ấn tượng, không biết so với vừa nãy Lâm Cổ Thiên cung cung kính kính gọi hắn "Đại nhân" tốt hơn bao nhiêu lần.

Mà lúc này, trên sân, vô số con mắt đều là nhìn chằm chằm thanh niên áo bào đen nam tử nhìn về phía đạo kia thanh sam bóng người.

Lâm Hàn!

Đúng là hắn!

Là cái kia từ ngoại phủ bên trong đột nhiên quật khởi chi mạch đệ tử?

Thời khắc này, đông đảo nội phủ đệ tử nghị luận sôi nổi, ánh mắt có ngạc nhiên nghi ngờ, không giải, ước ao cùng không cam lòng. . .

Dù sao, vị kia Xích Dương Vệ đại nhân đối với Lâm Hàn một tiếng này "Hạt giống tốt", cùng vừa nãy đối với Lâm Cổ Thiên đánh giá "Quá bình thường", chênh lệch quá xa.

"Lâm Hàn? Lại là hắn! Tại sao? Tại sao mỗi lần đều là hắn, đoạt đi rồi ta tất cả? !"

Thời khắc này, cách đó không xa Lâm Cổ Thiên ánh mắt âm trầm đến cực điểm, trong lòng hắn sinh ra một tia cực đoan phẫn hận cùng lệ khí.

Bất kể là nữ nhân, đối thủ, vẫn là lúc này đại nhân vật thưởng thức, chính mình cũng hoàn toàn bại bởi cái này thấp kém chi mạch đệ tử.

"Ta không cam lòng!" Lâm Cổ Thiên trong lòng điên cuồng hét lên.

Hắn đột nhiên đạp bước ra, ánh mắt âm trầm như nước, cơ hồ là gầm hét lên: "Đại nhân, ta không cam lòng!"

"Không cam lòng cái gì?" Thanh niên áo bào đen nam tử ánh mắt lộ ra một tia không thích.

"Ta không cam lòng chính mình so với cái này Lâm Hàn kém."

Lâm Cổ Thiên nhất thời nói rằng.

Tuy rằng đêm đó Lâm Hàn cùng Tô Hà một chiêu đánh thành hoà nhau, nhưng, ở Lâm Cổ Thiên trong lòng, Lâm Hàn bất quá là đầu cơ trục lợi thôi.

"Lâm Hàn, ngươi có dám tại chỗ có tộc nhân trước mặt, cùng ta đường đường chính chính chiến đấu một hồi?" Lâm Cổ Thiên ánh mắt âm trầm, nhìn chăm chú vào trong đám người Lâm Hàn.

"Có sao không dám!"

Đối với Lâm Cổ Thiên cho tới nay đối với địch ý của chính mình, Lâm Hàn đã sớm nhìn hắn khó chịu.

Nói, hắn trực tiếp một bước từ trong đám người bước ra, nhìn về phía Lâm Cổ Thiên, ánh mắt cũng là trong nháy mắt trở nên ý lạnh uy nghiêm đáng sợ.

Trước đây, bị vướng bởi đều là đồng tộc đệ tử mặt mũi, Lâm Hàn chẳng muốn cùng Lâm Cổ Thiên tính toán.

Nhưng bây giờ, nếu này Lâm Cổ Thiên như vậy không thức thời, trước mặt mọi người khiêu khích chính mình, vậy mình hôm nay liền cho hắn một cái chung thân giáo huấn khó quên.

"Vừa vặn, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút thực lực." Thanh niên áo bào đen nam tử chậm rãi lên tiếng, khuôn mặt mang theo một phần ý cười.

Mà lúc này, bên dưới nhưng là sôi trào khắp chốn.

"Lâm Cổ Thiên cùng Lâm Hàn muốn đánh một trận?"

"Tuy rằng này Lâm Hàn thiên phú mạnh mẽ, từ ngoại phủ một buổi quật khởi, nhưng sự chênh lệch giữa bọn họ vẫn là quá lớn, phải biết, Lâm Hàn bất quá mới mười bảy tuổi, mà Lâm Cổ Thiên, đã hai mươi hai tuổi, cách biệt năm năm thời gian tu hành, cái này so với đấu vốn là không công bằng."

. . .

Bên dưới, Lâm Viêm, Lâm Sát chờ từ ngoại phủ giết vào nội phủ đệ tử vẻ mặt không phục, trong lòng thầm mắng Lâm Cổ Thiên vô liêm sỉ.

Coi như là Lâm Như Yên, đôi mắt đẹp cũng là lộ ra một tia sầu lo.

Nàng rất rõ ràng Lâm Cổ Thiên sức chiến đấu, có nửa bước võ đạo tông sư cảnh giới, hơn nữa, còn tu hành một bộ hỏng hóc tạo hóa võ học, vô cùng khủng bố.

Bất quá, Lâm Hàn đáp ứng ứng chiến, lúc này cao hứng nhất không gì bằng Lâm Cổ Thiên bản thân.

Hắn ánh mắt nơi sâu xa lộ ra một tia trào phúng.

Hắn thua với Tô Hà, không bằng nói là bại bởi Tô Hà cái kia loại không thể giải thích một chưởng.

"Lâm Hàn, ngươi thật sự đã cho ta là ai đều có thể đánh bại sao?" Lâm Cổ Thiên trong lòng âm trầm nở nụ cười.

Mà lúc này, Lâm Hàn đã đi lên Sinh Tử Đài, hắn nhìn vẻ mặt cười lạnh Lâm Cổ Thiên, khuôn mặt bình tĩnh, lên tiếng nói: "Ra tay đi, ngươi chỉ có một lần cơ hội."

"Buồn cười! Ngươi thật vẫn nghĩ đến ngươi có thể sánh ngang Tô Hà sao?"

Lâm Cổ Thiên giận tím mặt, một cỗ khí thế cường đại vô cùng từ trên người hắn khuếch tán ra.

Loại khí thế này, so với vừa nãy, thậm chí càng mạnh mẽ.
]

"Long Hổ Thiên Linh Ấn!"

Lâm Cổ Thiên nhất thời triển khai chính mình cường đại nhất võ học.

"Oanh "

Hầu như liền trong nháy mắt, Lâm Cổ Thiên trong tay xuất hiện một đầu Thương Long kình khí cùng một con mãnh hổ kình khí, tiếng gào thét chấn động ngày, mang theo khí thế chưa từng có từ trước tới nay, nhằm phía Lâm Hàn.

"Cổ Thiên đứa nhỏ này ôm nỗi hận ra tay, so với mới vừa uy năng cường đại hơn thêm!" Phủ chủ ánh mắt lộ ra vẻ khác lạ.

Lúc này, tất cả mọi người là căng thẳng chú ý Sinh Tử Đài trên trạm này, có thể nói là muôn người chú ý.

"Lâm Hàn, chết đi! Ta sẽ không thua!" Lâm Cổ Thiên vẻ mặt thậm chí là đều mang theo một phần điên cuồng.

"Không, ngươi nhất định sẽ thua."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

Lập tức, hắn không có bất kỳ động tác gì khác, chỉ là nhẹ nhàng đưa tay phải ra, ở trên không bên trong xẹt qua một loại không thể giải thích quỹ tích, chậm rãi quay về Lâm Cổ Thiên vỗ tới.

Thời khắc này, Lâm Hàn bàn tay kia, phảng phất bỗng dưng sinh ra vạn cân cự lực, như một toà mênh mông núi lớn từ Thiên Khung rơi rụng đè xuống.

"Ý cảnh như thế này!" Xa xa, thanh niên áo bào đen nam tử con mắt đột nhiên bắn ra một tia tinh mang.

Mà Sinh Tử Đài trên, Lâm Cổ Thiên nhưng là vẻ mặt từ điên cuồng trong nháy mắt trở nên kinh hoảng.

Đối diện Lâm Hàn đánh ra một chưởng?

"Không thể! Ngươi làm sao sẽ này một chiêu?"

Lâm Cổ Thiên điên cuồng rống to.

Nhưng, hắn vô lực thay đổi cái gì.

Ầm!

Lâm Hàn cái kia nhẹ lung lay một chưởng, chính là từ Tô Hà nơi đó học trộm tới được thần kỳ một chiêu, hắn đem mệnh danh là "Tạo Hóa Chưởng" !

Lúc này một chưởng đập xuống, không thể chống đối, Lâm Cổ Thiên trên người hết thảy khí tức cuồng bạo bị trong nháy mắt trấn áp.

"A!"

Một chưởng đánh vào Lâm Cổ Thiên ngực miệng, hắn gào lên thê thảm, lần thứ hai phun ra một ngụm máu tươi quẳng đi ra ngoài, dáng dấp chật vật đến cực điểm.

"Hí!"

Hầu như ở trong chớp nhoáng này, từng trận ngược lại hút hơi khí lạnh âm thanh, ở bên dưới vang lên.

Lâm Hàn, dĩ nhiên một chưởng liền đem Lâm Cổ Thiên đánh bại?

Một chưởng?

Làm sao có khả năng!

Từng cái từng cái nội phủ đệ tử, coi như là phủ chủ cùng một đám tộc lão đều là trợn tròn mắt.

Lâm Hàn, cái này vẫn biết điều không nghe thấy chi mạch đệ tử, lúc nào, đã mạnh mẽ tới mức này?

Mạnh mẽ!

Bá đạo!

Thần bí!

Thời khắc này, Lâm Hàn ở vô số người trong lòng, đánh hạ này ba cái dấu ấn.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn như cũ đứng trên Sinh Tử Đài.

Hắn thân thể kiên cường, con mắt sáng sủa, chiến ý như thương như kiếm, dĩ nhiên xa xa chỉ về dưới đáy thanh niên áo bào đen nam tử.

"Lâm Hàn lại vẫn muốn trước mặt mọi người khiêu chiến vị kia Xích Dương Vệ đại nhân? !"

Lúc này, liền ngay cả phủ chủ, đều là kinh hãi đến biến sắc, hắn vội hỏi: "Lâm Hàn, không thể! Xích Dương Vệ đại nhân há lại là ngươi một cái đệ tử nho nhỏ có thể. . ."

"Không sao cả!"

Đột nhiên, thanh niên áo bào đen nam tử lên tiếng, cắt đứt phủ chủ lời nói, "Vừa nãy vị tiểu huynh đệ này một chưởng kia bên trong ẩn chứa huyền diệu, ngay cả ta đều nhìn không ra, ta ngược lại thật ra muốn hôn tự trải nghiệm một phen."

"Vâng, đại nhân!" Phủ chủ nghe này, ánh mắt xẹt qua một chút bất đắc dĩ, nhất thời khom người nói.

Oành!

Thanh niên áo bào đen nam tử đi tới Sinh Tử Đài, đứng chắp tay, nhìn về phía đối diện Lâm Hàn, chậm rãi cười một tiếng nói: "Ra tay đi."

"Được." 

Lâm Hàn hít sâu một hơi.

Hắn sở dĩ muốn tìm chiến thanh niên áo bào đen nam tử, chính là vì thí nghiệm một chút chính mình lĩnh ngộ "Tạo Hóa Chưởng" hiện nay rốt cuộc có bao nhiêu uy năng.

"Tạo Hóa Chưởng!"

Trong lòng quát lạnh một tiếng, Lâm Hàn triển khai võ học Lăng Không Phi Độ, thân thể nháy mắt giống như một căn mũi tên sắc bén bắn về phía đối diện thanh niên áo bào đen nam tử.

Mà cùng lúc đó, Lâm Hàn bước chân đạp địa lúc, dĩ nhiên cũng là học khi đó Tô Hà động tác, bắt đầu "Tạo thế" .

"Tiểu Tiểu Niên kỷ, dĩ nhiên sẽ cho mình tạo thế? Mặc dù chỉ là một ít da lông, nhưng nếu như có thể tiếp tục lĩnh ngộ xuống, nói không chắc thật sự có một ngày có thể trở thành một loại cường đại thủ đoạn!" Thanh niên áo bào đen nam tử ánh mắt tràn đầy kinh hỉ.

Lâm Hàn lúc này tu vi ở trong mắt hắn, tuy rằng nhỏ yếu cực kỳ, thế nhưng không cùng tầng xuất hiện thủ đoạn, nhưng là để vị này Xích Dương Vệ càng ngày càng kinh hỉ.

Hắn thấy được Lâm Hàn trên người tích chứa to lớn tiềm lực, nếu như có thể được bồi dưỡng, nhất định làm nhất phi trùng thiên!

"Đến hay lắm."

Thanh niên áo bào đen nam tử tìm được "Bảo", tự nhiên cũng là tâm tình thật tốt.

Hắn cười lớn một tiếng, đột nhiên đưa tay ra, năm ngón tay kéo ra, một hồi quay về Lâm Hàn xông tới phương hướng đè tới.

"Vù "

Không khí run lên bần bật.

Mắt trần có thể thấy, một luồng hùng hồn tới cực điểm thuộc tính "Hỏa" chân nguyên, nháy mắt từ thanh niên áo bào đen nam tử trong bàn tay mãnh liệt ra.

Ầm!

Sau một khắc, Sinh Tử Đài giữa không trung dĩ nhiên ngưng tụ ra một vị to bằng cái thớt hỏa diễm chân nguyên bàn tay lớn, năm ngón tay như trụ lớn, thiêu đốt liệt diễm, trực tiếp trấn áp xuống, khí tức mênh mông.

Chân nguyên nhập vào cơ thể, võ đạo tông sư!

Lâm Hàn trong lòng rùng mình, nhưng hắn con mắt nhưng là bắn ra một loại chiến ý cường đại.

Long Đế Chiến Thể, bạo phát.

Gấp ba sức chiến đấu tăng cường!

"Oanh "

Một cổ cường đại vô cùng khí tức từ Lâm Hàn trong thân thể bạo phát, hắn gào thét lớn, một chưởng ấn xuống, Tạo Hóa Chưởng nháy mắt nổ ra.

"Oành "

Sau một khắc, một luồng to lớn rung động tiếng trên Sinh Tử Đài ầm ầm nổ tung, hỏa diễm bắn ra bốn phía, xung quanh một đám đệ tử dồn dập tránh né.

Mà phủ chủ chờ một đám tộc lão nhưng là vẻ mặt ngạc nhiên.

Vừa nãy cái kia loại va chạm, cực kỳ khủng bố, hầu như có thể uy hiếp được một cái võ đạo bảy tầng tông sư.

"Lâm Hàn!"

Bên dưới, Lâm Như Yên, Lâm Viêm bọn người là vẻ mặt lộ ra lo lắng.

"Ta không sao."

Lâm Hàn thanh âm từ Sinh Tử Đài ngọn lửa kia làn sóng bên trong truyền ra.

Mà sau một khắc.

Hỏa diễm làn sóng tản đi, một cái có chút chật vật thon gầy thanh sam bóng người đứng ở Sinh Tử Đài trung ương, chung quanh tảng đá đại địa, đều là từng tấc từng tấc bể ra, bị thiêu đốt được cháy đen một mảnh.

Thời khắc này, Lâm Hàn rốt cục đã được kiến thức hắc bào thanh niên này nam tử mạnh mẽ, căn bản không phải mình có thể ngăn cản.

Chính mình hiện nay cường đại nhất một chiêu "Tạo Hóa Chưởng", lại thêm Long Đế Chiến Thể kích phát thời điểm gấp ba sức chiến đấu tăng cường, đều là hầu như không ngăn được hắn tiện tay một đòn.

Mà tựa hồ là nhìn thấu Lâm Hàn trong ánh mắt một nụ cười khổ, phủ chủ đột nhiên đi tới, nhỏ giọng nói: "Ngươi mới cảnh giới gì, cái gì tuổi tác, vị này Xích Dương Vệ đại nhân, hay là một vị võ đạo chín tầng đỉnh cao tông sư. Ngươi như là nỗ lực tu hành, rất nhanh là có thể đuổi kịp hắn."

Phủ chủ âm thanh rất nhỏ, nhưng là một chữ không rơi bị thanh niên áo bào đen kia nam tử nghe qua, nhưng hắn chỉ là khóe miệng xẹt qua một nụ cười, không có tức giận.

Vừa nãy Lâm Hàn biểu hiện, để hắn cũng là trong lòng chấn động vô cùng, lúc này phủ chủ từng nói, hiển nhiên, hắn cũng thầm chấp nhận.

Mà lúc này đây, cách đó không xa thất hồn lạc phách Lâm Cổ Thiên nhưng là ngơ ngác nhìn vừa nãy cái kia loại có thể nói hoa lệ đụng chạm kịch liệt.

Muốn là mình tiến vào bên trong, sợ là sớm đã bị đốt thành tro bụi đi.

Vào lúc này, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, khi đó Lâm Hàn cùng Tô Hà đánh ngang tay, cũng không phải là đầu cơ trục lợi, mà là hắn chân chính có vượt lên Đoạn Thiên Thành lâu năm thiên kiêu một đời thực lực cường đại.

"Bát Vệ cùng Cửu Vệ nói phải là ngươi, coi như không phải ngươi, ngươi cũng đầy đủ tư cách, tiến nhập Xích Dương Vương phủ." Thanh niên áo bào đen nam tử đột nhiên cười lớn một tiếng, tâm tình vui sướng.

Có thể ở Đoạn Thiên Thành loại địa phương nhỏ này phát hiện một cái như vậy thiên tài tuyệt thế, đối với hắn mà nói, là chuyến này thu hoạch lớn nhất. 