 Chương 657: Minh Vương lui tránh
Xích Giao Hồn Hoàng thấy được Lâm Hàn trong ánh mắt nghi hoặc, hắn uy nghiêm hai mắt lộ ra một tia thần bí ý cười, nói: "Nhiệm vụ này, cần tư chất người mạnh mẽ mới có thể đi làm."

"Bởi vậy, ở nói cho ngươi nhiệm vụ này trước, bản tọa cần thăm dò một hồi thực lực của ngươi, nhìn ngươi có đủ hay không tư cách."

Dứt tiếng.

Lâm Hàn trong lòng khẽ động.

Xem ra, Xích Giao Hồn Hoàng sở dĩ đối với mình coi trọng như vậy, chính là nhìn trúng mình Tiên Thiên kiếm thể loại này mạnh mẽ tư chất.


Nếu là lấy Lâm Hàn bình thường tâm thái, gặp phải loại này trưởng bối khích lệ, nhất định là tâm tình không gợn sóng.

Nhưng lúc này, hắn ngụy trang chính là Tà Kiếm công tử, nếu là có mảy may không phù hợp Tà Kiếm công tử tính nết biểu hiện, khả năng đều sẽ khiến cho Xích Giao Hồn Hoàng cùng với mấy người đệ tử hoài nghi.

Bởi vậy, ngay ở Xích Giao Hồn Hoàng âm thanh rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn giả vờ khiêm tốn một phen, nhưng trong ánh mắt nhưng là lộ ra vẻ đắc ý, không hề che giấu, ôm quyền nói: "Sư tổ quá khen rồi."

Lâm Hàn trong ánh mắt cái kia loại vẻ đắc ý, để đứng ở một bên Tuyết U, xinh đẹp trong mắt sáng lộ ra vẻ khinh thường.

Xích Giao Hồn Hoàng đối với Lâm Hàn phản ứng nhưng là rất hài lòng, hắn gật gật đầu, cười nói: "Mục Thần, bản tọa quyết định, để Dạ Kiêu cùng ngươi đối với Chiến Nhất tràng, ngươi có thể ra tay toàn lực, để bản tọa biết giá trị của ngươi."

Lâm Hàn nghe được Xích Giao Hồn Hoàng nói như vậy, đầu tiên là vẻ mặt kinh sợ, nhưng theo sau chính là nhìn về phía cách đó không xa âm lệ thanh niên Dạ Kiêu, có chút nóng lòng muốn thử, nói: "Vậy thì mời Dạ Kiêu trưởng lão chỉ giáo."

"Ta và ngươi cha chính là sư huynh đệ, ngươi xưng hô ta một tiếng Dạ sư thúc liền có thể."

Dạ Kiêu tuy rằng khuôn mặt mang theo nụ cười, nhưng ở tấm kia trời sinh âm lệ khuôn mặt trên, có vẻ hơi dữ tợn cùng hung tàn.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Dạ Kiêu bóng người lóe lên, đi tới Lâm Hàn cách đó không xa, nói: "Mục Thần tiểu tử, ngươi yên tâm, ta biết đem tu vi khống chế ở Hóa Long cảnh hai tầng."

Lâm Hàn nghe này, ánh mắt lộ ra nét mừng, nói: "Đa tạ sư thúc tác thành."

Tác thành?

Tuyết U nhìn Lâm Hàn, màu trắng dưới khăn che mặt nhếch miệng lên một tia khinh thường độ cong.

Thật sự coi chính mình cùng cấp vô địch?

Theo Tuyết U, Tà Kiếm công tử ngoại trừ Tiên Thiên kiếm thể, không còn gì khác.

Dạ Kiêu ngay cả là phàm thân thể, nhưng chân chính cảnh giới nhưng là Hóa Long cảnh bảy tầng, coi như đem tu vi áp chế đến Hóa Long cảnh hai tầng, bất kể là võ đạo tầm mắt, vẫn là ý thức chiến đấu, hay hoặc là đối với võ học vận dụng, đều xa không phải Tà Kiếm công tử đi tới.

Tà Kiếm công tử ở Dạ Kiêu trước mặt, bất quá một cái võ đạo trong tu hành hài đồng.

Tuyết U cảm thấy, Tà Kiếm công tử ở Dạ Kiêu trước mặt, một chiêu khả năng đều không chống đỡ được.

Kỳ thực, Xích Giao Hồn Hoàng tuy rằng bề ngoài hết sức xem trọng Tà Kiếm công tử, nhưng kỳ thật ý nghĩ trong lòng, cùng Tuyết U xê xích không nhiều.

Hắn để Dạ Kiêu đối với Tà Kiếm công tử ra tay, kỳ thực chính là ép ép một chút Tà Kiếm công tử khí diễm.

Nhưng bọn họ làm sao cũng sẽ không đoán được, bọn họ trước mắt Tà Kiếm công tử, sớm đã không phải là chân chính cái kia công tử bột Tà Kiếm công tử.

Lâm Hàn trong lòng cười gằn, này Xích Giao Hồn Hoàng nửa tháng trước đối với mình ban ân rất nhiều, không nghĩ tới nhanh như vậy sẽ phải bị chính mình ra oai phủ đầu.

Quả nhiên gừng càng già càng cay.

Biết cà rốt và cây gậy đến thu mua lòng người đạo lý.

Lâm Hàn cũng không có vạch trần, trái lại làm bộ một bộ phù hợp Tà Kiếm công tử thân phận vẻ mặt, anh tuấn vô cùng trên khuôn mặt, lộ ra một tia tà mị ý cười, đột nhiên nhìn về phía Xích Giao Hồn Hoàng nói: "Sư tổ, nếu là ta thắng rồi Dạ sư thúc, sư tổ có thể không đem Tuyết U trưởng lão gả cho ta?"

"Càn rỡ!"

Tuyết U hiển nhiên không nghĩ tới Lâm Hàn dĩ nhiên nói ra loại này kẻ xấu xa lời nói, nàng lập tức lạnh lùng nói: "Mục Thần, ta nhìn ngươi là hoàn khố đại thiếu gia sinh hoạt quá quen rồi, lại dám bất kính với ta?"

"Nếu như ngươi thật có thể thắng rồi Dạ Kiêu, nói rõ ngươi nắm giữ vô hạn tiềm lực, bản tọa đem Tuyết U gả cho ngươi lại có làm sao?"

Nhưng để Tuyết U đôi mắt đẹp biến đổi là, Xích Giao Hồn Hoàng dĩ nhiên không có nổi giận, mà là khẽ mỉm cười, nói như thế.

Tuyết U vội vã ôm quyền nói: "Sư tôn!"

"Câm miệng!"

Xích Giao Hồn Hoàng uy nghiêm một uống, vốn là mỉm cười khuôn mặt đột nhiên đã biến thành lạnh lùng vô tình, nhìn về phía Tuyết U, nói: "Ngươi muốn nghi vấn bản tọa quyết định?"

Tuyết U thân thể hơi rung động, biết được chính mình mặc dù là Xích Giao Hồn Hoàng đệ tử, nhưng kỳ thật là Xích Giao Hồn Hoàng nô lệ, nàng cắn cắn mở miệng Ngân Nha, mỹ lệ tuyệt luân đôi mắt sáng lại khôi phục lành lạnh, nói: "Không dám, tất cả nghe từ sư tôn mệnh lệnh."

Xích Giao Hồn Hoàng nghe này sắc mặt mới hoãn hòa một ít, lập tức nhìn về phía Lâm Hàn, lại lộ ra mỉm cười hòa ái, nói: "Bản tọa đáp ứng ngươi thỉnh cầu."

Lâm Hàn đối với Xích Giao Hồn Hoàng từng nói, cũng là có chút ý không ngờ được.

Hắn nguyên bản nói ra đùa giỡn Tuyết U trưởng lão lời nói, chỉ là vì xả giận, dù sao, này Tuyết U mỗi lần nhìn về phía mình ánh mắt, đều là mang theo một phần căm ghét, để Lâm Hàn có chút không thích.

Bất quá, Lâm Hàn không nghĩ tới mình đùa giỡn, nhưng là để Xích Giao Hồn Hoàng quả nhiên.

Thậm chí là ưng thuận lời hứa, nếu là mình thắng rồi Dạ Kiêu, chính là đem Tuyết U gả cho mình.

Quả nhiên là một vui giận vô thường cáo già, không thể dựa theo người bình thường tư duy tới đối xử Xích Giao Hồn Hoàng.

Lâm Hàn không cần phải nhiều lời nữa, ngược lại nhìn về phía Dạ Kiêu, cười cười nói: "Hi vọng Dạ sư thúc sau đó có thể hạ thủ lưu tình."

"Ngươi không cần tự ti."

Dạ Kiêu lắc lắc đầu, âm lệ nở nụ cười, nói: "Ngươi có Tiên Thiên kiếm thể, cùng trong cảnh giới, ta không nhất định là đối thủ của ngươi."

Bất quá.

Tuy rằng nói như vậy.

Nhưng Dạ Kiêu một đôi sắc bén trong mắt ưng, nhưng là mang theo một phần nồng nặc tự tin.

Hắn cùng Xích Giao Hồn Hoàng, Tuyết U ý nghĩ như thế.

Lâm Hàn ở trong mắt hắn, bất quá một người tuổi còn trẻ hậu bối.

Dù cho thể chất được trời cao chăm sóc, nhưng vòng chiến lực chân chính, coi như hắn đem tu vi áp chế ở Hóa Long cảnh hai tầng, cũng có thể toàn thắng Lâm Hàn.

"Kính xin Dạ sư thúc chỉ giáo."

Trong miệng thốt ra một câu nói, Lâm Hàn đột nhiên động.

Vù!

Một luồng lạnh lẽo đâm da kiếm ý, đột nhiên từ trên thân Lâm Hàn bốc lên, trong tay hắn xuất hiện một thanh đoạn kiếm.

Chính là Tà Kiếm công tử Bán Thánh kiếm, bất quá, nhưng là bị gãy đoạn.

Nhưng dù cho như vậy, giờ khắc này Lâm Hàn kích phát Tiên Thiên kiếm thể thần vận, cả người dường như nháy mắt từ một cái công tử bột, đã biến thành một vị tuyệt thế kiếm khách.

Phối hợp cái kia một bộ tiêu sái màu máu đại bào, cùng với anh tuấn tới cực điểm đao tước khuôn mặt, để Tuyết U đều là con mắt trong nháy mắt có chút hoảng hốt.

Này, còn là trong lòng mình cái kia không chuyện ác nào không làm háo sắc công tử bột sao?

Bất quá, Lâm Hàn trong ánh mắt tà ý, nhưng là phá hủy Tuyết U trong nháy mắt đó hoảng hốt.

Trong lòng nàng cười lạnh, công tử bột chính là công tử bột, dù cho áo mũ chỉnh tề, nhưng không đổi được trong lòng kiêu căng cùng tự phụ.

Lâm Hàn tự nhiên không biết Tuyết U trong lòng đang suy nghĩ gì, bất quá coi như hắn biết rồi, cũng sẽ không lưu ý.

Hắn đi tới nơi này Thi Diêm Điện bên trong, lại không phải thật vì bái sư.

Lâm Hàn chỉ muốn trong bóng tối ẩn núp, tìm kiếm biện pháp, tiến nhập Táng Hồn Trủng bên trong, tìm chính mình sư phụ Chí Tôn Kiếm Hồn, còn có xác nhận Nam Cung Kính Nguyệt rốt cuộc là có phải hay không thật sự giống tiểu Bạch từng nói, bỏ mạng ở cái kia Táng Hồn Trủng bên trong.

Ngoài ra, Lâm Hàn bây giờ cũng gấp thiếu linh hồn phương pháp tu hành.

Mười cấp hồn lực là hồn tu bên trong ranh giới.

Nếu như không có linh hồn phương pháp tu hành, Lâm Hàn không cách nào vượt qua cái này ranh giới, bước vào Hồn vương cảnh giới.

Bởi vậy, nếu như có thể ở Thi Diêm Điện bên trong tìm được một bộ cường đại linh hồn phương pháp tu hành, vậy thì thôi đúng là niềm vui bất ngờ.

Cho tới hướng về Xích Giao Hồn Hoàng trực tiếp muốn.

Lâm Hàn không hề nghĩ tới.

Hắn hiện tại nhưng là Tà Kiếm công tử, nắm giữ Tiên Thiên kiếm thể, từ nhỏ tu hành chính là võ đạo.

Nếu như tùy tiện từ Xích Giao Hồn Hoàng yêu cầu linh hồn phương pháp tu hành, nhất định sẽ nháy mắt gây nên Xích Giao Hồn Hoàng lão hồ ly này hoài nghi.

"Mục Thần sư điệt, chú ý."

Vừa lúc đó, Dạ Kiêu thanh âm vang lên.

Rào!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, toàn bộ bên trong cung điện nhiệt độ, nhất thời hạ thấp 0giờ bên dưới.

"Minh Vương mâu, nát hư không!"

Dạ Kiêu một tiếng hét lạnh, trong tay chẳng biết lúc nào đã xuất hiện một cây dài hơn ba mét u chiến mâu màu xanh lam, tay hắn nắm chiến mâu, ở trong hư không chấn động mạnh một cái, sát ý như ngày đông giá rét, Lâm Hàn chỉ cảm thấy toàn bộ đất trời đều trở nên lạnh giá thấu xương.

Trong cơ thể hắn khí huyết, thậm chí là cũng bắt đầu đông kết.

Bất quá, cái này còn không là kinh khủng nhất.

Kinh người nhất chính là, Dạ Kiêu sau lưng trong hư không, xuất hiện một vị cao lớn hư huyễn bóng người, người mặc màu đen đại bào, tay cầm một cây tàn phá Minh Giới liêm đao, dưới bàn chân có ngàn vạn sinh linh đang giãy dụa, máu chảy thành sông.

"Minh Vương một tia tàn niệm, có chút ý nghĩa."

Tiểu Bạch âm thanh ở Tứ Thánh Đồ bên trong vang lên.

"Minh Vương?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, cảm thụ được kinh khủng kia hung cơ, xem ra này Dạ Kiêu tuy rằng đi theo Xích Giao Hồn Hoàng, nhưng cũng không chuyên tu Hồn sư, còn là một vị thức tỉnh rồi mạnh mẽ Võ Hồn võ đạo cường giả.

Cái kia u chiến mâu màu xanh lam, tuyệt đối là một cây tuyệt thế hung binh, phun ra nuốt vào ra kinh người sát niệm cùng khủng bố khí thế, liền ngay cả một bên Tuyết U đều là con ngươi biến đổi, không nghĩ tới Dạ Kiêu đối với Lâm Hàn coi trọng như vậy.

Xích Giao Hồn Hoàng trước sau ngồi ngay ngắn ở phía trên cung điện, uy nghiêm trên gương mặt, không nhìn ra sướng vui đau buồn.

"Ngươi như có thể ngăn cản ta Minh Vương chiến mâu, liền là có tư cách vào ta Thi Ma Sơn."

Dạ Kiêu hét lớn một tiếng, hóa thành một đạo ô quang, từ đằng xa bay vụt mà đến, giống là một vị Cửu U Minh Vương, lấy tay bên trong chiến mâu, giết hết muôn dân.

"Cheng!"

Lâm Hàn không có nhiều lời, trong tay gãy lìa Mặc Ngọc trường kiếm leng keng vừa vang, một luồng bàng bạc thấu xương kiếm ý, tỏa sáng đáng sợ phong mang, nháy mắt đem cái kia Dạ Kiêu thả ra sát niệm toàn bộ chém chết, đánh nát.

"Không sai, ta lúc trước đúng là coi thường tiểu tử ngươi."

Dạ Kiêu ánh mắt sáng ngời, lập tức cả người sát niệm càng thêm dâng trào, ngữ khí lạnh như băng nói: "Này một chiêu, ta không biết lưu thủ, nếu như ngươi cảm thấy đến không cách nào chống đối, lập tức lùi về sau."

Ầm!

"Cửu U Minh Vương Công!"

"Một mâu định sinh tử!"

Ào ào rào. . .

Dạ Kiêu sau lưng Minh Vương bóng mờ càng thêm vĩ đại, hắn xông về cung điện bầu trời, lập tức trong tay chiến mâu tỏa sáng một đạo kinh khủng ô quang, như là một đạo từ trong mây xanh chém xuống ánh đao.

Đây là không có gì sánh kịp mạnh mẽ một đòn, sát cơ vô hạn, phổ thông Hóa Long cảnh hai tầng, thậm chí là ba tầng võ giả, đều phải bị này một mâu chém giết.

"Bạch!"

Lâm Hàn trầm mặc như trước, nhưng một loại đồng dạng không có gì sánh kịp bàng bạc kiếm ý, sắc bén, thấu xương, phong mang nứt ngày, ầm ầm bạo phát.

Cheng!

Kèm theo một đạo vang vọng Cửu Tiêu kiếm reo, Lâm Hàn kiếm trong tay, tỏa sáng một đạo phảng phất Vĩnh Hằng giống như kiếm quang, xé rách, chém chết tất cả sức mạnh.

Ầm ầm!

Ánh đao phá nát, sát niệm tản đi.

Thời khắc này, coi như là Dạ Kiêu sau lưng vĩ đại Minh Vương bóng mờ, tựa hồ cũng không ngăn nổi cái kia Kiếm đạo phong mang, mạnh mẽ bị bức lui.

Minh Vương lui tránh!

"Lạch cạch!"

Một giọt máu tươi từ Lâm Hàn trên lồng ngực nhỏ xuống, hắn bị một đạo ánh đao xé rách trên lồng ngực da dẻ, bất quá chỉ là vết thương nhẹ.

Mà lúc này, cách đó không xa.

Bạch bạch bạch!

Dạ Kiêu nhưng là một mặt kinh hãi, nắm chiến mâu miệng cọp, máu me đầm đìa.

Bất quá, đó cũng không phải để hắn rung động chân chính phương.

Hắn rung động là. . .

Dạ Kiêu chậm đưa tay ra, sờ sờ cổ trước phá nát cổ áo, nơi đó, bị một luồng lạnh như băng kiếm khí cho xé rách.

Nếu như kiếm khí đi lên trước nữa kéo dài một phân một hào, phá toái, thì không phải là cổ áo, mà là. . . Cổ họng của hắn. 