 Chương 146: Khách không mời mà đến
Trong phòng, nhìn cả đám ánh mắt hiếu kỳ, Lâm Hàn nhẹ nhàng nở nụ cười, nói: "Nửa bước Chân Võ cảnh giới."

Dứt lời.

"Quả nhiên!"

Lý Tử Vũ cùng Lý Lan Hinh đều là ánh mắt sáng ngời. 


Lâm Hàn đột phá đến nửa bước Chân Võ, vậy thì mang ý nghĩa, Lâm Hàn bây giờ đã có thể gọi là Thiên Kiếm Môn đệ tử nòng cốt.

"Kỳ thực, ta quan tâm nhất là Hàn nhi ngươi đến cùng chuyển hóa mấy phần mười cương nguyên." Lý Huyền Thanh chậm rãi cười nói.

"Đúng vậy đúng vậy, tiểu đệ, ngươi một kiếm liền đem cái kia Sở Thiên Thương đánh bại, đến cùng chuyển hóa mấy phần mười cương nguyên?" Lý Lan Hinh cũng là liền vội vàng hỏi, trong ánh mắt tràn đầy hưng phấn.

"Bảy phần mười cương nguyên." Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Cái gì?"

"Bảy phần mười cương nguyên?"

Lý Lan Hinh cùng Lý Tử Vũ đều là vẻ mặt kinh hãi.

Thật giống, ba tháng trước, Lâm Hàn bất quá phàm võ chín trọng thiên điên phong cảnh giới đi.

Nhưng bây giờ, này trong thời gian thật ngắn, Lâm Hàn không chỉ có đột phá đến rồi nửa bước Chân Võ cảnh giới, hơn nữa, còn cực kỳ biến thái địa chuyển hóa bảy phần mười cương nguyên.

Tốc độ như thế này, nhất định chính là kiểu loại yêu nghiệt tồn tại.

Lúc này, liền ngay cả Lý Huyền Thanh đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá, Lâm Hàn càng cường đại, trên mặt hắn cũng là càng có quang, dù sao, bất luận lúc nào, Lâm Hàn đều là nghĩa tử của hắn.

"Đúng rồi, còn có ba ngày, đã đến hạt nhân thí luyện, lần này, có người nói Thiết Huyết Đà bên kia ra không ít nhân vật mạnh mẽ, các ngươi đến thời điểm tham gia, nhất định phải cẩn thận." Lý Huyền Thanh tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói: "Lần này hạt nhân thí luyện, trên tông môn tầng đối với ba người đứng đầu khen thưởng đều là Chân Võ đan, các ngươi nhất định phải nắm bắt tốt."

"Chúng ta biết."

Lý Tử Vũ, Lý Lan Hinh cùng Lâm Hàn đều là gật gật đầu.

Bất quá sau một khắc, Lý Huyền Thanh nhưng là khẽ cau mày, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Hàn nhi, lần này hạt nhân thí luyện, là chúng ta Thiên Sơn Đảo hai thế lực lớn đồng thời tiến nhập một cái tiểu thế giới, sinh tử bất kể, ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Không sai, tiểu đệ đánh bại Sở Thiên Kiều cùng Sở Thiên Thương huynh đệ hai người, mạnh mẽ đánh Thiết Huyết Đà mặt, nhưng này cũng sẽ để Thiết Huyết Đà thượng tầng đối với tiểu đệ càng thêm quan tâm, lần này thí luyện, nói không chắc sẽ có Thiết Huyết Đà đệ tử liên hợp lại cùng nhau, đối phó tiểu đệ." Lý Tử Vũ có chút thận trọng, lúc này hắn nhất thời hiểu Lý Huyền Thanh trong lời nói ý tứ.

"Sợ cái gì?"

Lý Lan Hinh mặc dù là nữ nhi gia, nhưng xưa nay đều là anh khí phóng khoáng, nàng đôi mắt đẹp mang theo một phần sát ý, nói: "Đến thời điểm ai dám liên hợp đối phó tiểu đệ, chúng ta cũng liên hợp đồng thời, đem cái kia đám Thiết Huyết Đà đệ tử toàn bộ dạy dỗ một trận!"

"Cái này đến thời điểm coi tình huống mà định ra." Lý Huyền Thanh gật gật đầu.

Biết rồi Lâm Hàn thực lực mạnh mẽ, hắn kỳ thực cũng không thế nào lo lắng, chỉ là nói nhắc nhở một hồi, sợ Lâm Hàn tuổi trẻ, không có quá sâu lòng dạ, do đó chịu thiệt.

Bất quá, Lâm Hàn sớm liền nghĩ đến điểm này, hắn tâm trí so với bạn cùng lứa tuổi, không biết lão luyện bao nhiêu lần.
]

Lâm Hàn cũng không lo lắng Thiết Huyết Đà đệ tử liên hợp lại đối phó chính mình, có Sát Phạt Chi Mâu loại này đám tổn thương tính sát phạt thủ đoạn, đến thời điểm coi như có rất nhiều người liên hợp lại cùng nhau đối phó chính mình, cũng đừng lo.

Sau đó, Lý Huyền Thanh lần thứ hai dặn dò một ít chuyện, mấy người đều là dồn dập hẳn là.

Buổi tối, Lâm Hàn về tới chỗ ở của chính mình.

Kẹt kẹt!

Hắn đẩy cửa ra, đang muốn đi vào.

Nhưng ngay trong nháy mắt này, Lâm Hàn đột nhiên cảm ứng được một loại khí tức không giống tầm thường.

Có khách không mời mà đến!

"Bạch!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn nháy mắt triển khai thân pháp Vô Ảnh Ma Tung, hướng về sau phương lui nhanh.

Nhưng sau một khắc.

"Vù "

Một con trắng nõn như ngọc mềm mại bàn tay, trực tiếp đè ở trên bả vai của hắn.

Ầm!

Nhất thời, một cổ cường đại uy thế, trực tiếp để Lâm Hàn toàn bộ thân hình cứng ngắc ngay tại chỗ, căn bản là không có cách nhúc nhích mảy may.

Trong nháy mắt, Lâm Hàn vẻ mặt trở nên khó coi cực kỳ.

Lẽ nào, là Thiết Huyết Đà cường giả bí mật ẩn núp tiến nhập chỗ ở của chính mình, muốn giết mình?

Bất quá sau một khắc, một đạo thanh âm quen thuộc đột nhiên vang lên.

"Bộp bộp bộp, tiểu tử, xem ra ngươi khoảng thời gian này tiến bộ rất nhanh, vừa nãy cái kia thân pháp không sai, suýt chút nữa để tỷ tỷ ta đều không bắt được ngươi."

Đây là một đạo mềm mị đến trong xương thanh âm cô gái.

Thanh âm này hết sức quen thuộc.

"Chẳng lẽ là. . ." Lâm Hàn con ngươi hơi động.

"Bộp bộp bộp, tiểu tử, ngươi sẽ không như thế nhanh liền đem tỷ tỷ ta đã quên chứ?"

Theo lại một đạo mị hoặc nữ tử tiếng cười duyên, đặt tại Lâm Hàn trên bả vai tay ngọc chậm rãi di chuyển, sau một khắc, một cái thân thể thướt tha, dáng người nữ tử hoàn mĩ chậm rãi từ trong phòng đi ra.

Trong trẻo lạnh lùng dưới ánh trăng, Lâm Hàn thấy rõ tấm kia mê hoặc chúng sinh dung nhan tuyệt thế.

"Cửu Vĩ Hồ Vương." Lâm Hàn khẽ nhả một câu.

Không sai. 

Này chậm rãi đi ra nữ tử, chính là khi đó Lâm Hàn lấy dòng máu của chính mình từ trong quan tài băng giải phong Cửu Vĩ Hồ Vương.

Chỉ là, Lâm Hàn nghi hoặc, vị này có thực lực cường đại đại yêu, tại sao lại muốn tới tìm chính mình?

Bất quá, còn không có chờ Lâm Hàn hỏi ra miệng, một đạo càng thêm quen thuộc "Chít chít" âm thanh nhất thời vang lên.

"A Ly!"

Lâm Hàn vẻ mặt vui vẻ, mãnh kêu lên.

"Chít chít!"

Nhất thời, một đạo thân ảnh nho nhỏ từ Cửu Vĩ Hồ Vương sau lưng trực tiếp thuấn di lại đây, trực tiếp nhảy đến rồi Lâm Hàn trên bả vai, thân mật dùng béo mập cái lưỡi đầu liếm Lâm Hàn khuôn mặt.

Thân ảnh nho nhỏ, chính là đã lâu không gặp A Ly.

"Ồ? Ba cái đuôi?"

Lâm Hàn thấy được A Ly phía sau sinh ra thứ ba căn trắng như tuyết đuôi, vẻ mặt hơi kinh hãi.

Xem ra, lúc trước để A Ly đi theo thần bí này Cửu Vĩ Hồ Vương tu hành, là một cái quyết định chính xác.

"Cửu Vĩ Hồ Vương, ngươi tìm đến ta có chuyện gì không?"

Lâm Hàn nhìn về phía đối diện tuyệt thế đại mỹ nhân, ánh mắt không có gì gợn sóng.

Dù cho Cửu Vĩ Hồ Vương khắp toàn thân đều là tràn đầy làm cho không người nào có thể chống đỡ mê hoặc trí mạng, Lâm Hàn nói không động lòng là không có khả năng, bất quá, hắn cũng rất rõ ràng, này Cửu Vĩ Hồ Vương nhưng là một cái không có bất kỳ cấm kỵ chủ.

Nếu không phải mình dùng máu của mình, đem từ trong quan tài băng giải phong, e sợ, đối với mình loại này Nhân tộc" giun dế", vị này Cửu Vĩ Hồ Vương nhìn đều lười phải xem, chớ nói chi là có lúc còn cố ý khiêu khích mình.

Lâm Hàn trong lòng cười gằn, nếu là mình đem này khiêu khích coi là thật, e sợ chính mình sớm liền không biết chết rồi bao nhiêu lần.

Bởi vậy, đối với cái này vị Cửu Vĩ Hồ Vương, Lâm Hàn trong lòng vẫn luôn mang theo một phần phòng bị.

"Bộp bộp bộp, tiểu tử, tỷ tỷ cũng không có ngươi nghĩ xấu như vậy nha."

Tựa hồ là nhìn thấu Lâm Hàn suy nghĩ trong lòng, Cửu Vĩ Hồ Vương mê hoặc nở nụ cười, nàng vẫy nhẹ thướt tha dáng người, chậm rãi đi tới Lâm Hàn trước mặt, mặt tuyệt mỹ trứng tiến đến Lâm Hàn trước mắt, mềm mại cười một tiếng nói: "Tiểu tử, lần này, ta tới là muốn để cho ngươi giúp tỷ tỷ ta một chuyện."

Nhìn gần trong gang tấc tuyệt mỹ khuôn mặt, cái kia nhàn nhạt mùi thơm ngát truyền đến, Lâm Hàn nhịn xuống muốn ở tấm này dung nhan hoàn mỹ trên lưu lại một dấu vết kích động, lạnh nhạt nói: "Ngươi nắm giữ cái thế tu vi, ta một cái như vậy nho nhỏ nửa bước Chân Võ cảnh võ giả, có thể giúp đỡ được gì?"

"Bộp bộp bộp, tiểu tử, đừng đối với tỷ tỷ lãnh đạm như vậy mà, việc này, tỷ tỷ thật sự cần ngươi giúp" Cửu Vĩ Hồ Vương đem tuyệt mỹ khuôn mặt di chuyển, ngọc xoay tay một cái.

Vù!

Sau một khắc, trong tay nàng xuất hiện một khối ngọc chất tảng đá.

"Đây là cái gì?"

Lâm Hàn ánh mắt nghi hoặc, nhìn cái kia ngọc thạch. 