 Chương 910: Thần Võ đạo trường
Làm Đông Phương Minh Nguyệt thân ảnh tuyệt mỹ, xuất hiện ở Dưỡng Tâm Điện ở ngoài sau, Lâm Hàn cùng Lam Linh, đều rõ ràng nhất thở phào nhẹ nhõm.

"Địa Phủ sát thủ, không thể ngông cuồng như vậy."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nhắc tới một tiếng, hắn đi lên trước, nhìn vẻ mặt lãnh ý Đông Phương Minh Nguyệt, nhìn cái kia khu phế tích, có chút ngạc nhiên, nói: "Đông Phương sư tỷ, ngươi đây là ý gì, ta những ngày gần đây, tựa hồ không có trêu chọc Đông Phương sư tỷ ngươi đi?"

Làm Đông Phương Minh Nguyệt một kiếm chém vỡ Dưỡng Tâm Điện cửa, phát hiện bên trong Lâm Hàn cùng Lam Linh, cũng không có đang XXX nàng trong tưởng tượng xấu hổ việc sau, liền là có chút hối hận rồi.


"Ta vừa nãy cái kia là thế nào, làm sao sẽ vô duyên vô cớ sinh ra một luồng ngọn lửa vô danh, trực tiếp bổ ra Dưỡng Tâm Điện cửa lớn. . ."

Vào lúc này, Đông Phương Minh Nguyệt trong lòng mình, đều là đang nghi ngờ.

Nhưng nàng thân là chín cấp vực bên trong thế lực bá chủ người truyền thừa, từ nhỏ đến lớn, đều là thân phận cao quý, cao cao tại thượng, tự nhiên không có nhận sai dự định.

Đông Phương Minh Nguyệt ngữ khí mang theo một phần không giảng đạo lý thô bạo, thu tay về bên trong màu xanh lam thánh kiếm, nói: "Ta vừa nãy chỉ là đang luyện kiếm, không cẩn thận đánh nát Lâm Hàn ngươi cửa điện, Lâm Hàn, ngươi đáp lại nên sẽ không trách ta chứ?"

Nghe Đông Phương Minh Nguyệt cái kia tuy rằng nhìn như thô bạo, nhưng trên thực tế nhưng là mang theo một phần chột dạ nhận sai ngữ khí, Lâm Hàn ánh mắt xuất hiện sâu sắc kinh ngạc, không nhịn được bật thốt lên: "Ngươi cũng sẽ nhận sai?"

"Ầm!"

Làm Đông Phương Minh Nguyệt mày liễu dựng đứng, đôi mắt đẹp đột nhiên lạnh lẻo thời điểm, Lâm Hàn chính là biết, chính mình nói sai lời, một đạo lam kiếm quang khí, vô cùng đáng sợ, nháy mắt chính là hướng về trong điện Dưỡng Tâm phương hướng bạo nổ chém mà tới.

"Coong!"

Lâm Hàn lấy Hỗn Độn Dị Tinh dung hợp ba loại thuộc tính sức mạnh, toàn lực thả ra trung giai Kiếm Hoàng ý cảnh, chém ra một kiếm, mới đưa Đông Phương Minh Nguyệt vừa nãy tùy ý một kiếm cản được.

"Ngược lại có chút bản lĩnh."

Đông Phương Minh Nguyệt kinh ngạc nhìn Lâm Hàn một chút, lập tức cười lạnh một tiếng, nói: "Cái kia ta lại ra một kiếm, nhìn ngươi còn có thể hay không thể tiếp được."

"Ngươi khinh người quá đáng!"

Lam Linh đột nhiên lên tiếng, nàng một đôi ánh mắt lạnh lùng bên trong mang theo một phần băng hàn sát ý, thân là Địa Phủ sát thủ, nàng nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, trong tay nắm một thanh lạnh lẽo tối tăm chủy thủ, hướng về Đông Phương Minh Nguyệt ám sát mà đi.

"Hồ ly tinh, chỉ bằng ngươi, cũng dám cùng ta đối đầu?"

Nhìn thấy Lam Linh vì là Lâm Hàn ra tay, chẳng biết vì sao, Đông Phương Minh Nguyệt trong lòng xẹt qua một tia không rõ tức giận, nàng đột nhiên chém một cái trong tay màu xanh lam thánh kiếm.

"Cheng!"

Màu xanh lam thánh kiếm, tỏa sáng hào quang chói mắt, kiếm khí ngang dọc hư không, vô cùng ác liệt cùng mạnh mẽ, sát phạt cùng sắc bén khí đầy tràn hư không.

Đông Phương Minh Nguyệt cũng không phải thật muốn giết Lam Linh, nàng chỉ là muốn giáo huấn một ít cái này trong mắt nàng hồ ly tinh, bởi vậy chiêu kiếm này, chỉ là đem Lam Linh chủy thủ trong tay đánh nát, đem thân thể đánh bay.

"Phốc!"

Lam Linh ở trên không bên trong phun ra một ngụm máu tươi, tuyệt sắc lành lạnh trên mặt mũi nhiễm phải vết máu, nàng một đôi mắt đẹp bên trong, tràn đầy không cam lòng.

"Lam Linh!"

Lâm Hàn vẻ mặt biến đổi, lập tức đạp bước mà đi, đem Lam Linh hộ tống ở phía sau, nhìn về phía Đông Phương Minh Nguyệt, nói: "Ngươi, quá phận."

"Vậy ngươi mang theo một cái nữ nhân xa lạ trở lại Minh Nguyệt Cung, liền không quá phận sao?" Đông Phương Minh Nguyệt ánh mắt vô cùng buồn bực, cắn một khẩu Ngân Nha nói.

"Ta mang nữ nhân trở về, có quan hệ gì với ngươi?" Lâm Hàn ánh mắt lộ ra quái dị ánh mắt, nhìn chằm chằm Đông Phương Minh Nguyệt.

Đông Phương Minh Nguyệt nghe vậy, trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được.

Đúng đấy.

Lâm Hàn mang ai trở về, cùng nàng Đông Phương Minh Nguyệt có quan hệ gì?

"Thật sự không có quan hệ à. . ."

Đông Phương Minh Nguyệt trong lúc nhất thời, dĩ nhiên sững sờ ngay tại chỗ.

"Đi thôi, lại không đi, người nữ nhân điên này, sau đó lại muốn nổi điên."

Lâm Hàn nhỏ giọng nói với Lam Linh, mang theo Lam Linh hướng về Dưỡng Tâm Điện ở ngoài đi đến.

Mà Lạc Linh Hi nhìn trên sân tình cảnh này, chỉ là ở không ngừng cười trộm.

Đợi đến Lâm Hàn đi xa, Lạc Linh Hi này mới đi tới Đông Phương Minh Nguyệt bên cạnh, cười hì hì nói: "Minh Nguyệt tỷ, còn nói chính mình không thích Lâm Hàn, bây giờ thấy đi, trong lòng ngươi, đã sớm in dấu xuống Lâm Hàn cái bóng, tán không đi, ta rất hiếu kì, ngươi cùng Lâm Hàn trong đó, đến cùng chuyện gì xảy ra, để cho ngươi thái độ đối với hắn, chuyển biến to lớn như thế."

Lạc Linh Hi vô cùng hiếu kỳ.

Nàng rất rõ ràng, muốn là trước kia, Đông Phương Minh Nguyệt chắc chắn sẽ không đối với Lâm Hàn bất cứ chuyện gì cảm thấy hứng thú.

Nhưng bây giờ, nghe được Lâm Hàn mang một người phụ nữ trở về, Đông Phương Minh Nguyệt liền lập tức không nhịn được, trực tiếp chạy đến Dưỡng Tâm Điện, thậm chí là chẳng muốn gõ cửa, trực tiếp một kiếm đánh nát cửa điện, như vậy nóng nảy.

Động tác này, cũng không muốn cao cao tại thượng, cô lạnh vô cùng Đông Phương Minh Nguyệt a.

Nhìn Lạc Linh Hi cái kia đầy là tò mò con mắt, Đông Phương Minh Nguyệt liếc nàng một cái, theo sau chính là xoay người rời đi, trong trẻo lạnh lùng âm thanh truyền đến: "Thân ta là Minh Nguyệt Cung chủ nhân, đối với ngoại lai người, tự nhiên là muốn lưu một phần tâm."

Nghe được Đông Phương Minh Nguyệt này gượng gạo giải thích, Lạc Linh Hi hiển nhiên một trăm cái không tin, nàng màu đen mắt to linh động châu trực chuyển, "Minh Nguyệt tỷ, sẽ không phải. . . Thật sự thích Lâm Hàn đi?"

. . .

Dưỡng Tâm Điện ở ngoài, một con đường mòn trên.

Lâm Hàn nhìn Lam Linh càng ngày càng suy yếu, không từ lên trước, đem thướt tha dáng người đỡ lấy.

"Ngươi không nên đuổi theo ta, hiện tại cần động viên, là cái kia Đông Phương Minh Nguyệt." Lam Linh cố nén đau xót, lên tiếng lạnh lùng nói.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Cái kia mụ điên, cả ngày một bộ cao cao tại thượng dáng vẻ, liền biết đối với người khác đến kêu đi hét, nàng có nhu cầu gì động viên."

"Ngươi thật sự chính là cái chỉ biết là tu luyện tên ngốc, đối với nữ nhân một chút cũng không hiểu rõ."

Lam Linh một đôi trong trẻo lạnh lùng trong con ngươi lộ ra một chút tự giễu, nói: "Ngươi lẽ nào liền không muốn biết, tại sao Đông Phương Minh Nguyệt, như thế giận đùng đùng nhảy vào Dưỡng Tâm Điện, thậm chí là đem ngươi cửa điện, đều là một kiếm đánh nát."

Lâm Hàn nói: "Cái kia mụ điên làm ra dạng gì sự tình, ta cũng không cảm thấy được kỳ quái, bởi vì, nàng không thể dựa theo lẽ thường để cân nhắc."

Lam Linh lắc lắc đầu, trắng như tuyết khóe miệng, xẹt qua một tia độ cong, nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì, nàng hết sức quan tâm ngươi, vì lẽ đó, khi nàng biết được ngươi cùng ta, cô nam quả nữ, ở Dưỡng Tâm Điện thời điểm, nàng chính là lập tức vọt tới, nàng cảm thấy cho chúng ta đang làm gì chuyện cẩu thả."

Lâm Hàn con mắt trừng lớn, có chút không dám tin tưởng, nói: "Tại sao, nàng nhưng là trong truyền thuyết chín cấp vực bên trong thế lực bá chủ người truyền thừa, mà ta, thì lại chỉ là một nho nhỏ hẻo lánh hải vực tới sa sút người, nàng vì sao lại đối với ta như vậy?"

"Điểm này, ta cũng cảm thấy kỳ quái."

Lam Linh đôi mắt đẹp cũng là xẹt qua vẻ nghi hoặc, lập tức nàng đột nhiên khuôn mặt trở nên quái lạ, nhìn Lâm Hàn, nói: "Ngươi, không có đối với nàng đã làm gì chứ?"

Lâm Hàn nghe vậy, có chút chột dạ, nhưng bề ngoài bất động, nói: "Không có."

. . .

. . .

Đem Lam Linh đưa về chỗ ở của nàng sau, Lâm Hàn chính là Minh Nguyệt Cung.

Bất quá, để hắn suýt chút nữa đem con ngươi trừng rớt xuống là, Đông Phương Minh Nguyệt, vị này cao cao tại thượng băng sơn nữ thần, chín cấp vực truyền nhân, tôn quý vô cùng thiên chi kiêu nữ, dĩ nhiên. . . Đang giúp hắn tu sửa Dưỡng Tâm Điện cửa?

Một màn bất khả tư nghị này, để Lâm Hàn trực tiếp trợn tròn mắt.

"Ta là nói lý người, một kiếm đánh nát ngươi Dưỡng Tâm Điện, là lỗi của ta, vì lẽ đó, cánh cửa này, ta cho ngươi sửa xong." Đông Phương Minh Nguyệt con ngươi không có trước lạnh lùng như vậy.

Lâm Hàn có chút không có phục hồi tinh thần lại, không nhịn được nói: "Ngươi. . . Chủ động nhận lỗi?"

Nhận sai?

Người nữ nhân điên này, dĩ nhiên sẽ nhận sai?

"Ta không sai, tại sao nhận sai."

Đông Phương Minh Nguyệt lạnh lùng liếc Lâm Hàn một chút, lập tức trong tay thánh kiếm đột nhiên bổ ra, một tiếng vang ầm ầm, đem Dưỡng Tâm Điện vừa rồi tu sửa tốt cửa điện cho đánh thành hai nửa.

"Ngươi đã không muốn để ta sửa, vậy ta sẽ phá hủy nó, chính ngươi sửa đi."

Đông Phương Minh Nguyệt lạnh rên một tiếng, xoay người rời đi.

Tại chỗ.

Lâm Hàn: "Nữ nhân, quả nhiên không thể nói lý."

. . .

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt, Lâm Hàn đi tới Thần Võ học phủ, đã hơn một tháng.

Hắn tu vi võ đạo, thuộc tính lực lượng, cùng với kiếm ý, thân thể các loại, đều là ở vững chắc tăng lên bên trong.

Ở tại Minh Nguyệt Cung bên trong, hắn không cần có bất kỳ an toàn gian nan khổ cực.

Hơn nữa, mượn Thiên Địa Linh Trì, Lâm Hàn tiến triển, hết sức nhanh chóng.

Bất quá, lần thứ ba Niết Bàn Thánh Kiếp, nhưng là chậm chạp không có đến.

Ngày hôm đó, Lâm Hàn phân ra một đạo linh hồn thân thể, tiến nhập Tứ Thánh Đồ trong không gian, đang cùng tiểu Bạch luận đạo, Diêm Quỷ, Huyễn Nữ hai người, nhưng là ở bên cạnh ngồi ngay ngắn yên lặng nghe , còn Hỏa Long Câu kẻ này, nhưng là nằm úp sấp ở phía xa, ngủ say như chết.

"Lâm Hàn sư huynh."

Nhưng vào lúc này, Dưỡng Tâm Điện ở ngoài, truyền đến một đạo mang theo kính nể giọng cô gái.

Vù!

Lâm Hàn ý niệm trở về bản tôn, hắn đứng lên, hướng về Dưỡng Tâm Điện ở ngoài đi đến.

Kẹt kẹt!

Đẩy cửa ra, một vị mắt ngọc mày ngài xinh đẹp thiếu nữ, chính cười tươi rói đứng ở nơi đó, một đôi linh động đôi mắt sáng, nhìn thấy được vô cùng có thể thích.

"Tiểu Nha, có chuyện gì không?" Lâm Hàn cười hỏi.

Thiếu nữ này, là Minh Nguyệt Cung bên trong một vị hầu gái, tựa hồ là không yên lòng Lâm Hàn, Đông Phương Minh Nguyệt chính là đem Tiểu Nha phái lại đây, quản giáo Lâm Hàn.

Tiểu Nha nhìn thấy Lâm Hàn trên mặt cái kia nụ cười ấm áp, chỉ cảm thấy hắn là trên đời này nhất dễ phục vụ chủ nhân, trên mặt thiếu nữ, dĩ nhiên lộ ra vẻ thẹn thùng.

Bất quá sau một khắc, Tiểu Nha nghĩ tới chính sự, lập tức lên tiếng nói: "Minh Nguyệt tiểu chủ cùng Linh Hi tiểu chủ để Tiểu Nha thông báo một chút Lâm Hàn sư huynh ngài, hôm nay là tiến nhập Thần Võ đạo trường tháng ngày, ngoại phủ mười đại đệ tử, hôm nay cũng sẽ ở Thần Võ trong đạo trường tập hợp, tiến vào bên trong tìm hiểu võ đạo, mài giũa ý chí, Lâm Hàn sư huynh còn xin mau sớm đi vào."

"Đúng rồi, Thần Võ đạo trường!"

Lâm Hàn vỗ một cái đầu trán, thiếu chút nữa đã quên rồi việc này.

Mấy ngày trước đây, Đông Xưởng Võ Chủ giá lâm Dưỡng Tâm Điện, nói cho hắn biết Đông Xưởng ngoại phủ, vì mau chóng bồi dưỡng một ít có thể mang lên bề ngoài mạnh mẽ thiên kiêu, rơi xuống vốn gốc, chuẩn bị mở ra một lần vốn là mười năm mới có thể mở ra Thần Võ đạo trường .

Thần Võ đạo trường, chính là một chỗ thánh địa tu hành, rất nhiều người bái vào Thần Võ học phủ, chính là vì Thần Võ đạo trường mà tới.

Thần Võ trong đạo trường, tồn tại rất nhiều tiên hiền võ đạo cảm ngộ, nếu như tìm được, hấp thu phía sau, sắp tăng lên cực lớn võ đạo ý cảnh.

Hơn nữa, Thần Võ trong đạo trường, tự thành một thế giới nhỏ, có thể để tiến vào bên trong võ giả, thông qua tưởng tượng, mô phỏng ra các loại hoàn cảnh, kích phát võ đạo của mình tiềm năng.

Lâm Hàn cũng không phải là ngoại phủ mười đại đệ tử, nhưng Đông Xưởng Võ Chủ, nhưng là đặc biệt cho phép Lâm Hàn, có thể tiến nhập lần này mở ra Thần Võ trong đạo trường, để không ít người đều là trong lòng ước ao.

Phải biết, một tân nhân, mới vừa tới học phủ bất quá một tháng, liền có tư cách tiến vào Thần Võ đạo trường, thật sự là để người ước ao ghen tị.

Ngoại phủ mười đại đệ tử, không người nào là ở Đông Xưởng bên trong tu hành một năm, thậm chí là mấy năm, mười mấy năm, mới có tư cách này, tiến nhập Thần Võ đạo trường.

"Vừa vặn ta khoảng thời gian này ở ba kiếp Niết Bàn Thánh cảnh, lâm vào bình cảnh, nếu như có thể hấp thu tiên hiền cảm ngộ, hoặc là mô phỏng sinh tử nguy cảnh, kích phát võ đạo tiềm năng, nói không chắc có thể để ta một lần phá tan cửa ải, bước vào ba kiếp."

Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia sáng sủa, nhẹ giọng nhắc tới. 