 Chương 829: Cây biết chủ động công kích
"Ồ?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động.

Lập tức hắn đem một tia hồn niệm, tách ra, tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong.

Tứ Thánh Đồ bên trong, Huyễn Nữ ở một bên yên lặng tu hành.

Lúc này, Diêm Quỷ một thân áo bào đen, đứng lên, đi tới Lâm Hàn này tia hồn niệm phân thân trước người, ôm quyền nói: "Công tử, bây giờ ta ở Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành, tu vi đã khôi phục được viên mãn chi cấp Tạo Hóa Thánh cảnh, nếu như hấp thu đầy đủ tử vong khí, tuyệt đối có thể một lần đột phá, bước vào Niết Bàn Thánh cảnh."

"Bước vào Niết Bàn Thánh cảnh!"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, theo sau chính là lập tức gật đầu, nói: "Tốt, bất quá ngươi đi ra ngoài Tứ Thánh Đồ thời điểm, bí ẩn một điểm, không muốn để người ngoài, phát hiện tung tích của ngươi."

"Vâng, công tử."

Diêm Quỷ vẻ mặt đại hỉ, lập tức ôm quyền nói.

Vù!

Lâm Hàn hồn niệm tản đi.

Mà lúc này, ngoại giới.

Tử vong đại địa bên trên, Lâm Hàn trong cơ thể, không lưu dấu vết, chạy ra khỏi một đạo màu đen lưu quang.

Màu đen kia lưu quang biến thành một đạo áo bào đen cao to bóng người, xen lẫn trong Thiên Lôi Thành trong mọi người.

Mờ tối vòm trời bên dưới, mấy ngàn người đại đội ngũ, tự nhiên không có ai chú ý tới, đội ngũ này bên trong, lẫn vào một cái áo bào đen bóng người.

"Nếu như Diêm Quỷ có thể hấp thu đầy đủ tử vong khí, bước chân vào chân chính Niết Bàn Thánh cảnh, lần này Minh Cổ chìa khoá tranh cướp, ta đem sẽ có lớn hơn sức mạnh, đi cùng quần hùng một hồi."

Lâm Hàn đem ánh mắt từ đằng sau trong đám người Diêm Quỷ trên người di chuyển, trong miệng nỉ non một tiếng.

Sau đó, một đường trên, tuy rằng lại xuất hiện không ít hung hiểm, tỷ như ma thú tập kích, cùng với một ít trên mặt đất sát trận trở ngại.

Nhưng này chút, cuối cùng đều là bị Lâm Hàn ba người giải quyết rồi.

Rốt cục, mọi người trong tầm mắt, xuất hiện một tòa thật to hang động.

Cái kia hang động, phải là trong tin đồn Tử Vong Minh Quật.

Đi tới hang động lối vào trước.

Mọi người phát hiện, hang động lối vào bảo vệ đại trận, đã bị phá hủy.

"Xem ra, là cái kia hai đại cao cấp châu người phá hư, bọn họ, cũng đã tiến nhập này Tử Vong Minh Quật bên trong."

Trần Huyền Cơ lên tiếng nói rằng, ngữ khí mang theo một phần cấp thiết.

"Đi thôi."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức trước tiên mang theo Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt ba người, đi vào Tử Vong Minh Quật bên trong, biến mất ở mọi người trong tầm mắt.

"Chúng ta cũng đi."

Mà lúc này đây, Trần Huyền Cơ cùng với Lạc Băng Tuyết, cũng là mang theo riêng mình nhân mã, đi vào này Tử Vong Minh Quật bên trong.

"Đi!"

"Mau vào đi, nếu không bảo vật đều bị cướp đoạt xong."

Vào lúc này, những thứ khác Thiên Lôi Thành các thiên kiêu, cũng là dồn dập đạp bước đi vào cái kia Tử Vong Minh Quật bên trong.

Dù sao, bọn họ trải qua ngàn hiểm, tới nơi này Tử Vong Minh Quật, tổn thất vô số bạn tốt.

Bọn họ không nói vì mình, coi như là vì đồng môn sư huynh đệ, cũng phải cướp đoạt một ít cơ duyên Tạo Hóa.

Mà đang ở Lâm Hàn đi vào Tử Vong Minh Quật một sát na.

Không có ai phát hiện, Diêm Quỷ biến thành một đạo màu đen lưu quang, xông vào Lâm Hàn trong cơ thể Tứ Thánh Đồ bên trong.

"Công tử, ta hấp thu đầy đủ tử vong khí, chỉ cần sẽ ở Tứ Thánh Đồ bên trong tu hành nửa ngày, liền có thể đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh!"

Diêm Quỷ mang theo thanh âm hưng phấn, từ Tứ Thánh Đồ bên trong truyền ra.

Dù sao, Diêm Quỷ năm đó có thể là một vị thập phần cường đại quỷ tu, được người gọi là Diêm Quỷ lão tổ, không phải là nói chơi.

Bây giờ đi theo Lâm Hàn sau lưng, từng bước một khôi phục tu vi, hắn tự nhiên trong lòng tràn đầy kích động cùng cảm kích.

Lâm Hàn truyền âm đến Tứ Thánh Đồ bên trong, nói: "Diêm Quỷ, ngươi an tâm tu hành, chuyện kế tiếp, ngươi liền không cần phải để ý đến, chờ ngươi bước vào Niết Bàn Thánh cảnh, đối với sự giúp đỡ của ta, vô cùng to lớn."

"Vâng, công tử."

Diêm Quỷ lập tức lên tiếng nói rằng.

Lập tức, Diêm Quỷ chính là khoanh chân ngồi ngay ngắn ở Tứ Thánh Đồ bên trong, bắt đầu điên cuồng tu hành, tranh thủ nhanh một chút đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh.

Hắn cũng biết, bây giờ Lâm Hàn tiến nhập này Tử Vong Minh Quật bên trong, bất cứ lúc nào đều có nguy hiểm.

Nếu như hắn có thể đủ cố gắng đột phá đến Niết Bàn Thánh cảnh, liền có thể bảo hộ Lâm Hàn an toàn.

. . .

Lâm Hàn mang theo Tử Vũ Tiên tử đám người, ở Tử Vong Minh Quật bên trong hành tẩu.

Một đường trên, bọn họ phát hiện không ít mật thất.

Bất quá phần lớn, đều là bị người khác lật điều tra, tất cả mọi người bảo vật, đều là bị cướp đoạt hết sạch.

Từng cảnh tượng ấy, để Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt ba người, đều là cảm thấy vô cùng thất vọng.

Bất quá Lâm Hàn, nhìn thấy tất cả những thứ này, đúng là không có cảm giác gì.

Này chút thông thường bảo vật, căn bản là không lọt nổi mắt xanh của hắn.

Hắn đi tới nơi này Tử Vong Minh Quật, muốn, chỉ có hai thứ.

Kiếm Hoàng Đạo Thụ, cùng Minh Cổ chìa khoá.

Hai thứ đồ này, mới là này Tử Vong Minh Quật bên trong quý giá nhất, cũng là Lâm Hàn nhất đồ mong muốn.

"Tiểu Bạch, làm sao tìm được cái kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ?"

Lâm Hàn lên tiếng, hỏi nằm úp sấp trên bờ vai tiểu Bạch.

Tiểu Bạch lười biếng đưa tay ra mời mèo eo, lập tức một đôi mắt mèo, tỏa ra màu xanh biếc u quang, đột nhiên nói: "Lâm Hàn, tiến lên năm mươi mét, lại quẹo sang trái 120 mét, nơi đó có một gian thạch thất, có cực kỳ dư thừa kiếm ý đang cuộn trào, ngươi đến xem nhìn, nói không chắc chính là Kiếm Hoàng Đạo Thụ gửi địa phương."

"Được."

Lâm Hàn nghe này, nhất thời vẻ mặt vui vẻ, gật gật đầu.

Hắn quay về phía sau ba người nói: "Theo ta, tuyệt đối không nên làm mất."

"Được."

Tử Vũ Tiên tử ba người đều là đột nhiên gật đầu.

Không tới chốc lát thời gian, Lâm Hàn dựa theo tiểu Bạch chỉ thị, đi tới một chỗ mật thất lối vào.

Chỗ này mật thất, lối vào có một toà trận pháp mạnh mẽ bảo vệ, cũng không có người đã tiến vào.

Tình cảnh này, để Lâm Hàn hơi vui vẻ.

"Vạn Táng Thần Bi Thủ!"

"Ầm ầm!"

Lâm Hàn không có chút gì do dự, trực tiếp triển khai chính mình cường đại nhất một chiêu.

Nhất thời.

Một con đen nhánh bàn tay lớn, trực tiếp đem cái kia mật thất cửa vào thủ hộ linh trận cho đánh bể.

Bạch!

Lâm Hàn vẻ mặt mang theo một phần hừng hực, lập tức đạp bước đi vào cái kia trong mật thất.

Chỉ là nháy mắt, Lâm Hàn cảm giác được, trong cơ thể mình kiếm ý, thậm chí có sôi trào dấu hiệu.

Hắn cảm ứng bên dưới, ánh mắt hướng về mật thất một chỗ nhìn tới.

Nơi đó.

Một đống lóng lánh linh quang chiến binh bên trong, một cây nhìn thấy được như là một thanh kiếm sắc cổ thụ, toàn thân từ làm bằng đồng xanh, xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Kiếm Hoàng Đạo Thụ!"

Lâm Hàn vẻ mặt đại hỉ, đang muốn đi tới.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này, tiểu Bạch nhưng là lên tiếng nói: "Lâm Hàn, ngươi cẩn thận một chút, này Kiếm Hoàng Đạo Thụ, có thể không phải bình thường đồ vật, nó sẽ bạo phát cường đại đánh giết lực lượng, nếu như ngươi không chống đỡ được, nói không chắc sẽ bị này Kiếm Hoàng Đạo Thụ cho đâm thủng toàn bộ thân hình."

"Sẽ chủ động công kích cây?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi đổi.

Để tiểu Bạch đều là ngưng trọng như thế đối đãi Kiếm Hoàng Đạo Thụ, tuyệt đối không có chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Nói không chắc, viên kia Kiếm Hoàng Đạo Thụ bên trên, thật sự ẩn giấu đi to lớn hung hiểm.

Bất quá, như là đã đến nơi này, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Hắn ánh mắt hơi lấp lóe, đang suy tư làm sao mới có thể cướp đoạt bụi cây này Kiếm Hoàng Đạo Thụ.

"Sớm biết, cần phải đi học tập một hồi thuật điều khiển rối, nếu là ta có mấy cái con rối ở trên người, để con rối đi dò xét Kiếm Hoàng Đạo Thụ uy năng, vậy thì an toàn rất nhiều."

Lâm Hàn thầm nghĩ, âm thầm nhắc tới ngày sau, nhất định phải đi tìm hiểu tìm hiểu thuật điều khiển rối.

Mà đang ở Lâm Hàn trong lòng do dự không quyết định thời điểm.

"Ha ha ha, Kiếm Hoàng Đạo Thụ, dĩ nhiên đúng là trong truyền thuyết Kiếm Hoàng Đạo Thụ! Tiểu tử, ngươi đúng là tìm cho ta đến một cái tốt, hiện tại mau cút đi, này Kiếm Hoàng Đạo Thụ, là của ta rồi!"

Đột nhiên, một đạo hưng phấn tham lam tiếng cười lớn, ở chỗ này mật thất lối vào vang lên. 