 Chương 260: Hung hăng đến cùng
Gọi người!

Để Huyết Y Vệ đi gọi người?

Vào lúc này, Lâm Hàn lời nói, để xung quanh đám người nhất thời sôi trào lên.

Bọn họ nhìn cái kia liên tục lăn lộn chạy đến xa xa mấy cái Huyết Y Vệ, đều là ánh mắt lộ ra chấn động vẻ. 


Này Lâm Hàn, thật sự chính là thô bạo a.

Xung quanh không ít người đều là kinh ngạc trong lòng, này Lâm Hàn, thật chẳng lẽ là muốn hung hăng đến cùng sao?

Hắn muốn một cái, trấn áp toàn bộ Huyết Y Các?

Phải biết, Huyết Y Các Các chủ Trần Vũ Sinh, có thể là một vị Thiên Cương cảnh cường giả tối đỉnh a, một con chân bước chân vào nửa bước Linh Võ cảnh giới, thực lực mạnh mẽ đến đáng sợ, ở ngoại điện đệ tử bên trong xếp hạng hàng đầu.

Nhưng lúc này, này Lâm Hàn tựa hồ căn bản không hề sợ hãi chút nào, mà là trực tiếp để mấy cái Huyết Y Vệ đi gọi người.

"Này Lâm Hàn, từ phân môn lúc tới, thật giống bất quá mới Địa Cương cảnh sơ giai đi."

"Không sai, ngẫm lại thật sự chính là đáng sợ, này Lâm Hàn tiến nhập tổng môn mới bất quá hơn nửa năm đi, cũng đã bước chân vào Thiên Cương cảnh cao cấp, sức chiến đấu treo lên đánh Thiên Cương cảnh đại thành, ép thẳng tới Thiên Cương cảnh đỉnh cao, thậm chí là nửa bước Linh Võ cường giả!"

"Hắn lớn lên quá nhanh, loại cấp bậc này thiên tài, đã có thể vì xưng là yêu nghiệt."

Xung quanh, không ít người dồn dập nghị luận, ánh mắt đều là lập loè một tia kính nể cùng ước ao.

Mà lúc này, theo tin tức truyền mở, người càng ngày càng nhiều, tập trung đến chỗ này phố chợ.

Bọn họ đều là ở quan sát, trong đó, thì có không ít Lâm Hàn bóng người quen thuộc, đã lâu không gặp Mộ Dung Tâm Nguyệt, Tạ Giải Ngữ dưới quyền đao hầu Đao Phi Dương, còn có một chút ở ngoài trong điện cường giả, đều là tới rồi.

Lúc này trong đám người, cảm khái sâu nhất phải là Đao Phi Dương.

Hắn có thể nói, là tận mắt chứng kiến Lâm Hàn từ một cái nho nhỏ ký danh người mới đệ tử, ngắn ngủn trong hơn nửa năm, nghịch thiên quật khởi, trở thành lúc này hắn đều phải kiêng kỵ tồn tại.

"Đao sư huynh!"

Lâm Hàn thấy được Đao Phi Dương, hơi thi lễ.

Này Đao Phi Dương từng trợ giúp chính mình giải vây, Lâm Hàn tự nhiên là khuôn mặt tươi cười đón lấy.

Tình cảnh này, để Đao Phi Dương âm thầm gật đầu, cũng là để xung quanh không ít người trong lòng âm thầm gật đầu.

Này Lâm Hàn, xác thực dường như trong tin đồn, đối với kẻ địch tàn nhẫn bá đạo, nhưng đối với bằng hữu, nhưng là không chút nào keo kiệt nét cười của chính mình cùng nghĩa khí.

Loại này thiện ác rõ ràng, lại là trọng nghĩa khí người, tự nhiên là để không ít người trong lòng đối với Lâm Hàn có ấn tượng tốt.

Mà ngay tại lúc này.

"Lâm Hàn, ta bất quá đả thương ngươi Lăng Thiên Các một tên rác rưởi Kinh Thiên Vũ thôi, ngươi đập ta Huyết Y Dược Đường, phế ta Huyết Y Các nhiều đệ tử như vậy, quá càn rỡ!" Một đạo tiếng quát giận, đột nhiên từ nơi không xa vang lên.

Bạch!

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một bóng người xuất hiện ở Lâm Hàn cách đó không xa. 

Người đến toàn thân áo trắng, tay cầm một cái quạt xếp, khuôn mặt nho nhã lịch sự, chính là Huyết Y Các Các chủ, Trần Vũ Sinh.

Nhưng lúc này, hắn nhìn Huyết Y Dược Đường cái kia bảng hiệu bị Lâm Hàn đạp ở dưới chân, nhất thời ánh mắt lộ ra một tia âm lãnh, nở nụ cười âm u nói: "Lâm Hàn, ngươi hung hăng như vậy, thật chẳng lẽ không sợ ta ra tay đem ngươi trực tiếp tiêu diệt?"

"Trần Vũ Sinh, ngươi suýt chút nữa đem ta Lăng Thiên Các phó Các chủ Kinh Thiên Vũ phế bỏ, món nợ này, ngươi nói tính thế nào?" Lâm Hàn không hề trả lời Trần Vũ Sinh vấn đề, mà là con mắt xẹt qua một tia lạnh nhạt, đột nhiên hỏi ngược lại.

"Tính thế nào? Ngươi cảm thấy ngươi chỉ là một tân nhân phe phái, cũng có tư cách nói điều kiện với ta?" Trần Vũ Sinh không nữa ngột ngạt trong lòng mình lệ khí, hắn dữ tợn nở nụ cười, nói: "Hôm nay vừa vặn, ta đem ngươi cái này Lăng Thiên Các Các chủ cũng phế bỏ, vừa vặn vì ta Huyết Y Các đệ nhất Huyết Y Vệ Huyết Vô Hải báo thù."

"Oanh "

Dứt lời, một luồng mạnh mẽ vô cùng kiếm khí, nhất thời từ Trần Vũ Sinh trong thân thể ầm ầm bạo phát.

"Lâm Hàn, Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa lệch xin vào! Hôm nay, ta liền đem ngươi triệt để phế bỏ!"

Trần Vũ Sinh đối với Lâm Hàn, trong lòng đã sớm sát ý sôi trào, hắn tự nhiên là nháy mắt tập kích ra tay, căn bản không có chút gì do dự.

Tình cảnh này, để xung quanh không ít người dồn dập kinh hãi.

Một vị Thiên Cương cảnh cường giả tối đỉnh tập kích, Lâm Hàn không biết có thể ngăn cản hay không hạ xuống.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Cút đi!"

Kèm theo Lâm Hàn một đạo hét lạnh tiếng, một vị Kim Quang lóng lánh lớn Đại Phật chỉ, nháy mắt từ trong hư không nổ ra.

Chính là Thái Hư Phật Chỉ!

Bộ võ học này, tuy là vì địa cấp Thượng phẩm, nhưng đơn thể lực sát thương, không gì sánh kịp.

"Oành!"

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, to lớn Phật bàn tay ánh sáng chỉ trực tiếp đánh vào Trần Vũ Sinh trên người.

"Không? !"

Trong giây lát này, Trần Vũ Sinh vẻ mặt đột nhiên biến đổi, hắn cảm nhận được một loại không cách nào ngăn trở cuồn cuộn sức mạnh, từ cái kia Phật trên ngón tay truyền tới.

"A!"

Kèm theo một đạo tiếng hét thảm, Trần Vũ Sinh toàn bộ thân hình nhất thời bị đánh bay, ở trên không bên trong đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi.

Một chiêu!

Vẫn là một chiêu!

Xung quanh, vô số người lần thứ hai lâm vào sâu sắc đang thừ người.

Bất quá lần này, rất nhiều người cảm giác, là mất cảm giác.

Này Lâm Hàn, quả thực cường đại đến khó mà tin nổi. 

Phải biết, Trần Vũ Sinh có thể là một vị có uy tín ngoại điện đệ tử bên trong cường giả a, ở Thiên Kiếm Môn ở ngoài trong điện, xếp hạng hàng đầu tồn tại.

Nhưng hắn giờ khắc này, như cũ bị Lâm Hàn một chiêu, không, chỉ tay cho đánh bại?

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

Khiến người ta tuyệt vọng cường!

"So với ta trong tưởng tượng mạnh hơn." Trong đám người, Đao Phi Dương xung quanh lông mày khẽ động, con mắt nơi sâu xa lộ ra một tia kiêng kỵ.

"Cái tên này, quả nhiên là một biến thái." Đám người một chỗ khác, Mộ Dung Tâm Nguyệt đôi mắt đẹp lộ ra một tia chấn động, phải biết, nửa năm trước sát hạch người mới ác ma tiểu thế giới bên trong, nàng còn cùng Lâm Hàn đồng thời sóng vai chiến đấu qua.

Nhưng bây giờ, này chênh lệch quá xa.

Lúc này, không ít người trong lòng đều là dâng lên một cái ý nghĩ.

Cùng này Lâm Hàn sinh ở cùng một thời đại, đối với bọn hắn tới nói, nhất định là cái bi ai.

Có người thậm chí là suy đoán, Lâm Hàn có phải hay không trong cơ thể chất chứa trong truyền thuyết thần huyết mạch, nếu không không cách nào giải thích hắn không chỉ có đột phá nhanh hơn, sức chiến đấu, cũng là cường đại đến khó mà tin nổi.

Bất quá bất kể như thế nào, hôm nay Lâm Hàn hung hăng bá đạo, sâu sắc ấn khắc ở trong mắt của tất cả mọi người.

Mà Lăng Thiên Các có một cái như vậy kinh khủng yêu nghiệt tọa trấn, không ít người, thậm chí là ở ngoài trong điện một ít đệ tử cũ cường giả, đều có muốn gia nhập tâm tư.

Dù sao, này Lâm Hàn trưởng thành nhanh như vậy, ngày sau, nói không chắc lại là một vị Thiên Kiếm Môn bên trong đệ tử chân truyền.

"Khái khái ho. . ."

Vào lúc này, Trần Vũ Sinh từ trong một vùng phế tích bò dậy, nhưng trên mặt hắn nhưng tràn đầy sợ hãi, bởi vì, hắn phát hiện đan điền của mình phá.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hắn triệt triệt để để bị Lâm Hàn phế bỏ.

"Ngươi hết sức yêu thích phế người khác, cái kia ta liền để cho ngươi nếm thử mình là một kẻ tàn phế cảm giác."

Lâm Hàn nhìn cách đó không xa một mặt tro nguội vẻ Trần Vũ Sinh, khóe miệng xẹt qua một tia ý lạnh, đọc thầm một tiếng, "Kinh sư huynh, ta báo thù cho ngươi."

Sau đó, Lâm Hàn trực tiếp mệnh lệnh Lăng Thiên Các đệ tử, xông vào Huyết Y Dược Đường bên trong, đem từng hòm từng hòm linh thạch cùng đan dược toàn bộ chuyển về Lăng Thiên Các đại bản doanh, thành vì là của cải của chính mình.

Tình cảnh này, để xung quanh không ít người âm thầm tặc lưỡi không ngớt.

Này Lâm Hàn, thật sự chính là cái mãnh nhân, không hề cấm kỵ.

"Lâm Hàn sư huynh, cái kia Huyết Y Dược Đường nơi sâu xa phát hiện một cái phòng tối, bất quá chúng ta đánh không mở cái kia phòng tối cửa, Lâm Hàn sư huynh, ngươi mau đi xem một chút, cái kia trong phòng tối nói không chắc ẩn giấu đi Huyết Y Các không thể cho người biết bảo bối." Một cái Lăng Thiên Các đệ tử lặng lẽ đi tới Lâm Hàn bên cạnh, nhỏ giọng nói rằng.

"Phòng tối?"

Lâm Hàn ánh mắt sáng ngời, nhất thời nói: "Đi, đến xem nhìn." 