 Chương 864: Liệt Hổ Châu, Âm Vô Thường
"Cái kia trung tâm trong lầu các, có linh trận bao trùm?"

Tiểu Bạch gật gật đầu, cười nói: "Xem ra, là một ít người đến sau, vì ngăn cản đan nô quấy rầy, chính là ở trong đó ấn khắc lên thủ hộ linh trận."

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị đạp bước đi vào đột phá thời điểm.

"Ha ha ha, dĩ nhiên là trong truyền thuyết Cửu Thiên Đan Hà chỗ tu hành, nơi này chính là bảo địa, quá trân quý, đằng trước cái kia thanh sam tiểu tử, nhanh lên một chút cút khỏi ở đây, mảnh này địa vực, bắt đầu từ bây giờ, là chúng ta Liệt Hổ Châu địa bàn."


Một đạo tràn ngập bá đạo cùng thanh âm kinh ngạc vui mừng, đột nhiên từ nơi không xa truyền đến.

Bạch! Bạch! Bá. . .

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, tổng cộng mười mấy bóng người, dồn dập từ nơi không xa bay vụt mà đến, đứng ở mảnh này Cửu Thiên Đan Hà nơi biên giới.

Những người này, trên người khí tức, đều là cực kỳ mạnh mẽ, khuôn mặt mang theo cao ngạo, ở trên cao nhìn xuống, quan sát cách đó không xa Lâm Hàn.

Vừa nãy lời kia thanh âm lên tiếng người, chính là này mười mấy bóng người người cầm đầu.

Này người cầm đầu, chính là một người mặc màu xanh đại bào nam tử trẻ tuổi, cưỡi ở một đầu Liệt Diễm cự hổ trên người, mỏ ưng giống như mũi, để cho nhìn thấy được vô cùng âm trầm.

Mà ngay ở Lâm Hàn xoay người thời điểm, này mỏ ưng nam tử, ánh mắt trên người Lâm Hàn bắn phá quá nháy mắt, chính là đột nhiên nở nụ cười, nói: "Yêu, đây không phải là gần đây cái kia huyên náo sôi sùng sục Lâm Hàn sao, chúng ta thật sự chính là hữu duyên, lại gặp mặt."

Lâm Hàn vào lúc này, cũng là nhìn ra rồi.

Tuy rằng hắn cũng không quen biết này cái gì Liệt Hổ Châu, nhưng có thể khẳng định là, này Liệt Hổ Châu các cường giả, ngày đó khẳng định cũng là ở đằng kia đồng thau trong cung điện.

Nếu không, những người này, không thể nháy mắt chính là nhận ra thân phận của chính mình.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hàn vẻ mặt bất động, chỉ là nói: "Liệt Hổ Châu bằng hữu, nơi này có đông đảo lầu các, các ngươi nếu là muốn tu hành, có thể tùy tiện tuyển lựa."

"Chúng ta muốn tất cả tu hành lầu các."

Liệt Hổ Châu dẫn đầu nam tử, gọi là Âm Vô Thường, lúc này hắn mắt lạnh nhìn chằm chằm Lâm Hàn, ngữ khí mang theo một phần bá đạo, nói: "Hiện tại lập tức lập tức, tiểu tử, nắm chặt cút khỏi ở đây, ta mảnh tu hành lầu các, ta Liệt Hổ Châu muốn hết, ngươi đừng coi chính mình chiến lực cường đại, ở chúng ta Liệt Hổ Châu cường giả liên hợp bên dưới, ngươi cuối cùng cũng phải bị tiêu diệt."

Âm Vô Thường thanh âm, mang theo một phần vô cùng bá đạo cùng ý uy hiếp.

Lâm Hàn nghe này, cũng là ánh mắt dần dần lạnh xuống.

Này chút Liệt Hổ Châu người, dĩ nhiên bá đạo như vậy cùng hung hăng, dĩ nhiên nghĩ muốn độc chiếm mảnh này Cửu Thiên Đan Hà chỗ tu hành, đơn giản là khinh người quá đáng.

Lâm Hàn cười lạnh, nói: "Ta bản không muốn đối địch với các ngươi, làm sao, các ngươi khinh người quá đáng."

"Hừ, tiểu tử, ngươi là thứ gì, cũng có tư cách cùng chúng ta Liệt Hổ Châu là địch? Thật sự coi chính mình giết mấy cái cao cấp châu cường giả, liền đệ nhất thiên hạ? Ở trong mắt ta, ngươi bất quá vẫn là đến từ cấp thấp châu tiện dân thôi, tiện dân, mãi mãi cũng là tiện dân, chỉ có thể ở chúng ta hơi thở bên dưới giãy dụa."

Âm Vô Thường lạnh lùng lên tiếng, ánh mắt tràn đầy châm chọc cùng vẻ khinh thường, hắn trên người, một loại không hề che giấu chút nào sát ý, lạnh lẽo mà thấu xương, cũng là chậm rãi hướng về bốn phía mãnh liệt cùng khuếch tán.

Vùng thế giới này, đều là trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo cùng hiu quạnh.

Lâm Hàn giữ yên lặng.

"Lâm Hàn, ta đã cho ngươi cơ hội, hiện tại, lập tức cút đi."

Âm Vô Thường lên tiếng nói, lạnh nở nụ cười âm u.

Lâm Hàn lắc lắc đầu, chỉ là liếc mắt nhìn hắn.

Lập tức, Lâm Hàn quay về bên cạnh Diêm Quỷ nói: "Có chút chó, đều là ở bên tai gọi, thiệt là phiền, làm sao bây giờ?"

"Vậy thì làm thịt."

Lạnh lùng nghiêm nghị thanh âm khàn khàn, từ Diêm Quỷ trong miệng thốt ra.

"Càn rỡ!"

Nghe được Lâm Hàn trong miệng "Chó", Âm Vô Thường nhất thời hiểu được, Lâm Hàn đây là lưu ý chỉ hắn.

Âm Vô Thường đột nhiên quay về sau lưng mười mấy Liệt Hổ Châu đệ tử nói: "Tất cả mọi người, đều lên cho ta, giết tiểu tử này, ta muốn đem lột da tróc thịt, đem thi thể treo lơ lửng mảnh này Cửu Thiên Đan Hà ở ngoài ba ngày ba đêm, răn đe, xem ai sau đó còn dám ngỗ nghịch ta Liệt Hổ Châu ý chí."

"Vâng, đại sư huynh!"

"Đại sư huynh yên tâm, một cái đến từ cấp thấp châu thấp hèn tiểu tử thôi, chúng ta liên thủ, nhất định có thể tiêu diệt đi!"

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Âm Vô Thường sau lưng một đám Liệt Hổ Châu đệ tử, đều là dồn dập lên tiếng.

Bọn họ đến từ cao cấp châu, trời sinh trong xương liền đối với Lâm Hàn loại này đến từ cấp thấp châu thiên kiêu, có kỳ thị.

Tuy rằng Lâm Hàn khoảng thời gian này uy danh hết sức múc.

Nhưng ở trong mắt những người này, Lâm Hàn, chỉ có thể coi là nhà giàu mới nổi như thế.

"Giết tiểu tử này, hắn có thể từ cấp thấp châu từng bước một đi tới, khẳng định chiếm được rất nhiều cơ duyên tạo hóa, nhưng bây giờ, đều phải thuộc về chúng ta."

Liệt Hổ Châu bên trong, có đệ tử phát sinh âm u tiếng cười.

"Diêm Quỷ, ngăn trở bọn họ, ta đi khởi động cái kia tu hành động phủ bên trong linh trận."

Lâm Hàn lập tức lên tiếng nói.

Mười mấy người này, tuy rằng ngôn ngữ cao ngạo bá đạo, nhưng bọn họ đều là đến từ cao cấp châu, thực lực không thể khinh thường.

Lâm Hàn hiện tại, cũng không muốn cùng bọn họ liều mạng.

Hắn biết, đợi đến chính mình đột phá đến rồi chân chính Niết Bàn Thánh cảnh, đem sẽ không sợ này Liệt Hổ Châu bất luận người nào.

"Vâng, công tử!"

Diêm Quỷ tuy rằng bây giờ thực lực cũng chỉ là cao cấp Niết Bàn Thánh cảnh, nhưng thân thể chính là một bộ ngàn năm bất hủ Phật tăng kim thân, có đáng sợ sát phạt lực lượng.

Ngăn trở một đám Liệt Hổ Châu người một lúc, cũng không coi vào đâu, vô cùng đơn giản ung dung.

Bạch!

Lâm Hàn đạp bước tiến nhập cái kia Cửu Thiên Đan Hà bên dưới tu hành khu vực.

Hắn lập tức chui vào trong lúc này tu hành trong lầu các.

"Đừng để tiểu tử kia chạy trốn!"

Vào lúc này, Liệt Hổ Châu người cầm đầu Âm Vô Thường phát sinh một tiếng rống to.

"Giết!"

Một đám Liệt Hổ Châu đệ tử, dồn dập hướng về Lâm Hàn vị trí rít gào mà đi.

Nhưng chỉ trong nháy mắt này.

"Vù!"

Một luồng kịch liệt sóng sức mạnh, đột nhiên từ Lâm Hàn vị trí lầu các, mãnh liệt mà ra.

Lập tức, một toà linh quang vạn trượng đại trận, đem Lâm Hàn vị trí địa vực, toàn bộ bao vây, Diêm Quỷ cũng là nháy mắt đạp bước đi vào.

"Là thủ hộ linh trận!"

Có người phát sinh rống to tiếng.

"Giết đi vào."

Âm Vô Thường chợt quát một tiếng, vẻ mặt mang theo không cam lòng.

"Cheng!"

"Cheng!"

"Cheng!"

Nhưng ngay ở từng cái từng cái Liệt Hổ Châu đệ tử nhảy vào đại trận kia nháy mắt, từng đạo từng đạo ánh sáng ngưng tụ lợi kiếm, phun ra nuốt vào khủng bố ánh kiếm, dồn dập hướng về một đám đệ tử vọt tới.

"A!"

"A!"

Nhất thời, từng đạo từng đạo tiếng hét thảm vang lên.

Cái kia linh trận ngưng tụ kiếm quang, hết sức sắc bén, tràn đầy vô cùng kiếm khí, này chút Liệt Hổ Châu đệ tử dù cho đều là vô cùng mạnh mẽ, nhưng cũng là không cách nào chống đối cái kia đầy trời kiếm quang.

Phải biết, này thủ hộ linh trận, nhưng là lấy Cửu Thiên Đan Hà vì có thể số lượng nguồn.

Có thể nói, linh trận sức mạnh, vô cùng vô tận, ngưng tụ lợi kiếm, cũng là vô cùng vô tận.

Nhân lực, không cách nào chống chọi.

"Lùi!"

Âm Vô Thường vẻ mặt tràn đầy không cam lòng, nhưng cuối cùng chỉ có thể hạ lệnh.

Dứt tiếng, một đám Liệt Hổ Châu đệ tử dồn dập thở phào nhẹ nhõm, nháy mắt thối lui ra khỏi cái kia hung cơ trải rộng thủ hộ linh trận.

Âm Vô Thường nhìn cái kia linh trận bao gồm trung ương tu hành lầu các, vẻ mặt mang theo một phần dữ tợn, nói: "Tất cả mọi người, cùng ta thủ tại chỗ này, hơn nữa, phát sinh tín hiệu, Lâm Hàn ở chỗ này, mà đeo trên người báu vật, ta nghĩ, Ma Thiên Châu người, khẳng định cảm thấy rất hứng thú." 