 Chương 715: Chân Long Phủ
Cái kia nhìn thấy được cực kỳ bình thường thiếu niên áo xanh, giờ khắc này ở trong mắt tất cả mọi người, phảng phất hình tượng trong nháy mắt cao to vĩ đại lên, sâu không lường được, xa không thể vời, đáng sợ đến cực điểm.

Khách sạn bên trong.

Lâm Hàn nhìn thấy người đàn ông trung niên cái kia thê thảm dáng dấp, ánh mắt không có một chút nào đồng tình hoặc là thương hại, trực tiếp ngồi về tại chỗ, bắt đầu dùng để uống cơm nước.

Cho tới Hỏa Long Câu, Diêm Quỷ, cùng với Huyễn Nữ, trong toàn bộ quá trình, ba người bọn hắn giống như là cái gì cũng không thấy như thế, vẫn ở chỗ cũ uống rượu dùng bữa.

Tình cảnh này, để mọi người con ngươi đều là co rút nhanh.

Quả nhiên, đám người chuyến này bên trong, e sợ không có có người nào là đơn giản.

Mà lúc này, vốn là chỉ cao khí ngang cái kia cẩm y người thanh niên trẻ, nhìn thấy Lâm Hàn căn bản không có nhìn thẳng nhìn bọn họ một hồi, nhưng cũng không dám nổi giận, mà là có chút cẩn thận từng li từng tí một, quay về Lâm Hàn ôm quyền nói: "Vị tiểu huynh đệ này, hôm nay là tại hạ vô lễ."

Lâm Hàn không có lên tiếng, như cũ đang ăn cơm món ăn.

Tình cảnh này, để cẩm y người thanh niên trẻ khuôn mặt hơi cứng đờ, nhưng như cũ không có nổi giận, mà là mang theo lúng túng, tiếp tục nói: "Tiểu huynh đệ nhìn thấy được bất quá mười bảy mười tám tuổi, bằng chừng ấy tuổi, đã bước chân vào Hóa Long cảnh bảy tầng, thật sự là kinh tài tuyệt diễm, xem ra cũng là vì lần này Tuyết Châu trấn long sẽ mà tới."

"Hí!"

Hầu như ngay ở cẩm y người thanh niên trẻ tiếng nói rơi xuống nháy mắt, khách sạn bên trong nhất thời vang lên một trận hít một hơi lãnh khí thanh âm.

Cái gì?

Hóa Long cảnh bảy tầng? !

Tất cả mọi người là trái tim mạnh mẽ co giật.

Tuy rằng vừa nãy Lâm Hàn một chiêu liền đem cái kia Tứ Tượng cảnh chín tầng người đàn ông trung niên phế bỏ đi.

Nhưng Lâm Hàn thực sự quá trẻ tuổi, tất cả mọi người cảm thấy hắn hẳn là vừa vừa bước vào Hóa Long cảnh võ giả.

Nhiều nhất cũng chính là Hóa Long cảnh một tầng, hoặc là hai tầng.

Nhưng lúc này, làm "Hóa Long cảnh bảy tầng" từ trong miệng nói ra thời gian, toàn bộ trên sân đều là lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong đó.

"Còn không có có giới thiệu một chút, tại hạ Mai Hiên, chính là Kim Nhật môn phiệt hoa mai gia con cháu."

Cẩm y người thanh niên trẻ lần thứ hai lên tiếng.

Kim Nhật môn phiệt, cùng năm đó Lâm Hàn trêu chọc qua Ngân Câu môn phiệt như thế, đều là Đại Tấn đế quốc bên trong chín đại môn phiệt gia tộc một trong.

Những đại gia tộc này, gốc gác cực kỳ thâm hậu, cũng là có thể cùng thế lực bá chủ gọi nhịp tồn tại.

Nếu như người bình thường gặp phải này chút con em của gia tộc, khẳng định đều là lo sợ tát mét mặt mày.

Bất quá Lâm Hàn như cũ vẻ mặt hờ hững, hắn ngẩng đầu, nhìn cái kia cẩm y người thanh niên trẻ một chút, nói: "Nếu như không có chuyện gì, có thể hay không không muốn làm phiền ta ăn cơm?"

Mai Hiên vẻ mặt sững sờ, lập tức lần thứ hai ôm quyền, lên tiếng nói: "Quấy rầy, ta đây liền ly khai, nếu như tiểu huynh đệ ở này Đại Tấn trong hoàng đô không chỗ đặt chân, có thể đến ta Mai gia, tại hạ nhất định lấy lễ để tiếp đón."

Nói xong, Mai Hiên chính là rời đi khách sạn.

Hắn hai trung niên thị vệ, cũng là vội vàng đuổi theo.

Một hồi không lớn không nhỏ phong ba, cứ như vậy hổ đầu đuôi rắn kết thúc, để không ít người trong lòng đều là Ám đạo chưa hết hứng.

"Cái kia Mai Hiên, nhưng là chín đại môn phiệt bên trong con cháu, không nghĩ tới hèn yếu như vậy, không kêu một tiếng liền đi."

"Ngươi biết cái gì? Ta nhưng là cho rằng này Mai Hiên lựa chọn cực kỳ chính xác, cái kia thiếu niên áo xanh vừa nhìn liền biết không phải là bình thường hạng người, nói không chắc bối cảnh cũng là kinh người, hắn nói xin lỗi một phen, coi như không thể hóa địch thành bạn, cũng có thể tiêu trừ thiếu niên áo xanh trong lòng địch ý, đối với Mai Hiên, đối với gia tộc sau lưng của hắn đều mới có lợi."

"Nói cũng phải, chính là không biết này thiếu niên áo xanh rốt cuộc là thần thánh phương nào, bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, cũng đã bước vào Hóa Long cảnh bảy tầng, đơn giản là thật là đáng sợ."

"Coi như là Đại Tấn sáu kiệt, ở cái tuổi này thời điểm, cũng bất quá là mới vào Hóa Long cảnh đi, không biết là dạng gì thế lực, mới có thể nuôi dưỡng được như vậy tuyệt thế phong hoa trẻ tuổi thiên kiêu."

. . .

Khách sạn bên trong, từng cái từng cái đến từ Tuyết Châu đại địa các nơi võ giả, đều là nghị luận sôi nổi.

Lâm Hàn nghe đến mấy cái này tiếng bàn luận xôn xao, trong lòng âm thầm nở nụ cười.

Nếu như những người này biết hắn không môn không phái, không biết có thể hay không kinh điệu cằm.

. . .

Ngoài khách sạn nào đó một chỗ đường phố nơi.

Mai Hiên mang theo hai người thủ hạ, vẻ mặt đều là trầm mặc.

Mai Hiên khuôn mặt bình tĩnh, tựa hồ vừa nãy chuyện gì đều chưa từng xảy ra như thế.

Rốt cục, cái kia bị phế đan điền người đàn ông trung niên, vẻ mặt mang theo một phần không cam lòng tâm, nói: "Thiếu gia, tiểu tử kia phế bỏ đan điền của ta, còn dám ở thiếu gia trước mặt lớn lối như thế, chúng ta có muốn hay không từ trong gia tộc tìm cường giả đi giết tiểu tử kia?"

"Câm miệng!"

Mai Hiên đột nhiên quát lạnh một tiếng, trừng người đàn ông trung niên kia một chút, trầm giọng nói: "Nếu ngươi thật sự đối với vừa nãy người kia oán hận, ngươi liền chính mình đi tìm hắn báo thù, nhưng không muốn đem Mai gia liên luỵ vào."

Người đàn ông trung niên vốn là mặt đầy oán hận, nhưng nghe đến Mai Hiên nói như thế, nhất thời cúi cúi đầu, uể oải.

Hắn bây giờ bị phế bỏ sau, đừng nói đối phó Lâm Hàn, chính là một ít ở phàm võ tầng thứ võ giả, e sợ đều là không chống đỡ được.

"Bây giờ Đại Tấn hoàng đô chính là thời buổi rối loạn, đếm không hết thiên tài các kỳ tài, từ Tuyết Châu đại địa các nơi chen chúc mà đến, có chút tồn tại, coi như là chúng ta chín đại môn phiệt, đều thì không cách nào ngăn cản."

Mai Hiên vẻ mặt mang theo một phần kiêng kỵ, nói: "Bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, liền bước chân vào Hóa Long cảnh bảy tầng, coi như là Đại Tấn sáu kiệt năm đó, cũng không có thành tựu như thế này đi. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Mai Hiên hít một hơi thật sâu.

Đồng thời, hắn trong lòng cũng là không từ cười khổ một tiếng, không nghĩ tới chính mình tùy tiện đi ra ăn bữa cơm, lại đụng phải một cái như vậy kinh khủng thiếu niên.

Lúc này ở Mai Hiên dưới sự hướng dẫn, hai trung niên nam tử đều là thân thể ở nhịn không được run rẩy.

Cái kia bị phế đan điền người đàn ông trung niên, giờ khắc này trong lòng lại cũng cũng thăng không nổi oán hận gì chi tâm, mà là yên lặng cầu khẩn Lâm Hàn nhanh lên một chút đã quên hắn, không muốn cùng hắn loại lũ tiểu nhân này vật quá mức tính toán.

Tuy rằng tu vi bị phế, nhưng mệnh tóm lại là bảo vệ.

"Vị này tuổi trẻ thiên kiêu, tuyệt đối là tới tham gia Tuyết Châu Chân Long Hội, bất quá hắn hẳn là mới vừa tới ở đây. . . Đi, chúng ta đi trong hoàng đô lòng Chân Long Phủ nhìn, nói không chắc liền có thể gặp được vừa nãy vị kia thiên kiêu."

Mai Hiên cười nhạt, nói: "Chân Long Phủ quần anh tụ hợp, đến từ Tuyết Châu đại địa các địa phương các thiên kiêu, đều sẽ đụng vào nhau, ta nhưng là chờ mong lắm đây. . ."

. . .

Đại Tấn hoàng đô, khách sạn bên trong.

Lâm Hàn từ khách hàng chung quanh trong miệng, biết được có không ít quan lần này Tuyết Châu Chân Long Hội tin tức.

Trong đó một cái, để Lâm Hàn hết sức cảm thấy hứng thú.

Đó chính là, Đại Tấn đế quốc vì nhà nghỉ có tới tham gia lần này Chân Long sẽ trẻ tuổi thiên kiêu, đặc biệt ở này trong hoàng đô tâm địa vực, kiến tạo một tòa phủ đệ.

Tòa phủ đệ kia, gọi là "Chân Long Phủ", liên miên mấy ngàn mét, toàn thân đều là lấy hoàng kim gạch đá rèn đúc, lấy Phỉ Thúy ngọc thạch lát thành, giống như là cung điện trên bầu trời giống như vậy, vô cùng khí thế.

Đương nhiên, muốn muốn tiến vào này Chân Long Phủ, phải nhất định có tư cách.

Lâm Hàn nguyên bản muốn đi trực tiếp tìm La Phù công chúa, bất quá khoảng cách Tuyết Châu Chân Long Hội còn có đem thời gian gần một tháng, có lẽ La Phù công chúa còn không có có trở lại Đại Tấn hoàng đô.

Ngoài ra, Lâm Hàn trong lòng cũng không muốn lại nợ La Phù công chúa nhân tình gì.

Hắn suy nghĩ một phen sau, quyết định đi chỗ đó Chân Long Phủ nhìn.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn mang theo Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng với Hỏa Long Câu, ở khách sạn cả đám kính nể trong ánh mắt, đứng dậy chuẩn bị ly khai.

Bất quá đúng lúc này, Lâm Hàn nhưng là đầu lông mày hơi động, hắn nhìn về phía khách sạn bên trong một người tuổi còn trẻ võ giả, nói: "Xin hỏi một chút, Đại Tấn trong hoàng đô Chân Long Phủ, kiến tạo ở nơi nào?"

"Ngay ở trong hoàng đô tâm khu vực, khách nhân ngài ngoại trừ khách sạn sau, vẫn hướng về phía nam cất bước, khoảng chừng nửa canh giờ, là có thể nhìn thấy Chân Long Phủ."

Cái kia tuổi trẻ võ giả nhất thời có chút thụ sủng nhược kinh nói.

Đây chính là một vị Hóa Long cảnh bảy tầng tuyệt thế thiên kiêu, dĩ nhiên hỏi chính mình vấn đề, để vị này tuổi trẻ võ giả sắc mặt đều là đỏ lên.

"Đa tạ."

Lâm Hàn khẽ mỉm cười, lập tức mang theo Diêm Quỷ đám người, đi ra khách sạn.

Mãi đến tận Lâm Hàn thân ảnh hoàn toàn sau khi biến mất, cái kia tuổi trẻ võ giả mới phản ứng được, ánh mắt có khó có thể ức chế kích động cùng hưng phấn.

Bị như thế một vị tuyệt thế thiên kiêu hỏi đường, chuyện này, để tuổi trẻ võ giả cảm giác mình có thể nói khoác một năm. 