 Chương 432: Không xứng
Lâm Hàn đạp bước trên đài cao, tóc dài múa tung, khí thế ngút trời, con ngươi quang óng ánh, có một loại tuyệt thế tư thái, để vô số người chấn động trong lòng.

Người này, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người!

"Hừ, chỉ dựa vào khí thế loại này làm bộ đồ vật, cũng không thể để cho ngươi giết người!" Diệp Tinh Thần đột nhiên lên tiếng, hắn gặp được Lâm Hàn không chết, trong lòng sát cơ nổi lên bốn phía.

"Giả vờ giả vịt?" Lâm Hàn lãnh đạm nở nụ cười, vẫn chưa rút kiếm, nói: "Ngươi có thể thử xem, ta rốt cuộc là có phải hay không ở giả vờ giả vịt."

"Hừ!"

Diệp Tinh Thần đối với mình mười phần tự tin, hắn lạnh rên một tiếng, nhìn về phía một bên Tiểu Lang Vương, nói: "Sói huynh, người này ở ngươi đại hôn trên quấy rối, không bằng để ta ra tay giải quyết, miễn cho ô uế của ngươi hôn y."

"Tốt, vậy làm phiền Diệp huynh." Tiểu Lang Vương biết, Diệp Tinh Thần cùng mình chính là là cùng một đẳng cấp cường giả, để hắn ra tay đánh giết Lâm Hàn, cũng không tính là thấp xuống thân phận của chính mình.

"Rút kiếm đi." Diệp Tinh Thần trường kiếm trong tay tỏa ra óng ánh thần quang, hắn lạnh lùng lên tiếng nói.

"Giết ngươi, còn không cần rút kiếm." Lâm Hàn lên tiếng, tiếng nói bình tĩnh.

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Nghe Lâm Hàn trong miệng phun ra lời nói, tất cả mọi người là tâm thần rung động.

Người này, tốt tùy tiện!

"Muốn chết!"

Diệp Tinh Thần thấy được Lâm Hàn trong con ngươi lãnh đạm, đó là một loại cực đoan miệt thị và khinh thường.

Chính mình, ở này Lâm Hàn trong mắt, dĩ nhiên là xem thường?

"Nhất Kiếm Thiên Thần Xán, chiếu khắp giữa sự sống và cái chết! Lâm Hàn, trước khi chết, nhớ kỹ, người giết ngươi, gọi là Tinh Thần kiếm khách!"

Diệp Tinh Thần quát lên một tiếng lớn, trường kiếm trong tay ầm ầm chém ra.

Rầm!

Nháy mắt, một mảnh rực rỡ nhưng là tràn ngập vô tận sát cơ ngôi sao đầy trời mưa kiếm xuất hiện, trực tiếp bao trùm toàn bộ trời cao, bao phủ lại đứng ở nơi đó Lâm Hàn.

"Người này rốt cuộc là ngực có Thành Trúc, vẫn là ngu xuẩn, đến hiện tại, đều trả chưa rút kiếm?" Bên dưới, vô số tân khách nghị luận sôi nổi.

"Cheng!"

Rốt cục, ngay ở cái kia đầy trời mưa kiếm rơi xuống Lâm Hàn trước người thời điểm, Lâm Hàn rốt cục động.

Bất quá, hắn như cũ không có rút kiếm, mà là vung tay lên, cái kia ngôi sao đầy trời kiếm quang, đột nhiên đình trệ ở giữa không trung.

Không sai!

Chính là cứng như vậy miễn cưỡng bị định ở giữa không trung!

Yên lặng!

Như chết yên lặng!

"Hắn, làm sao làm được?" Vô số người nhìn Diệp Tinh Thần tuyệt kỹ thành danh, lúc này lại là bị Lâm Hàn dễ dàng vung tay lên dừng ở giữa không trung, đều là mắt lộ ra ngạc nhiên.

Này, đến cùng đối với kiếm lĩnh ngộ được một loại như thế nào cấp độ, mới có thể làm được?

"Ầm!"

Mà mọi người ở đây kinh hãi, thậm chí là Diệp Tinh Thần chính mình cũng là trong nháy mắt vẻ mặt ngẩn ra thời điểm, Lâm Hàn bàn tay lớn lần thứ hai vung lên, cái kia ngôi sao đầy trời kiếm quang, dĩ nhiên càng thêm Lăng Lệ, được trao cho càng thêm đáng sợ phong mang, ầm ầm bắn hướng ngược lại Diệp Tinh Thần.

"Phốc" "Phốc" "Phốc "

Hầu như ngay trong nháy mắt này, Diệp Tinh Thần bị cái kia vô số kiếm quang vây quanh ở trong đó, thân thể bị lần lượt xuyên thủng, máu me tung tóe ra, cả người, trong nháy mắt bị phế.

Tình cảnh này, để vô số người trong lòng mạnh mẽ run rẩy.

Thật là bá đạo thủ đoạn!

Dĩ nhiên để Diệp Tinh Thần mạnh mẽ thừa nhận rồi mình tuyệt chiêu.

Mà lúc này, vừa nãy một mặt cao ngạo Tiểu Lang Vương, lúc này con ngươi đột nhiên co rụt lại, hắn nhìn chằm chằm cái kia tiện tay liền đem Diệp Tinh Thần phế bỏ thanh sam bóng người, lần thứ nhất, cảm thấy một loại đến từ sâu trong nội tâm, không khống chế được hoảng sợ.

Cường!

Bất khả tư nghị cường!

Tất cả mọi người là con mắt trợn thật lớn, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

"Ngươi, ngươi. . ." Diệp Tinh Thần cả người bị huyết dịch nhuộm đỏ, hắn ánh mắt hoảng sợ, không nhịn được lên tiếng run rẩy nói.

Lúc này, cái gọi là "Nhất Kiếm Thiên Thần Xán, chiếu khắp giữa sự sống và cái chết" Tinh Thần kiếm khách, nhất định chính là thành một chuyện cười.

Ở Lâm Hàn trước mặt, hắn là như thế không đỡ nổi một đòn.

"Ta nói rồi, giết ngươi, còn không cần rút kiếm."

Lâm Hàn lạnh lùng lên tiếng, cái kia loại ý lạnh, để không ít người đều là tâm thần lần thứ hai run lên.

Mà Diệp Tinh Thần lúc này lại là nghe được Lâm Hàn ý tại ngôn ngoại, mình từng ở cái kia trong miếu đổ nát, nói Lâm Hàn không dám rút kiếm, nhưng hiện tại xem ra, hắn là xem thường rút kiếm.

Hắn Diệp Tinh Thần, ở Lâm Hàn trước mặt luận kiếm, nhất định chính là một chuyện cười.

Trong đám người, Trầm Tú Trân cùng Trầm Tuệ Linh đều là vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

Đặc biệt là Trầm Tú Trân, nàng thân thể càng là run rẩy, trong mắt nàng cái kia sặc sỡ loá mắt thanh niên tuấn kiệt Diệp Tinh Thần, lúc này ở Lâm Hàn trước mặt, quá mức tầm thường, liền luận kiếm tư cách, đều không có.

Bởi vì, hắn không xứng!

Mà chính mình vẫn bị Lâm Hàn coi thường, cũng là không xứng!

Trên đài cao, thật lâu tĩnh mịch.

"Ngươi, phế bỏ ta. . ." Diệp Tinh Thần rốt cục lên tiếng, hắn ánh mắt dũng động một loại tuyệt vọng.

"Không sai, ta không chỉ có phải phế ngươi, còn muốn giết ngươi!"

Lâm Hàn lên tiếng, ngữ khí lãnh đạm, không có một chút nào thương hại, kinh khủng sát cơ thả ra ngoài, hắn trong nháy mắt hướng về Diệp Tinh Thần phương hướng phóng đi.

"Không thể!"

Tiểu Lang Vương gặp được Lâm Hàn thật muốn ở chỗ này giết Diệp Tinh Thần, hắn nhất thời xông về phía trước, muốn ngăn cản.

"Cút đi!"

Nhưng Lâm Hàn quát lên một tiếng lớn, một loại vô cùng chiến ý, nháy mắt ở trên hư không ngưng tụ ra một cái "Chiến" chữ, trực tiếp đem Tiểu Lang Vương đánh bay, không trung phun máu phè phè, mạnh mẽ rơi xuống xa xa đại địa.

"Đọc từng chữ thành hình, bày đủ sát phạt khả năng! Người này rốt cuộc là thần thánh phương nào?" Xung quanh, không ít thế hệ trước cường giả nhìn thấy hư không bỗng dưng sinh ra "Chiến" chữ, đều là khuôn mặt mạnh mẽ giật mạnh.

Đột nhiên này nhô ra thiếu niên áo xanh, rốt cuộc là ai?

Hắn trên người, tại sao có thể có loại này kinh khủng truyền thừa cùng thủ đoạn?

Đọc từng chữ thành hình, đây chính là niên đại cổ xưa một ít người đại thần thông, mới có thể tu hành bí thuật a.

Nhưng lúc này, nhưng là ở này thiếu niên áo xanh trên người tái hiện.

Quá mức khó mà tin nổi!

Thấy cảnh này, liền ngay cả chuẩn bị ra tay tiêu diệt Lâm Hàn Thương Lang Vương, đều là vẻ mặt lộ ra do dự vẻ.

Hắn sợ.

Sợ Lâm Hàn là cái kia loại cổ xưa đại thế lực truyền thừa đệ tử.

Như là giết, Thương Lang Vương phủ, đem sẽ phải gánh chịu không cách nào vãn hồi tai nạn.

Bởi vậy, lúc này Lâm Hàn đạp bước đi, đem Diệp Tinh Thần đầu lâu chém gãy, trên đường không có một người dám ra tay ngăn cản.

Bọn họ, đều bị vừa nãy Lâm Hàn cái kia "Chiến" tự quyết dọa sợ.

"Phốc "

Một đạo kiếm quang xẹt qua, ở Diệp Tinh Thần hoảng sợ trong ánh mắt, đầu của hắn, trực tiếp ùng ục ùng ục lăn xuống, mà tùy theo lăn xuống, cũng là Tinh Thần kiếm khách huy hoàng.

Một chiêu!

Vẻn vẹn một chiêu!

Diệp Tinh Thần, cái này trên người có vô số hào quang thanh niên tuấn kiệt, bị Lâm Hàn liền dễ dàng như vậy đánh giết, không hề có chút sức chống đỡ.

"Ha ha, ha ha ha. . ." Trong đám người, nhìn Diệp Tinh Thần ngã xuống, nhìn cái kia tuyệt thế tư thái Lâm Hàn, Trầm Tú Trân cười ra tiếng, là một loại cười thảm, một loại cực đoan tự giễu cười.

Lúc này, cái kia đứng trên đài cao Lâm Hàn, giận dữ vì hồng nhan, độc đối với Thương Lang Vương phủ, là hạng nào phong hoa tuyệt đại, bực nào tư thế oai hùng bộc phát, mà cái kia bị chém gãy đầu lâu Diệp Tinh Thần, ngã trên mặt đất, thấp hèn, tầm thường.

Lâm Hàn, mới thật sự là tuyệt thế thiên kiêu, mới thật sự là thanh niên tuấn kiệt, mới thật sự là rồng phượng trong đám người, tâm tình rộng đến, không cùng mình loại này tục nhân tính toán, bởi vì, hắn căn bản không lưu ý, hoặc có lẽ là, xem thường.

"Ngươi thật sự giết Diệp Tinh Thần!"

Tiểu Lang Vương ở phía xa bò dậy, hắn nhìn ngã vào trên đài cao thi thể, vẻ mặt lộ ra vẻ kinh sợ, mạnh mẽ nói: "Lâm Hàn, ngươi cũng biết, ở ta Thương Lang Vương trong phủ giết người, là cái gì tội nghiệt?"

"Câm miệng, ngươi còn chưa có tư cách ở trước mặt ta, đàm luận tội gì nghiệt."

Lâm Hàn lạnh lùng nhìn chăm chú Tiểu Lang Vương một chút, Sát Phạt Chi Mâu khởi động, hắn con ngươi biến thành yêu dị lạnh như băng màu xanh, để Tiểu Lang Vương linh hồn run rẩy sợ, hầu như muốn liền như vậy biến mất.

"Không tốt linh hồn đánh giết thuật!"

Thấy được Lâm Hàn trong mắt màu xanh yêu dị chi quang, Thương Lang Vương đột nhiên vẻ mặt đại biến, hắn đột nhiên bàn tay lớn vồ một cái, phải đem Tiểu Lang Vương di chuyển.

"Đã muộn!"

Răng rắc!

Một đạo màu xanh thiểm điện từ Lâm Hàn hai mắt bắn mạnh ra, nháy mắt oanh tới sát Tiểu Lang Vương trong linh hồn, trực tiếp để thất khiếu chảy máu, nháy mắt mất mạng.

"Con ta! !"

Thương Lang Vương thấy cảnh này, hai mắt đột nhiên tuôn ra ngập trời phẫn nộ, hắn đột nhiên dán mắt vào Lâm Hàn, không nữa ngột ngạt chính mình nội tâm bàng bạc sát ý, hắn phát sinh kinh khủng gào thét: "Tiểu súc sinh, ngươi dám giết con ta, hôm nay, ta bất kể sau lưng ngươi có gì chỗ dựa, ta đều phải đem ngươi tên tiểu súc sinh này rút gân lột da, lột da tróc thịt!" 