 Chương 566: Toàn tông triệu tập lệnh
Hầu như ở nơi này tiếng nói rơi xuống nháy mắt, Lâm Hàn đột nhiên xoay người.

Sau một khắc, một đạo áo tím bóng người, đã xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

"Tây Môn Vô Ca?"

Lâm Hàn hơi kinh ngạc.

Không sai.


Vừa nãy lên tiếng người, chính là lúc trước Lâm Hàn ở người mới thí luyện bên trong từng có hợp tác Tây Môn Vô Ca.

Hắn tuy rằng ở người mới bên trong thanh danh không nổi, nhưng Lâm Hàn biết, ở lúc trước sáu đại thiên tài bên trong, này Tây Môn Vô Ca, e sợ thực lực có thể đứng hàng đệ nhất.

"Lâm Hàn, đã lâu không gặp."

Tây Môn Vô Ca nhìn thấy Lâm Hàn, tựa hồ vô cùng mừng rỡ.

"Ngươi bây giờ muốn đi nơi nào?"

Lâm Hàn nhìn thấy Tây Môn Vô Ca tựa hồ là vội vội vàng vàng, không từ hỏi.

"Ta đang muốn tỷ tỷ ta Tây Môn Thanh Tuyết, từ nàng hối đoái một ít mạnh mẽ nguyên phù, làm thủ đoạn bảo mệnh."

Tây Môn Vô Ca nhất thời nói rằng.

"Tây Môn Thanh Tuyết? Cái kia nội tông đệ nhất phù sư, được khen là ta Càn Khôn Kiếm Tông sáu đại mỹ nhân một Tây Môn Thanh Tuyết?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, lên tiếng nói rằng.

"Ồ? Ta còn tưởng rằng Lâm Hàn ngươi là tu luyện điên cuồng, không nghĩ tới phương diện này đồ vật, ngươi cũng có giải."

Tây Môn Vô Ca ánh mắt mang theo quái dị nhìn Lâm Hàn, không nhịn được lên tiếng nói: "Ngươi sẽ không phải, đối với tỷ tỷ ta Tây Môn Thanh Tuyết. . ."

"Không có."

Lâm Hàn lập tức lên tiếng, khóe miệng hơi giật mạnh, liền vội vàng nói: "Ta cũng chỉ là trong lúc lơ đãng từ chỗ khác người nơi đó nghe được, ta và chị gái ngươi Tây Môn Thanh Tuyết, từ trước tới nay chưa từng gặp qua mặt."

"Thì ra là như vậy."

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, nhưng lập tức như có việc nói: "Nếu như ngươi thật sự muốn muốn theo đuổi tỷ tỷ ta Tây Môn Thanh Tuyết, kỳ thực ta có thể giúp của ngươi, lấy thiên phú của ngươi, tuyệt đối có tư cách trở thành ta Tây Môn gia tộc con rể."

"Đình chỉ, đình chỉ!"

Lâm Hàn vội vã cắt ngang Tây Môn Vô Ca, lập tức nói sang chuyện khác, nói: "Ngươi phải cường đại nguyên phù làm thủ đoạn bảo mệnh làm gì? Chẳng lẽ, ngươi muốn đi đâu cái hiểm ác địa?"

"Ngươi không biết sao, vừa nãy Nhiệm Vụ Đại Điện, có nội tông trưởng lão thông báo, Ma Kha Thần Giáo ở Tuyết Châu trên mặt đất lần thứ hai thức tỉnh, Đại Tấn đế quốc đông nam một mảnh Mãng Hoang địa, bản là sinh cơ bừng bừng, nhưng bây giờ nhưng là bị tà ma tàn sát, đã biến thành một mảnh địa ngục giữa trần gian."

"Cái gì? Ma Kha Thần Giáo?"

Làm Lâm Hàn nghe được Tây Môn Vô Ca trong miệng lời nói, vẻ mặt đột nhiên biến đổi.

Năm đó ở Thiên Hỏa đại quốc địa vực, Lâm Hàn đã từng tiếp xúc qua Ma Kha Thần Giáo, biết được cái này cổ lão tà ma đại giáo khủng bố.

Cũng biết, làm tà ma càn quấy đại địa, cho toàn bộ thiên hạ, sẽ mang đến bao nhiêu mối họa.

Lâm Hàn vốn tưởng rằng này Ma Kha Thần Giáo ở Thiên Hỏa đại quốc cái kia nho nhỏ vực xuất hiện một hồi liền im hơi lặng tiếng.

Nhưng bây giờ, này Ma Kha Thần Giáo tà ma một đạo, rốt cuộc lại ở Đại Tấn đế quốc xuất hiện.

Thậm chí là, này Ma Kha Thần Giáo, đã càn quấy Tuyết Châu cả vùng đất một mảnh Mãng Hoang địa.

Mà nghe được Ma Kha Thần Giáo tin tức, cũng để Lâm Hàn lập tức nhớ lại hồi lâu không được vừa thấy một cái bạn cũ.

"Tô Hà, không biết bây giờ ngươi, lại ở nơi nào. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Mà lúc này đây, Tây Môn Vô Ca thì lại tiếp tục nói: "Ma Kha Thần Giáo lại xuất hiện, đón lấy tông môn thượng tầng tuyệt đối sẽ phía dưới một loạt ứng đối biện pháp, nói không chắc thì có chém giết tà ma nhiệm vụ, chuyện ta trước tiên chuẩn bị kỹ càng một ít thủ đoạn, đến thời điểm liền có thể trực tiếp tiến nhập Ma Kha Thần Giáo địa vực, chém giết tà ma, kiếm lấy điểm cống hiến."

"Ta và ngươi cùng đi."

Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng nói.

Tà ma, có lẽ đối với những người khác tới nói, là ác mộng cùng tai nạn.

Nhưng đối với Lâm Hàn mà nói, hắn nắm giữ Tu La Luyện Ngục Mâu, có thể nuốt chửng tà ma sinh mệnh tinh khí, lớn mạnh bản thân, điên cuồng đột phá.

Vì lẽ đó cái kia Ma Kha Thần Giáo tứ lược tử vong địa, ở trong mắt Lâm Hàn, cũng không đáng sợ.

"Tốt, có Lâm Hàn sự gia nhập của ngươi, ta thì không cần lo lắng cái gì."

Tây Môn Vô Ca tựa hồ đối với Lâm Hàn rất là tự tin, nhất thời lên tiếng nói rằng.

Sau đó, hai người đồng thời, đi tới Càn Khôn Kiếm Tông nguyên Phù Điện.

Tiến nhập nguyên Phù Điện sau, Lâm Hàn lập tức chính là cảm thấy mình Tổ Phù Mâu rung động nhè nhẹ.

Phải biết, Lâm Hàn hiện tại chính mình, cũng coi như là một ấn phù sư.

Mà lúc này, đại điện nơi sâu xa, một người mặc áo trắng tuyệt mỹ nữ tử, tay trắng khẽ nhúc nhích, đang chế tác một tấm hỏa diễm thiêu đốt nguyên phù.

"Tỷ tỷ."

Tây Môn Vô Ca đang muốn lên trước.

Nhưng Lâm Hàn nhưng là kéo hắn lại, nhỏ giọng nói: "Nàng đang chế tác nguyên phù then chốt giai đoạn, không nên đi quấy rối nàng."

"Lâm Hàn ngươi hiểu được Nguyên phù đạo?"

Tây Môn Vô Ca vẻ mặt mang theo kinh ngạc.

"Hiểu sơ."

Lâm Hàn gật gật đầu, lập tức không nói nữa.

Ròng rã sau một canh giờ, cách đó không xa cái kia áo trắng như tuyết tuyệt mỹ nữ tử, lúc này mới thu liễm sức mạnh của chính mình.

Mà trong tay cái viên này nguyên phù, cũng là đem chung quanh hỏa diễm, toàn bộ hút vào phù lục bên trong.

"Tam Ấn Hỏa Diễm Phù."

Tây Môn Thanh Tuyết lên tiếng, khuôn mặt mang theo một phần nụ cười lạnh nhạt, không có nhìn đệ đệ của mình Tây Môn Vô Ca, trái lại nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Vị sư đệ này, xem ra cũng hiểu được Nguyên phù đạo, không biết, có thể hay không chỉ giáo một phen?"

"Tỷ tỷ, ta cùng Lâm Hàn hắn chỉ là. . ."

Tây Môn Vô Ca đang muốn nói cái gì.

"Rào!"

Nhưng vào lúc này, Tây Môn Thanh Tuyết nhưng là trực tiếp tố vung tay lên, mười viên lóng lánh bất đồng linh quang nguyên phù, nhất thời bắn ra, ầm ầm bắn về phía Lâm Hàn.

"Tỷ tỷ, không được!"

Tây Môn Vô Ca biết được Tây Môn Thanh Tuyết Nguyên phù đạo khủng bố, hắn nhất thời vẻ mặt cả kinh nói.

"Không sao."

Nhưng Lâm Hàn nhưng là khoát tay áo một cái.

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, một luồng kỳ dị nguyên phù lực, từ trên thân Lâm Hàn tản ra, nháy mắt đem cái kia mười viên khí tức kinh khủng nguyên phù, quy định sẵn ở trước mặt mình trong không gian, không nhúc nhích được mảy may.

"Này. . ."

Nhìn thấy một màn bất khả tư nghị này, Tây Môn Vô Ca vẻ mặt khẽ chấn động.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới, Lâm Hàn cái này võ đạo tu luyện điên cuồng, lại vẫn hiểu được Nguyên phù đạo.

Hơn nữa, tựa hồ trên Nguyên phù đạo trình độ còn không thấp.

Trong lúc nhất thời, Tây Môn Vô Ca đối với Lâm Hàn rất hiếu kỳ, càng thêm nồng nặc.

Hắn hiểu qua Lâm Hàn quá khứ, chỉ là từ một cái biên giới địa tới đệ tử thiên tài.

Hắn đến cùng chiếm được kỳ ngộ gì, để hắn có như vậy toàn năng mới.

"Ngươi quả nhiên là phù sư."

Mà lúc này đây, Tây Môn Thanh Tuyết đột nhiên lên tiếng.

"Tại sao ra tay với ta? Chúng ta trước, thật giống cũng không có gì ân oán."

Lâm Hàn cũng là chậm rãi lên tiếng, hắn cong ngón tay búng một cái, đem cái kia mười viên nguyên phù lại đánh bay trở lại, vừa vặn đứng ở Tây Môn Thanh Tuyết trước người.

"Ta chỉ là tò mò, có thể để ta bản mệnh Nguyên Phù Võ Hồn khát vọng người, đến cùng có cái gì đặc thù nơi."

Tây Môn Thanh Tuyết nói, sau lưng nàng trong hư không, xuất hiện một viên hư ảo nguyên phù.

Của nàng Võ Hồn, dĩ nhiên là một viên nguyên phù!

"Không trách, trẻ tuổi như vậy, trên Nguyên phù đạo trình độ, như vậy sâu, nổi tiếng toàn bộ Càn Khôn Kiếm Tông."

Lâm Hàn âm thầm nỉ non một tiếng.

Bất quá, đối với Tây Môn Thanh Tuyết lời vừa mới nói, nàng này Nguyên Phù Võ Hồn, đối với mình rất là "Khát vọng", xem ra, là bởi vì mình trên người Tổ Phù Mâu đi.

Bất quá, Lâm Hàn đương nhiên sẽ không nói cho này Tây Môn Thanh Tuyết chân tướng.

Hắn nhìn Tây Môn Thanh Tuyết vị này được khen là Càn Khôn Kiếm Tông sáu đại mỹ nhân một đại mỹ nữ một chút, khẽ mỉm cười, nói: "Có thể là, ta dung mạo so với so sánh soái đi."

Dứt tiếng.

Tây Môn Vô Ca: ". . ."

Tây Môn Thanh Tuyết: ". . ."

"Vô liêm sỉ."

Tây Môn Thanh Tuyết lạnh rên một tiếng, lập tức xoay người, tung một cái túi đựng đồ.

"Túi đựng đồ này bên trong, có không ít ta gần đây luyện chế mạnh mẽ nguyên phù, các ngươi nhìn dùng đi."

Dứt tiếng, Tây Môn Thanh Tuyết thướt tha bóng người, đã biến mất ở đại điện nơi sâu xa.

"Không thể không nói, nếu như những người khác dám ở tỷ tỷ ta trước mặt nói như vậy, nhất định sẽ bị nàng trực tiếp trục xuất khỏi cửa, nhưng đối với Lâm Hàn ngươi, tỷ tỷ ta nhưng là mình chủ động ly khai."

Tây Môn Vô Ca nói, đối với Lâm Hàn giơ ngón tay cái lên.

Đùng! Đùng! Đùng. . .

Mà ngay tại lúc này, một tiếng khẩn cấp chuông vang, nhưng là đột nhiên ở toàn bộ trong tông môn vang lên.

"Đây là tông môn khẩn cấp triệu tập lệnh!"

"Mấy chục năm không có vang lên, tại sao hôm nay đột nhiên chuông vang?"

"Lẽ nào, xảy ra đại sự gì?"

Này nguyên phù bên trong cung điện, không ít đang đang luyện chế nguyên phù hoặc tuyển lựa nguyên phù đệ tử, đều là dồn dập biến sắc, không nhịn được lên tiếng nói.

Mà cách đó không xa, Tây Môn Vô Ca cùng Lâm Hàn nhưng là liếc nhau một cái, nhìn thấu trong mắt đối phương một nụ cười.

"Đi thôi."

Lâm Hàn lên tiếng nói.

"Ừm."

Tây Môn Vô Ca gật gật đầu, hai người đồng thời hướng về Nhiệm Vụ Đại Điện đi đến.

Dọc theo đường đi, bọn họ thấy được rất nhiều đệ tử, bất kể là đệ tử tạp dịch, đệ tử ngoại tông, hay hoặc là nội tông đệ tử, thậm chí là một ít cường đại thánh đồ, đều là chạy tới Nhiệm Vụ Đại Điện phương hướng.

Cái kia chuông vang, đại biểu là toàn tông tập hợp khiến, tự nhiên tất cả mọi người là tò mò, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Làm Lâm Hàn cùng Tây Môn Vô Ca hai người đến nhân vật đại điện thời điểm, toàn bộ bên trong cung điện, đã là người ta tấp nập.

Mà lúc này, một phần khí tức cường đại người đàn ông trung niên, tựa hồ là nội tông bên trong một cái nào đó trưởng lão, đang đứng ở Nhiệm Vụ Đại Điện trung ương trên đài cao.

Hắn lúc này nhìn đến đông đảo đệ tử, rốt cục mở miệng, cất cao giọng nói: "Mấy vạn năm trước tà ma thế lực Ma Kha Thần Giáo, lần thứ hai ở Tuyết Châu trên mặt đất tro tàn cháy lại."

"Đông đảo phàm tục trên mặt đất, vô số tiểu quốc cùng thế lực, đều là thảm bị độc hại."

"Có người nói, lần này, Ma Kha Thần Giáo tàn sát vạn ngàn sinh linh, là vì phục sinh một vị vạn năm trước cường giả cái thế, vạn táng Đại Đế!"

Rào!

Hầu như liền ở trung niên nam tử này dứt lời nháy mắt, bên dưới vô số đệ tử, dồn dập biến sắc.

Cái gì?

Ma Kha Thần Giáo muốn muốn phục sinh vạn năm trước cường giả cái thế vạn táng Đại Đế?

Này, quả thực quá mức điên cuồng!

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tại chỗ, đều là vẻ mặt trở nên khó coi cực kỳ. 