 Chương 776: Kinh Thiên Hạp
Làm Lâm Hàn trở lại Chân Long Phủ sau, vẫn luôn là không nói một lời.

Mọi người không nhìn thấy Lăng Như Yên, đều biết chuyện gì xảy ra.

Bọn họ không có quấy rầy Lâm Hàn.

Tuyết Châu Chân Long Hội đúng hạn cử hành.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là không có tham gia.

Bất quá Lâm Hàn tiêu diệt Sở Kinh Tài, san bằng Thần Hoàng Thiên Cung chuyện tích bị truyền bá phía sau, toàn bộ Tuyết Châu, đều là xảy ra chấn động mạnh.

Dù cho Lâm Hàn không có tham gia Tuyết Châu Chân Long Hội, hắn cũng được công nhận vua không ngai.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đảo mắt, khoảng cách Tuyết Châu Chân Long Hội, đã qua đem thời gian gần ba tháng.

Phần lớn tuổi trẻ thiên kiêu, đều là lục tục rời đi Chân Long Phủ, rời đi Đại Tấn hoàng đô.

Mà lúc này, Đại Tấn hoàng đô một chỗ nho nhỏ trong trạch viện.

Một đạo thanh sam tuổi trẻ bóng người, đạp bước đi ra.

Hắn khí tức sâu không lường được, nhìn bầu trời một chút, lập tức xoay người nhìn về phía cách đó không xa Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ nói: "Mấy tháng?"

"Công tử, ba tháng."

Huyễn Nữ thướt tha dáng người hơi cúi đầu, cung kính nói.

"Ta biết rồi."

Lâm Hàn gật gật đầu.

"Không nghĩ tới, trải qua lần trước trận chiến đó, chỉ là lắng đọng ba tháng, tu vi của ta, thì thành công lột xác, bước chân vào sơ giai Âm Dương Thánh cảnh."

Lâm Hàn trong miệng nỉ non một tiếng, cảm thấy có chút khó tin.

Trong khoảng cách một lần Thần Hoàng Thiên Cung một trận chiến, đã qua ba tháng.

Chân Long Hội đã sớm kết thúc.

Nhưng Chân Long Hội đệ nhất vương giả bảo tọa, nhưng là bị mọi người để lại cho Lâm Hàn, dù cho hắn không có tham gia Chân Long Hội.

Lâm Hàn, bây giờ dĩ nhiên trở thành Tuyết Châu đại địa trẻ tuổi bên trong vua không ngai.

Tiểu Bạch cuối cùng vẫn là đem Liễu Triền Phong tìm tới.

Liễu Triền Phong nói cho Lâm Hàn, Thần Võ ngân hàng tư nhân sáng lập Thần Võ học phủ, ở Linh Giới trung tâm cả vùng đất thế lực cùng gốc gác, cũng không yếu ở Huyền Không Sơn.

Này để Lâm Hàn trong lòng đối với tiến nhập Thần Võ học phủ, càng thêm khát vọng.

Đặc biệt là mỗi lần vang vọng lên cái kia Cơ Phi Vũ nói "Nàng ngày sau coi như giải phong ký ức, đã trở thành Huyền Không Sơn bên trong thiên chi kiêu nữ, khả năng cũng không lọt mắt ngươi một cái nho nhỏ hẻo lánh nơi cái gọi là thiên kiêu" .

Lâm Hàn cầm song quyền.

"Cơ Phi Vũ, ta sẽ cho ngươi biết, có lúc, chớ bắt nạt thiếu niên nghèo."

. . .

Khoảng cách Thần Võ học phủ đại lục cuộc thi thí luyện, còn sót lại đem thời gian gần chín tháng.

Lâm Hàn mang theo Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ, cùng với Hỏa Long Câu, rời đi Đại Tấn hoàng đô.

Chín tháng sau, Chân Long Hội trên xếp hạng thứ 100 trẻ tuổi thiên kiêu, đều sẽ lần thứ hai tụ tập Đại Tấn hoàng đô.

Đến lúc đó, sẽ có Tuyết Châu cường giả, mở ra Vực môn, đưa này một trăm vị thiên kiêu, tiến nhập thí luyện chi địa bên trong, cùng toàn bộ trên đại lục hết thảy thiên kiêu đồng thời cạnh tranh, đấu võ tiến nhập Thần Võ học phủ tư cách.

Lâm Hàn rất rõ ràng, chính mình mặc dù bây giờ ở Tuyết Châu trên mặt đất đủ để xưng hùng.

Nhưng Thần Võ học phủ đại lục thí luyện sát hạch, nhưng là mặt hướng toàn bộ Linh Võ đại lục.

Tứ Thánh Đồ lúc này đã bị tiểu Bạch lợi dụng Xích Giao Hồn Hoàng trong bảo khố vật liệu cho tu bổ được so sánh vững chắc.

Đã trải qua sơ bộ có thể để sinh linh ở trong đó ở lại, đồng thời bình thường tu hành.

Bởi vậy, Lâm Hàn để Diêm Quỷ, Huyễn Nữ cùng với Hỏa Long Câu đều là tiến nhập Tứ Thánh Đồ bên trong.

Còn có thời gian chín tháng, Lâm Hàn chuẩn bị muốn đi tìm Linh Võ Thánh Nhân cơ duyên tạo hóa.

Phải biết, Linh Võ Thánh Nhân, nhưng là Linh Võ đại lục đã từng người chưởng khống.

Là một vị chân chính vượt qua năm Đại Thánh cảnh tầng thứ Thánh Nhân.

Dù cho khả năng chỉ là Thánh Nhân bên trong tương đối nhỏ yếu tồn tại.

Nhưng này, cũng là một vị chân chính Thánh Nhân a.

Nếu như được truyền thừa, không nói nhất phi trùng thiên, nhưng tuyệt đối có thể để Lâm Hàn trong thời gian thật ngắn, cấp tốc tích lũy gốc gác, được to lớn tăng lên.

Đến lúc đó, ở đằng kia toàn bộ Linh Võ đại lục đại lục sát hạch thí luyện bên trong, nắm bắt cũng sẽ lớn hơn rất nhiều.

Tiểu Bạch ở Tứ Thánh Đồ nửa đường: "Lâm Hàn, ngươi cũng đừng ôm kỳ vọng quá lớn, cái kia Linh Võ Thánh Nhân lưu lại chín khối ngọc phù, chỉ dẫn địa phương, có lẽ chỉ là Linh Võ Thánh Nhân để lại một cái nho nhỏ tạo hóa nơi thôi, không nhất định là Linh Võ Thánh Nhân hết thảy truyền thừa."

"Này ta biết."

Lâm Hàn gật gật đầu.

Hắn từ trong sách cổ hiểu qua, một ít thập phần cường đại tiền bối cao thủ, đều thích đem truyền thừa của chính mình phân thành vài bộ phận, lưu lại, để hậu nhân tìm kiếm.

Những truyền thừa khác nơi, phần lớn đều là bố trí tầng tầng thử thách.

Bên trong không nhất định có một vị Thánh Nhân chân chính là truyền thừa, nhưng tuyệt đối có không ít bảo vật.

Tiểu Bạch tiếp tục nói: "Lâm Hàn, đến thời điểm nhìn những người đó thực lực, nếu như không mạnh, chúng ta trực tiếp đưa bọn họ toàn bộ đánh giết, đem khác tám khối ngọc phù cướp đoạt lại, cái kia Linh Võ Thánh Nhân lưu lại tạo hóa nơi bên trong hết thảy bảo vật, đều là thuộc về chúng ta."

Lâm Hàn nghe được tiểu Bạch hung tàn như vậy lời nói, không từ khóe miệng hơi giật mạnh.

Tiểu Bạch tuy rằng từ Vạn Táng Đại Đế đã biến thành một con mèo mập, thông minh thấp xuống, nhưng này hung tàn lão ma đầu bản tính, đúng là không có bỏ.

"Không sao."

Lâm Hàn lắc lắc đầu, nói: "Nếu như cái khác ngọc phù người nắm giữ tu vi mạnh mẽ, chúng ta có Diêm Quỷ cùng Huyễn Nữ hai đại tạo hóa Thánh cảnh cường giả ở, cũng không cần lo lắng, nếu như cái khác ngọc phù người nắm giữ tu vi nhỏ yếu, chúng ta để cho bọn họ đi phía trước thăm dò đường một chút, cũng là tốt, không cần thiết vừa bắt đầu liền đuổi tận giết tuyệt."

"Nói như vậy giống như cũng là."

Tiểu Bạch như có ngộ ra gật gật đầu.

Ròng rã thời gian một tháng, Lâm Hàn đều ở đây chạy đi.

Đi ngang qua Tuyết Châu, Lôi Châu, Thanh Châu chờ mấy chục Linh Võ đại lục trên đại châu, rốt cuộc đã tới Thủy Linh Châu một toà tên là Kinh Thiên Hạp trong dãy núi.

Mấy tháng trước, Lâm Hàn đang bế quan đột phá Âm Dương Thánh cảnh thời điểm.

Hắn từng thông qua ngọc trong tay phù, liên lạc qua cái khác tám khối ngọc phù người nắm giữ.

Cuối cùng mọi người thương thảo, ở này Thủy Linh Châu Kinh Thiên Hạp bên trong gặp nhau, sau đó đồng thời trước đi tìm Linh Võ Thánh Nhân để lại bảo tàng cùng tạo hóa.

"Cuối cùng đã tới."

Lâm Hàn nhìn bên dưới cái kia nhất tuyến hạp, không từ thở phào nhẹ nhõm.

Chín khối ngọc phù người nắm giữ bên trong, hắn xem như là khoảng cách này Kinh Thiên Hạp xa nhất một cái.

Lâm Hàn vốn cho là mình sẽ đến muộn.

Nhưng hắn lúc này đạp bước mà xuống, thấy được cái kia trong hẻm núi, đến bất quá bốn năm người.

Hắn biết, chính mình cũng không có trễ.

Trong hẻm núi, tổng cộng năm người.

Chia làm ba cái bất đồng trận doanh.

Thứ một phe cánh, là hai cái cả người quấn ở áo bào đen bên trong nam tử trẻ tuổi.

Thứ hai phe cánh, nhưng là một cái một thân một mình ông lão, khí tức thâm trầm mà mạnh mẽ.

Thứ ba phe cánh, là một người tuổi còn trẻ nam tử cùng một người đàn ông trung niên, tựa hồ là sư môn trưởng bối mang theo một cái vãn bối.

Lúc này, ba phe nhân mã thấy được Lâm Hàn đạp bước hạ xuống.

Một cái khuôn mặt tuấn tú thiếu niên áo xanh, gánh vác một thanh rỉ sét loang lổ trường kiếm, một thân một mình mà đến, để bọn họ đều là cảm thấy vẻ kinh ngạc.

Dù sao, Lâm Hàn quá trẻ tuổi, tu vi võ đạo không thể cao bao nhiêu.

"Có lẽ, chỉ là một đi ngang qua thiếu niên võ giả."

Này ba phe nhân mã đều là liếc mắt nhìn Lâm Hàn, chính là không còn quan tâm.

Nhưng Lâm Hàn, nhưng là trực tiếp hướng đi những người này.

"Tiểu huynh đệ, ở đây chính là nơi thị phi, ngươi tốt nhất nắm chặt ly khai."

Thứ ba phe cánh bên trong, cái kia đứng ở người đàn ông trung niên bên cạnh nam tử trẻ tuổi, lúc này đạp bước đi ra, nhìn Lâm Hàn thiện ý nhắc nhở.

"Thanh âm này?"

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, tùy tiện nói: "Những ngày qua, ngươi và ta đều ở đây giao lưu, lẽ nào, ngươi đối với âm thanh của ta, chưa quen thuộc sao?"

Những ngày qua, Lâm Hàn thông qua truyền âm ngọc phù, cùng các đại ngọc phù chủ nhân giao lưu.

Trong đó cùng Lâm Hàn tuổi tác xấp xỉ, chính là này tuổi trẻ giọng nam.

Những ngày tháng giao lưu bên trong, Lâm Hàn cùng này người thanh niên trẻ từng người, cũng là lẫn nhau báo họ tên.

Này người thanh niên trẻ, là Lôi Châu một cái thế lực bá chủ Tuyết Kiếm Tông đệ tử chân truyền, gọi là Tuyết Vô Ngân, có sơ giai Âm Dương Thánh cảnh tu vi.

Hắn lần này đến đây, mang theo một cái đại thành cấp Âm Dương Thánh cảnh cường giả, chính là trung niên nam tử kia, là Tuyết Vô Ngân sư môn trưởng bối.

Tuyết Vô Ngân lúc này tự nhiên cũng trong nháy mắt phân biệt ngoại trừ Lâm Hàn thanh âm, lập tức vẻ mặt vui vẻ, nói: "Nguyên lai ngươi chính là Lâm Hàn, nghe ngươi âm thanh liền cảm thấy tuổi không lớn lắm, không nghĩ tới, ngươi dĩ nhiên thật sự còn trẻ như vậy." 