 Chương 648: Thân thể vô song
"Giết!"

"Đồng loạt ra tay, tru diệt người này!"

. . .

Từng đạo từng đạo tràn ngập sát ý lạnh lẽo tiếng quát vang lên.

Bạch! Bạch! Bá. . .


Nháy mắt, lần lượt từng bóng người không tiếp tục ẩn giấu, từ cổ đường phố hai bên liên miên trong kiến trúc bắn ra, chặn lại rồi Lâm Hàn đường đi.

Này chút bóng người, nữ có nam có, khí tức mạnh mẽ, thấp nhất cũng là Hóa Long cảnh một tầng cao thủ.

Bất quá, trên mặt bọn họ đều là che lại khăn mặt màu đen, che giấu thân phận, chỉ lộ ra từng đôi ánh mắt lạnh như băng, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn.

"Vù!"

Một vị Hóa Long cảnh hai tầng chàng thanh niên ra tay rồi.

Hắn ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị, ánh mắt nhìn phía Lâm Hàn, tràn đầy khinh thường vẻ, hắn đột nhiên đạp bước hướng về Lâm Hàn phóng đi, triển khai một bộ cực kỳ cường đại võ học, đứng hàng Bán Thánh thuật, gọi là Tử Long điện trảo .

"Là Tử Điện Lôi Tông trấn tông võ học!"

"Người này tuyệt đối là Tử Điện Lôi Tông bên trong một vị cao thủ hết sức đáng sợ."

Xung quanh vang lên từng đạo từng đạo tiếng kinh hô.

Cái kia chút hiển hiện ra các đại thế lực cao thủ, không có ra tay, bọn họ muốn nhìn một chút, Lâm Hàn bây giờ mất đi trong tay thánh kiếm, làm sao chống đối cái kia Tử Điện Lôi Tông chàng thanh niên đánh giết võ học.

"Oanh "

Chàng thanh niên giống như một đầu tử điện Lôi Long, khí thế mạnh mẽ, tay phải hóa thành một chỉ màu tím giao trảo, như là đúc nước thép, lạnh lẽo mạnh mẽ, mặt trên quấn quanh sấm sét màu tím, tia điện bắn trúng chung quanh phòng ốc kiến trúc, ầm ầm sụp đổ.

Hắn phảng phất có tay không làm rạn núi uy nghiêm, màu tím giao trảo nháy mắt bành trướng thành một vị một toà Tiểu Sơn to nhỏ, ầm ầm từ Thiên Khung trấn áp xuống, mọi người tại đây cảm thụ cái kia đáng sợ uy thế, không có gì không biến sắc.

Lâm Hàn vẻ mặt hơi động, người này xem ra cũng là một vị luyện thể võ giả, thân thể mạnh mẽ đến một cái vô cùng trình độ kinh khủng, phối hợp một bộ Bán Thánh thuật võ học, để hắn ánh mắt nghiêm nghị.

"Thánh cấp võ học, không phải nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả có thể nắm trong tay."

Chàng thanh niên lạnh lùng âm thanh từ dưới khăn mặt màu đen truyền tới, trong cơ thể hắn chất chứa tử lôi điện giao máu, để hắn có thể đủ rất lớn phát huy ra Tử Long điện trảo này bộ Bán Thánh thuật khủng bố uy năng.

"Bất quá là một cái tạp chủng tử giao huyết mạch thôi, có đáng giá gì kiêu ngạo, hôm nay, ta để ngươi minh bạch, cái gì gọi là thân thể vô song."

Lâm Hàn quát lạnh một tiếng, cả người giống như một vị Hoàng Kim Chiến Tôn, khí thế như hồng, không có né tránh, trực tiếp xông về cái kia chàng thanh niên, không hề sợ hãi.

"Cái gì? Này Lâm Hàn, lựa chọn cận thân chém giết?"

"Quá bất cẩn, ta phảng phất đã thấy hắn cả người bị Tử Long điện trảo cho đập nát kết cục bi thảm."

. . .

Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, cho rằng Lâm Hàn chắc chắn phải chết.

Dù sao, ở tất cả mọi người trong nhận biết, Kiếm tu, lực công kích công nhận vô cùng khủng bố, nhưng thân thể nhưng là kiếm tu điểm yếu.

Đặc biệt là Lâm Hàn vị thiếu niên này Kiếm Vương, một vị Kiếm đạo trình độ cao như vậy Kiếm tu, thân thể thân thể, khẳng định cực kỳ yếu đuối.

Lúc này nhìn thấy Lâm Hàn muốn cùng bộ kia có tử giao máu chàng thanh niên cận thân chém giết, tất cả mọi người là cho rằng Lâm Hàn chắc chắn là thất bại không thể nghi ngờ.

Bất quá làm mọi người thấy Lâm Hàn cái kia bàn tay lớn màu vàng óng đột nhiên một trảo, hư không như là một bức tranh, lại bị kéo run rẩy kịch liệt, tất cả mọi người là thân thể run lên bần bật.

Hư không như tranh vẽ, bị Lâm Hàn tóm đến run rẩy dữ dội, loại này tràng diện, vô cùng doạ người.

"Ầm!"

Màu vàng nắm đấm, rốt cục cùng chàng thanh niên màu tím giao trảo va chạm vào nhau, trong thiên địa nhất thời vang lên một trận kinh khủng nổ đùng, kim quang cùng tử điện ngút trời.

Loại này va chạm vô cùng khủng bố, dường như hai toà núi lửa bạo phát, mãnh liệt sóng âm, để xung quanh tảng lớn mảng lớn cổ thành kiến trúc đổ nát, mặt đất mở ra đen nhánh khe hở, làm người ta sợ hãi.

"Không thể! !"

Sau khi va chạm ánh sáng tản đi, cái kia Tử Điện Lôi Tông chàng thanh niên phát sinh kinh nộ rống to.

Mọi người đột nhiên nhìn tới, con ngươi đều là trong nháy mắt trừng lớn.

Chàng thanh niên cái kia xưng tụng vô kiên bất tồi màu tím giao trảo, lúc này từng cái từng cái móng vuốt đánh cho vỡ vụn ra, máu me đầm đìa.

"Rống!"

Chàng thanh niên trong lòng bị rung động thật lớn, chính mình lại bị một cái nho nhỏ Thần Cung cảnh võ giả bị đả thương, hắn rống to lên tiếng, một đôi vốn là con ngươi băng lãnh, dĩ nhiên sinh ra một loại như dã thú cuồng dã cùng hung tàn.

Trong nháy mắt, chàng thanh niên trên người sức mạnh, dĩ nhiên tăng cường sắp tới gấp đôi.

Hắn da dẻ bên trên, mắt trần có thể thấy, từng khối từng khối vảy màu tím mọc ra, trên trán, càng là toát ra một chiếc trong suốt như ngọc màu tím độc giác.

Lâm Hàn cười lạnh thành tiếng, nói: "Thiêu đốt bản nguyên giao huyết, thu được sức mạnh to lớn, lại có thể thế nào?"

"Ầm!"

Lâm Hàn liền ngay cả ra tay, màu vàng nắm đấm như là vừa nãy thần trong lò đúc luyện ra, chảy xuôi bất hủ màu vàng bảo huy, cường đại Long Đế lực lượng ở da dẻ trong huyết quản chảy xuôi, để cơ thể hắn, dường như thần thiết chú tạo, cứng rắn không thể phá vỡ.

"Ầm!"

"Ầm!"

Lâm Hàn không có sử dụng thân pháp, đơn giản thô bạo, màu vàng nắm đấm vung vẩy đi ra ngoài, đánh vào chàng thanh niên trên thân hình, phát sinh leng keng kim loại vang lên tiếng.

"Răng rắc!"

Chàng thanh niên điên cuồng rống to, hai tay hóa thành hai cái dữ tợn màu tím giao cánh tay, muốn muốn xé rách Lâm Hàn, nhưng là không làm nên chuyện gì, Lâm Hàn màu vàng nắm đấm quá kinh khủng, xu thế không thể đỡ, đem hai cánh tay của hắn đánh cho vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành xương vỡ.

Dù cho giờ khắc này thú hóa, để chàng thanh niên có không sợ hết thảy thú tính.

Nhưng hai tay vỡ vụn, thân thể liền muốn sụp đổ đau nhức, vẫn là để chàng thanh niên hét thảm lên tiếng, màu tím yêu dị trong ánh mắt, rốt cục sinh ra vẻ sợ hãi.

Mà lúc này đây, cổ đường phố tận đầu đứng từng cái từng cái bóng người, đều là vẻ mặt chấn động đến cực điểm.

"Không phải nói này Lâm Hàn lá bài tẩy, chỉ là Kiếm đạo đến Kiếm Tâm Thông Minh sao, làm sao cơ thể hắn mạnh mẽ như vậy?"

"Tính sai, tính sai! Này Lâm Hàn mất đi thánh kiếm, thật giống trở nên càng cường đại rồi."

"Nguyên lai, thân thể vô song, mới là Lâm Hàn to lớn nhất lá bài tẩy!"

. . .

Thần Võ ngân hàng tư nhân, chín tầng trên lầu các.

Liễu Triền Phong nhìn phía xa trên phố cổ đại chiến, ánh mắt mang theo một vẻ vui mừng, nói: "Cái kia chàng thanh niên, hẳn là Tử Điện Lôi Tông thế hệ thanh niên đệ nhất cao thủ, gọi là Lôi Hạo, không nghĩ tới, bị Lâm Hàn áp chế thảm như vậy."

La Phù công chúa khí tức thanh nhã, nhìn phía xa cái kia phảng phất một vị Hoàng Kim Chiến Thần hung hăng bóng người, cũng là con ngươi xẹt qua một đạo dị thải.

Nàng nói: "Lôi Hạo lúc vừa ra đời, trong thân thể bị tông môn cường giả luyện vào một đạo Thánh cảnh cấp bậc tử giao huyết mạch, đi là thân thể thành Thánh con đường, sức mạnh thân thể, ở cùng tuổi một đời bên trong là hàng đầu tồn tại, đứng hàng Đại Tấn Chân Long Bảng thứ tám mươi chín vị."

Liễu Triền Phong cười gật gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia cảm thán, nói: "Lấy Lâm Hàn biểu hiện ra tư chất, coi như ở Đông Hoang trên mặt đất, đều đủ để xếp vào nhất lưu thiên tài hàng ngũ."

La Phù công chúa đôi mắt đẹp hơi động, mang theo ý cười nói: "Không nghĩ tới Liễu trang chủ đối với Lâm Hàn đánh giá, càng ngày càng cao."

Liễu Triền Phong bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Lâm Hàn tiểu tử này, ta xưa nay liền không có thật sự nhìn thấu quá hắn, rõ ràng ta tu vi cao hơn hắn rất nhiều lần, nhưng Lâm Hàn đều là để ta cảm thấy sâu không lường được."

La Phù công chúa nghe này, nhìn phía xa cái kia cả người kim quang vạn trượng, dường như một vị Ma Thần giống như thiếu niên bóng người, trong ánh mắt lộ ra một tia dị dạng.

Ở Liễu Triền Phong đánh giá một chút, Lâm Hàn thiên phú, hiển nhiên so với bọn họ Đại Tấn sáu kiệt còn cao hơn, hơn nữa, vẫn là cao không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Liễu Triền Phong nhìn về phía La Phù công chúa, tựa hồ nhìn thấu vị này Đại Tấn công chúa đang suy nghĩ gì, hắn cười nói: "Công chúa điện hạ thức tỉnh chính là khoáng cổ tuyệt luân nguyên từ tinh quang thân thể, ngày sau thành tựu tuyệt đối không thể đo đếm, cái kia Lâm Hàn ta từng điều tra, cũng không cái gì thể chất đặc thù, hẳn là công pháp tu hành khá là mạnh mẽ, ngày sau bước vào võ đạo cảnh giới cao thâm, cuối cùng là không sánh được công chúa điện hạ."

Võ đạo một đường, đến cuối cùng cao cấp độ sâu, một cái thể chất đặc thù, đem sẻ ban cho võ giả vô hạn tiềm lực.

Tỷ như La Phù công chúa, nàng nếu như ngày sau tiến vào Thần Võ học phủ, được chân chính truyền thừa công pháp, đem nguyên từ tinh quang thể tu được đến đại thành, sẽ bạo phát cực kỳ kinh khủng uy năng.

Mà có chút tiền kỳ dựa vào cường đại công pháp mà sức chiến đấu nghịch thiên thiên kiêu, đến rồi võ đạo hậu kỳ, nếu như không có dòng máu mạnh mẽ hoặc là thể chất chống đỡ, thì sẽ bị bạn cùng lứa tuổi xa xa kéo dài khoảng cách, cuối cùng biến thành hạng người bình thường.

Liễu Triền Phong đến từ chân chính Linh Giới trung tâm đại địa, xem qua vô số thiên kiêu sinh ra cùng ngã xuống, tự nhiên là gãi đúng chỗ ngứa, nói ra Lâm Hàn cùng La Phù công chúa chênh lệch.

La Phù công chúa nghe này, cũng là hơi gật gật đầu, hiển nhiên, nàng vô cùng tán đồng Liễu Triền Phong quan điểm.

Bọn họ đều rất rõ ràng, giống Lâm Hàn loại này không có thể chất đặc thù võ đạo thiên kiêu, ở võ đạo tiền kỳ dựa vào cường đại công pháp, khả năng sức chiến đấu nghịch thiên, nhưng theo bước vào Thánh cảnh, bọn họ chênh lệch, liền càng ngày sẽ càng lớn.

Bất quá, Liễu Triền Phong chỉ nói là đối với hơi có chút, đó chính là Lâm Hàn xác thực thu được một bộ cường đại công pháp.

Nhưng bất kể là Liễu Triền Phong, vẫn là La Phù công chúa, lấy tầm mắt của bọn họ cùng nhận thức, làm sao cũng không tưởng tượng nổi, Lâm Hàn lấy được Thái Cổ Long Đế Quyết, rốt cuộc là thế nào cái thế tuyệt luân công pháp.

Thái Cổ Long Đế Quyết đối với Lâm Hàn ý nghĩa, đã vượt ra khỏi Liễu Triền Phong cùng La Phù công chúa nhận thức, bọn họ cho rằng Lâm Hàn đến rồi võ đạo hậu kỳ, sẽ trở nên càng ngày càng bình thường.

Không biết, Thái Cổ Long Đế Quyết chân chính uy năng cùng dữ tợn, còn rất xa không có hiển hiện ra.

Này bộ từ Thái cổ cường giả số một Long Đế chế tạo ra cái thế công pháp, coi như là Long Đế bản thân, đều là không có chân chính đem viên mãn.

Một khi viên mãn, chính là có thể để võ giả trở thành thần linh giống như tồn tại.

Làm Niên Long đế tại tu hành cuối cùng bước ngoặt, cũng nhanh thành thần, nhưng là bị hắn thành lập Thái cổ thánh hướng Đại tế ty băng thần, cũng chính là hiện nay băng sương thần hướng băng Thần nữ hoàng đánh chết, chỉ còn một đoàn bản mệnh thần hỏa, xuyên toa thời không, đi tới ba ngàn năm sau hôm nay.

Thái Cổ Long Đế Quyết chỗ kinh khủng, cõi đời này e sợ trừ năm đó chúa tể Thái cổ vùng đất Long Đế bản thân, ai cũng không rõ ràng chân chính cướp đoạt thiên địa tạo hóa uy năng.

Bất luận Long Đế quyết là đối với thân thể cải tạo, vẫn là Hoàng Kim Thần Hỏa đối với linh hồn cải tạo, đều là để Lâm Hàn từ một tư chất bình thường thấp kém sinh linh, từng bước một hướng về nhất là sinh mạng vĩ đại cấp độ tiến bộ.

. . .

. . .

"Ầm!"

Làm Lâm Hàn nổ ra cuối cùng một quyền thời điểm, chàng thanh niên rốt cục không chịu nổi sức mạnh kinh khủng kia, toàn bộ lồng ngực bị oanh vỡ đi ra, khôi ngô nửa giao thân thân thể, cũng là ầm ầm ngã xuống đất.

Hô!

Một trận gió thổi qua, thổi rớt chàng thanh niên trên mặt che khăn mặt màu đen.

Làm tất cả mọi người ánh mắt tụ tập đến cái kia chàng thanh niên chân chính khuôn mặt trong nháy mắt, vô số hai con ngươi lỗ đều là đột nhiên co rụt lại.

"Là Lôi Hạo!"

"Dĩ nhiên là Đại Tấn Chân Long Bảng xếp hạng thứ tám mươi chín vị thiên kiêu Lôi Hạo!"

"Hắn không phải được xưng thân thể vô song, cùng cấp cận thân chém giết vô địch sao? Làm sao hôm nay ở một cái Thần Cung cảnh võ giả trước mặt, bị bại thê thảm như thế?"

. . .

Vô số người nghị luận sôi nổi.

Là Lôi Hạo quá yếu?

Không!

Là cái kia Lâm Hàn quá mạnh mẽ.

Ở Lâm Hàn trước mặt, Lôi Hạo trước cái gọi là "Thân thể vô song", quả thực là trở thành một chuyện cười.

Lâm Hàn đem Lôi Hạo nửa giao thi thân thu vào chứa đồ linh nhẫn, này nửa giao thân thể bên trong, hắn phát hiện hữu một tia bản nguyên máu rồng, nếu như luyện hóa vào trong cơ thể chính mình, nói không chắc có thể để Thái Cổ Long Đế Quyết tiếp tục lột xác.

Lâm Hàn xoay người, nhìn về phía đối diện từng đạo từng đạo ngăn cản bóng người của hắn, ánh mắt sắc bén, nói: "Còn có ai?"

"Đi."

"Lôi Hạo đều thua, này Lâm Hàn ở Hóa Long cảnh ba tầng bên dưới, là sự tồn tại vô địch."

Từng cái từng cái cường giả đều là dồn dập rút lui, không có người nào lại dám ngăn trở Lâm Hàn bộ pháp.

Không thấy Đại Tấn Chân Long Bảng xếp thứ tám mười chín vị Lôi Hạo đều chết hết sao?

Ai dám lại đi lên, đó chính là muốn chết.

Ánh tà dương đỏ quạch như máu, cùng màu đỏ cổ đường phố nối liền cùng nhau, hết sức thê diễm.

Có thể tưởng tượng, Lâm Hàn lấy Thần Cung cảnh tu vi, hung hăng tiêu diệt Lôi Hạo tin tức, không muốn mấy ngày, sẽ được truyền khắp toàn bộ Đại Tấn đế quốc cương vực, đến thời điểm, chắc chắn gợi ra một cơn rung động lớn.

Gió nổi lên rồi.

Lạnh gió gào thét, thổi lất phất Lâm Hàn trường sam màu xanh, phát sinh thanh âm ô ô, như là oan hồn ở kêu rên.

Lâm Hàn sống cõng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, hướng về Phong Vân Chủ Thành ở ngoài đi đến, không một người chặn đường.

Có mấy cái cường giả tiền bối muốn xuất thủ, nhưng cảm nhận được hai cỗ kinh khủng giận tới cực điểm máy móc, từ Thần Võ ngân hàng tư nhân bên trong toả ra, gắt gao tập trung vào bọn họ, tựa hồ bọn họ vừa ra tay, nhất định sẽ nháy mắt gặp hủy diệt công kích.

Những cường giả thế hệ trước này vẻ mặt khó coi, nhưng chung quy không có dám ra tay, trơ mắt nhìn Lâm Hàn thân ảnh, biến mất ở Phong Vân Chủ Thành bên ngoài đầy trời cát vàng bên trong. 