 Chương 836: Ta chỉ một mình ngươi bằng hữu
Lại là một trận kịch liệt mê muội.

Làm Lâm Hàn ý thức thanh tỉnh phía sau, hắn hướng về bốn phía nhìn tới, phát hiện mình cũng không tại khi trước cái kia hoàng kim trong quan tài.

Mà là đứng ở một chỗ hoang vu bên trong dãy núi.

Bạch!


Lâm Hàn nhảy lên đến trên đỉnh núi, hắn nhìn mắt viễn vọng, thấy được Tử Vong Minh Quật, dĩ nhiên ở ngoài ngàn mét đại địa bên trên.

Nói cách khác, từ cái kia thần bí không gian truyền đưa ra sau, hắn trực tiếp tránh thoát một đám Niết Bàn Thánh cảnh cường giả phục kích.

Đây đối với Lâm Hàn tới nói, cũng coi là một tin tức tốt.

Tuy rằng hắn bây giờ đột phá đến rồi Kiếm Hoàng cảnh giới, đã có đầy đủ lực lượng, đi chống lại Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Nhưng phải biết, cái kia chút phục kích Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, ngoại trừ Diệp Thiên Quân cùng Đỗ Thanh Vân, còn có Ma Thiên Châu hai vị Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Hơn nữa, trong đó, càng là có thêm một vị một con chân đã bước vào trung giai Niết Bàn Thánh cảnh tồn tại.

Nếu như tránh thoát đi, cũng coi như là tiết kiệm một chút phiền toái.

Vào lúc này, Lâm Hàn nhìn về phía cái kia Tử Vong Minh Quật, phát hiện vô số ma thú mới có thể sơn mạch nơi sâu xa hung trào ra, hẳn là cái kia trong điện đá cao to khô lâu cường giả triệt để chết đi, hắn để lại chống đối ma thú cuồng triều Tử Vong Minh Quật trận pháp, cũng là tiêu tan mà đi.

Bởi vậy, vô số ma thú, mãnh liệt mà tới.

"Xem ra, hoàng kim quan tài bên trong những tên kia đã rời đi."

Lâm Hàn thầm nghĩ.

Nhưng lập tức, thần sắc hắn đột nhiên biến đổi.

"Không đúng, ta đoạt được Minh Cổ chìa khoá, những người kia tuyệt đối sẽ không giảng hoà, đặc biệt là cái kia Ma Thiên Châu hai cái Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, cùng ta đều có mối thù không nhỏ oán, bọn họ có thể sẽ đối với Tử Vũ Tiên tử bọn họ ra tay. . ."

Lâm Hàn càng nghĩ càng thấy được có thể.

Sắc mặt hắn, dần dần chìm xuống.

Mà lúc này đây, Lạc Linh Hi đi tới, nàng tựa hồ cảm giác được Lâm Hàn vẻ mặt không đúng lắm, nhỏ giọng nói: "Tiểu ca ca, ngươi làm sao vậy?"

"Ta mấy người bằng hữu, khả năng ở vào trong nguy hiểm, ta cần lập tức về Thiên Lôi Thành tìm hiểu tin tức."

Lâm Hàn quay về Lạc Linh Hi nói.

"Không bằng tiểu ca ca ngươi cùng ta đồng thời tiến về phía trước cái kia Minh Cổ Mật Tàng."

Lạc Linh Hi lên tiếng nói rằng.

"Minh Cổ Mật Tàng, ta nhất định phải đi, chỉ là, ta cần trước tiên về một chuyến Thiên Lôi Thành, ta muốn xác định bằng hữu của ta, đều bình yên vô sự, nếu là bọn họ bởi vì ta, mà chết ở này Ma Thiên Châu người trong tay, ta biết hổ thẹn ở phần tình nghĩa này."

Lâm Hàn kiên quyết nói rằng.

Lạc Linh Hi nhìn thấy Lâm Hàn kiên quyết như thế dáng dấp, không từ chỉ trỏ đầu nhỏ, kiều tiếu trên khuôn mặt lộ ra một tia sáng rỡ nụ cười, nói: "Tiểu ca ca, không thấy được, ngươi chính là như vậy nghĩa khí người."

Lâm Hàn cười cợt, nói: "Đối xử chân tâm đối đãi bằng hữu, đương nhiên phải nghĩa khí, cái này ngươi nên cũng lãnh hội qua đi, lẽ nào ngươi không có bằng hữu?"

"Ta. . ."

Lạc Linh Hi nghe được Lâm Hàn câu nói này, vốn là một cách tinh quái trên khuôn mặt, đột nhiên xẹt qua một vẻ ảm đạm, lập tức thiếu nữ lên tiếng nói: "Ta. . . Ta chỉ một mình ngươi bằng hữu. . ."

"Cái gì?"

Lâm Hàn vẻ mặt kinh ngạc, nhìn về phía vị này thần bí thiếu nữ mặc áo vàng.

Một cái như vậy hoạt bát sáng sủa thiếu nữ khả ái, dĩ nhiên không có bằng hữu của hắn?

Mà lúc này, nhìn thấy Lâm Hàn thần sắc kinh ngạc.

Lạc Linh Hi lấy vì là chính mình nói sai lời, nàng lập tức có chút hốt hoảng nói: "Ta. . . Ta. . . Cần phải. . . Xem như là bằng hữu của ngươi đi. . ."

Nói, Lạc Linh Hi hơi cúi xuống thanh tú đầu nhỏ, tựa hồ tâm tình có chút hạ.

Nhìn vị này thần bí cường đại thiếu nữ mặc áo vàng, vẫn còn có như thế bé gái một mặt, Lâm Hàn ngược lại có chút kinh ngạc.

Bất quá lập tức Lâm Hàn đột nhiên yên lặng nở nụ cười.

Này Lạc Linh Hi, không phải là một bé gái sao?

"Xem ra, đánh đánh giết giết hơn nhiều, đối với một cô bé, ta quá mức cảnh giác."

Lâm Hàn cười lắc lắc đầu.

Lập tức.

Hắn duỗi ra một bàn tay, đè ở Lạc Linh Hi cái kia thanh tú đầu nhỏ trên, cười nói: "Ngươi đương nhiên toán là bằng hữu của ta."

"A. . ."

Lạc Linh Hi cảm thụ được bàn tay kia lan truyền mà đến ấm áp, khuôn mặt nhỏ bé trên không từ xẹt qua một tia lóe lên một cái rồi biến mất mê luyến vẻ.

Lập tức, nàng nhỏ nhắn xinh xắn thướt tha thân thể khẽ động, đảo mắt liền biến mất ở chân trời.

Cái kia độc hữu chính là cười hì hì hồn nhiên âm thanh vang lên: "Tiểu ca ca, chúng ta Minh Cổ Mật Tàng gặp lại. . ."

Tiếng nói tung bay ở trên không bên trong, rất nhanh liền biến mất mà đi.

"Thực sự là tên kỳ quái thiếu nữ."

Lâm Hàn nghe bàn tay trên tán phát nhàn nhạt mùi thơm ngát, không nhịn được lắc lắc đầu.

Chẳng biết vì sao, Lâm Hàn có thể từ nơi này nhìn như ngây thơ hoạt bát trên người cô gái, cảm nhận được một loại người thường không có cô độc cảm giác.

"Quên đi, vẫn là nắm chặt đi Thiên Lôi Thành nhìn."

Lâm Hàn thầm nghĩ, xoay người chính là hướng về Thiên Lôi Thành phương hướng đạp bước mà đi.

. . .

. . .

Thiên Lôi Thành, như cũ người đến người đi, phi thường náo nhiệt.

Nhưng lúc này, Thiên Lôi Thành trung ương một chỗ to lớn trên đất trống, nhưng là có thêm ba cái thập tự giá sắt.

Mỗi cái sắt trên kệ, đều là dùng lớn xích sắt, buộc lại ba đạo dáng dấp thân ảnh chật vật.

Chính là Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt ba người.

Ba người giờ khắc này, trên người khí tức đều là cực kỳ uể oải.

Từng cái từng cái lớn xích sắt, đâm xuyên qua thân thể của bọn họ, nhìn thấy được thống khổ vạn phần.

Huyết dịch, theo cái kia từng căn từng căn lạnh như băng xích sắt, chảy xuôi mà xuống, nhỏ giọt xuống đất.

Lúc này, mãnh đất trông này trung ương.

Một cái áo bào đen nam tử, đang đứng ở một tòa trên đài cao, đứng chắp tay, âm lệ con mắt, nhìn chằm chằm cái kia ba cái thập tự sắt trên kệ ba người, khóe miệng ngậm lấy nụ cười tàn nhẫn.

Áo bào đen nam tử, chính là ngày đó cùng Lâm Hàn cướp giật Kiếm Hoàng Đạo Thụ chính là cái kia Ma Thiên Châu Niết Bàn Thánh cảnh cường giả.

Cho tới đại sư huynh của hắn, cũng không ở tại chỗ.

Nhưng dù cho như vậy, hắn như thế một vị sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, thêm vào Ma Thiên Châu mười mấy nửa bước Niết Bàn Thánh cảnh đệ tử, đủ để uy hiếp tất cả mọi người.

Mãnh đất trông này xung quanh, vô số Thiên Lôi Thành thiên kiêu, đều là đang vây xem.

Không ít người ánh mắt phun lửa.

Tuy rằng Tử Vũ Tiên tử, Mộ Hàn cùng Âu Dương Tâm Nguyệt cùng bọn họ cũng không có quan hệ gì.

Nhưng phải biết, Tử Vũ Tiên tử ba người, là Lâm Hàn bằng hữu.

Mà nếu không phải là Lâm Hàn, bọn họ này chút Thiên Lôi Thành thiên kiêu, không có khả năng tiến nhập cái kia Tử Vong Minh Quật bên trong tìm được vô số bảo tàng.

Bởi vậy, những người này, đối với Lâm Hàn là tồn tại một phần lòng cảm kích.

Nhưng lúc này, bọn họ trơ mắt nhìn Lâm Hàn ba vị bằng hữu, bị Ma Thiên Châu cái này Thiên Lôi Thành người ngoại lai thiên kiêu cho buộc ở giá sắt trên, giống như là trói lấy hèn mọn nô lệ.

Tất cả mọi người, đều là trong lòng ẩn chứa một phần không thể át chế lửa giận.

Nhưng tại chỗ hết thảy Thiên Lôi Thành thiên kiêu đều là biết, bọn họ coi như tất cả mọi người liên hợp, e sợ đều không chống đỡ được Ma Thiên Châu uy thế.

Phải biết, một vị chân chính Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, đã đầy đủ ngược giết tất cả mọi người bọn họ.

Vào lúc này, mọi người chỉ có thể chờ mong, Lâm Hàn có thể giáng lâm.

Tuy rằng rất nhiều người trong lòng rõ ràng, coi như là Lâm Hàn giáng lâm, chỉ sợ cũng là phí công.

Bởi vì, Ma Thiên Châu gốc gác quá thâm hậu.

Thế nhưng, đối với cái kia đều là có thể sáng tạo kỳ tích thiếu niên, tất cả mọi người trong lòng đều cũng có một loại mù quáng tự tin.

"Hê hê hê, đều mấy ngày, cái kia Lâm Hàn còn chưa có tới, có lẽ, đã tới, căn bản không có can đảm đi ra."

Trên đài cao, đứng chắp tay người áo bào đen lạnh nở nụ cười âm u, lên tiếng nói rằng.

Hắn là Ma Thiên Châu đệ nhị cường giả, gọi là Dạ Kiêu, thực lực mạnh mẽ cực kỳ, tuyệt đối là sơ giai Niết Bàn Thánh cảnh bên trong nhân vật hàng đầu.

Chỉ đứng sau một con chân đạp vào trung giai Niết Bàn Thánh cảnh đại sư huynh của hắn Dạ Vô Thiên.

Lại qua nửa ngày.

"Còn không ra sao?"

Dạ Kiêu nhìn quanh một tuần, cũng không có phát hiện Lâm Hàn tung tích.

Hắn duy nhất ý nghĩ chính là, Lâm Hàn ở nơi này trong đám người, nhưng nhưng cũng không dám đi ra.

Dạ Kiêu trong lòng có kế hoạch. 