 Chương 964: Há hốc mồm
Cổ lão nguy nga Kiếm Tháp, đứng lặng ở đổ nát hoang vu đại địa bên trên.

Cổ Thiên Sát mang theo một đám Yêu tộc thiên kiêu, đi tới cái kia tháp lớn bên dưới.

Sau lưng của hắn, một vị người mặc hoàng kim khôi giáp Yêu tộc thiên kiêu, ánh mắt mang theo một tia ý lạnh, nói: "Cổ Thiên Sát, không nghĩ tới, ngươi loại này kiếm môn thiên kiêu số một, dĩ nhiên sẽ nương nhờ vào ta Ngân Nguyệt Lang tộc."

Cổ Thiên Sát đứng chắp tay, sắc mặt bình tĩnh, nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Ngân Nguyệt Lang Vương truyền thừa Ngân Nguyệt Lang tộc hoàng huyết, ngày sau định là cả Man tộc cả vùng đất nhân vật lãnh tụ, ta lựa chọn đi theo, chẳng lẽ có cái gì không bình thường sao?"



"Biết là tốt rồi."

Lại là một vị Yêu tộc thiên kiêu, tay cầm búa lớn, đạp bước mà ra, lạnh lùng nói: "Tuy rằng lần này tới này tìm kiếm Kiếm Đế tàn niệm, Ngân Nguyệt Lang Vương dặn dò chúng ta nghe từ ngươi mệnh lệnh, thế nhưng ngươi phải biết, ngươi mệnh lệnh không chúng ta làm những gì."

Những yêu tộc này thiên kiêu, tuy rằng lấy Cổ Thiên Sát dẫn đầu, nhưng bọn họ giọng nói trong đó, nhưng là chút nào không có bất kỳ tôn kính.

Dù sao, ở những yêu tộc này thiên kiêu trong mắt, Nhân tộc cái gọi là tuổi trẻ thiên kiêu, coi như là Cổ Thiên Sát loại cấp bậc này Kiếm đạo thiên kiêu, đều không phải là cái gì đánh giá sợ tồn tại.

Bọn họ là Ngân Nguyệt Lang Vương trung thật nhất người theo đuổi, chỉ trung với Ngân Nguyệt Lang Vương.

Cổ Thiên Sát thấy vậy, ánh mắt không có bất kỳ gợn sóng, tựa hồ một chút cũng không thèm để ý những yêu tộc này thiên kiêu không khách khí chút nào lời nói.

Hắn chỉ là nói: "Đi thôi, Ngân Nguyệt Lang Vương điện hạ đã phân phó, ở hắn thần công đại thành trước, nhất định phải được Kiếm Đế tàn niệm, mới có thể để hắn tu hành môn kia sát sinh thánh thuật, tìm hiểu đến viên mãn cảnh giới, làm lỡ thời gian, chúng ta đều phải bị trừng phạt."

"Đi."

Nhìn thấy Cổ Thiên Sát lấy Ngân Nguyệt Lang Vương áp bức, đi theo hắn mấy cái Yêu tộc thiên kiêu đều là nhẫn nhịn tức giận trong lòng, nhưng chung quy không có nói cái gì.

Bởi vì, tìm kiếm Kiếm Đế tàn niệm, nhất định phải dựa vào Cổ Thiên Sát giết chóc Kiếm đạo ý chí.

Mà này, cũng là vì gì Ngân Nguyệt Lang Vương coi trọng như thế Cổ Thiên Sát nguyên nhân.

"Hừ, tìm được Kiếm Đế tàn niệm, ngươi Cổ Thiên Sát cũng chưa có giá trị lợi dụng, đến thời điểm, ngươi Cổ Thiên Sát đã định trước chỉ có thể trở thành là Ngân Nguyệt Lang Vương điện hạ một con chó." Mấy cái Yêu tộc thiên kiêu đều là cười lành lạnh, trong lòng tràn đầy xem thường.

Cổ Thiên Sát tựa hồ căn bản không thèm để ý những yêu tộc này thiên kiêu đang suy nghĩ gì, hắn chỉ là cất bước, hướng về cái kia sụp đổ cổ lão Kiếm Tháp đi đến.

Phía sau, một đám Yêu tộc thiên kiêu vội vàng đuổi theo.

Mà ngay ở mấy người ly khai tại chỗ, đi vào cái kia Kiếm Tháp trong nháy mắt.

Vù!

Hư không run lên.

Một đạo màu vàng Sát Lục Kiếm linh, trôi nổi đi qua.

Lâm Hàn ẩn giấu ở giữa kim quang, ánh mắt nhìn phía cái kia biến mất ở Kiếm Tháp bên trong một đám người, không từ nỉ non một tiếng, "Kiếm Đế tàn niệm?"

Hắn vừa nãy tự do ở không gian chung quanh bên trong, Cổ Thiên Sát cùng một đám Yêu tộc thiên kiêu, tự nhiên đều là không có chú ý tới.

Coi như chú ý tới, cũng là cho là hắn là cái không có tự mình ý thức màu vàng Sát Lục Kiếm linh, chỉ là ở xung quanh lung tung không có mục đích địa bồng bềnh mà thôi, căn bản không có cấm kỵ.

Bởi vậy, tất cả mọi người bọn họ đối thoại, tự nhiên là từng câu bị Lâm Hàn nghe thấy được.

Tuy rằng lời nói không nhiều, nhưng Lâm Hàn vẫn là bắt được mấu chốt nhất tin tức.

Số một, cái kia sụp đổ ngàn trượng Kiếm Tháp bên trong, tồn tại một đạo vạn năm trước Kiếm Đế tàn niệm, cực kỳ quý giá.

Thứ hai, này đạo kiếm đế tàn niệm, cần Cổ Thiên Sát giết chóc Kiếm đạo ý chí, mới có thể cảm ứng đồng thời tìm được.

Thứ ba, này đạo kiếm đế tàn niệm, đối với Ngân Nguyệt Lang Vương tu hành một môn cái thế vô thượng sát sinh bí thuật, có trợ giúp cực lớn, một khi tìm tới, bị Ngân Nguyệt Lang Vương luyện hóa, sắp để thực lực tăng mạnh.

Nghĩ tới đây, Lâm Hàn ánh mắt lộ ra một tia ý lạnh.

Này Kiếm Đế tàn niệm, vô luận như thế nào, không thể để Ngân Nguyệt Lang Vương đắc thủ.

"May là, ba ngày ba đêm cùng vạn ngàn kiếm linh chém giết, để ta năng lực nhận biết trở nên vô cùng mạnh mẽ, nếu không, ta còn không cảm thấy được động tĩnh của nơi này."

Lâm Hàn trong lòng xẹt qua một tia vui mừng.

Như không phải hắn cảm ứng được Cổ Thiên Sát cùng một đám Yêu tộc thiên kiêu, khả năng, hắn liền sẽ trực tiếp rời đi mảnh đất này vực.

"Hiện tại thông báo sư tôn đã không còn kịp rồi, ta không thể để cho bọn họ đem Kiếm Đế tàn niệm chiếm được. . ."

Lâm Hàn ánh mắt toát ra vẻ kiên định, tiếp tục ngụy trang thành một đạo không có ý thức tự chủ màu vàng Sát Lục Kiếm linh, hướng về cái kia sụp đổ ngàn trượng Kiếm Tháp, trôi nổi mà đi.

. . .

Kiếm Tháp bên trong, nguy nga mênh mông.

Lạnh lẽo tĩnh mịch trong không khí, nhuộm dần từng luồng từng luồng phong mang khí, hàn khí bức người, lạnh muốn đâm vào người cốt tủy.

Xung quanh, có không ít bồng bềnh kiếm linh.

Nhưng đại đa số, đều là vô ý thức, cũng không có giết chóc ý chí, chỉ là tùy ý phiêu đãng.

Lâm Hàn nhanh chóng hướng về Kiếm Tháp nơi sâu xa trôi nổi mà đi.

Nơi đó, hắn cảm ứng được từng luồng từng luồng mãnh liệt gợn sóng, tựa hồ Cổ Thiên Sát đoàn người, đã tìm được Kiếm Đế tàn niệm vị trí vực.

"Rào!"

Thời khắc này, Lâm Hàn tăng nhanh tốc độ, lập tức hóa thành một đạo màu vàng kiếm quang, xé rách hư không, hướng về cảm ứng địa điểm nhanh chóng vọt tới.

Làm hắn đi tới kiếm trong tháp thời điểm, Lâm Hàn lập tức vẻ mặt chấn động mạnh một cái.

Hắn thấy được.

Cái kia kiếm trong tháp, có một tòa cổ xưa tế đàn.

Chung quanh tế đàn, tồn tại sáu cái Huyết Trì.

Lúc này, lúc trước tuỳ tùng Cổ Thiên Sát sáu vị Yêu tộc thiên kiêu, dĩ nhiên đều bị từng căn từng căn lớn xích sắt màu đen, buộc ở cái kia sáu cái bên trong ao máu, cả người bị một loại năng lượng màu đỏ ngòm xúc tu bao trùm, đang ở lấy ra tính mạng của bọn họ tinh khí.

"A! !"

"Cổ Thiên Sát, ngươi không chết tử tế được! !"

"Cổ Thiên Sát lòng muông dạ thú, ngươi lại dám đem chúng ta làm tế phẩm, tỉnh lại Kiếm Đế tàn niệm, cướp đoạt Kiếm Đế bản nguyên ý chí? !"

. . .

Sáu đại bên trong ao máu, sáu vị vô cùng mạnh mẽ Yêu tộc thiên kiêu, phát sinh kinh thiên nộ hống, bên trong cơ thể của bọn họ hùng hậu yêu nguyên, đang đang trôi qua nhanh chóng, xa xa không ngừng bị hấp thụ, nuốt chửng.

Cổ Thiên Sát lúc này Huyết Y huyết phát, gánh vác một thanh màu máu sát kiếm, đứng chắp tay, ánh mắt lạnh lùng, nói: "Chỉ cần ta cắn nuốt Kiếm Đế tàn niệm, tuyệt đối có thể mở ra Kiếm Đế dấu ấn, đến thời điểm, ta đối với Kiếm đạo tốc độ lĩnh ngộ, đem sẽ đạt tới năm đó Thiên Kiếm Đại Đế tư chất."

Nói tới chỗ này, Cổ Thiên Sát vốn là không gợn sóng trong ánh mắt, đột nhiên lộ ra một tia phách tuyệt thiên hạ ngạo ý cùng dã tâm, nói: "Đến thời điểm, ta chính là Kiếm Đế truyền nhân, bất kể là Ngân Nguyệt Lang Vương, vẫn là Diệp Vô Uyên cái này chí tôn huyết truyền nhân, đều phải đối với ta cúi đầu xưng thần!"

"Cổ Thiên Sát, ngươi bất quá sơ giai Sinh Tử Thánh cảnh tu vi, căn bản không cách nào luyện hóa Kiếm Đế tàn niệm thứ này, ngươi sẽ bạo thể mà chết!" Bên trong ao máu, một vị người mặc hoàng kim khôi giáp Yêu tộc thiên kiêu tức giận rống to.

Cổ Thiên Sát ánh mắt đột nhiên lộ ra một tia trào phúng tâm ý, hắn chậm rãi rút ra lưng đeo chuôi này trường kiếm màu đỏ ngòm, lưỡi kiếm bên trên, phun trào một loại đáng sợ giết sạch, tràn đầy một loại giết chóc, tàn bạo cùng khát máu.

Loại khí tức này, cùng bên ngoài những Sát Lục Kiếm linh kia trên người tán phát khí tức, giống nhau như đúc.

"Thanh kiếm này. . ."

Làm Cổ Thiên Sát rút ra lưng đeo trường kiếm màu đỏ ngòm nháy mắt, sáu cái bên trong ao máu sáu vị Yêu tộc thiên kiêu, đều là vẻ mặt đột nhiên chấn động.

"Này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thiên Kiếm Đại Đế sáu chuôi bội kiếm bên trong sát kiếm ?" Một cái Yêu tộc thiên kiêu ánh mắt chấn động, trong miệng đột nhiên lên tiếng.

"Vẫn không tính là quá ngu."

Cổ Thiên Sát cười lạnh, nói: "Có chuôi này màu máu sát kiếm làm làm vật trung gian, hấp thụ Kiếm Đế tàn niệm, đợi đến ngày sau ta từ từ luyện hóa, tại ý chí bên trong sao chép hạ Kiếm Đế dấu ấn, ai dám cùng ta tranh đấu!"

"Ngươi! !"

Nhìn Cổ Thiên Sát cái kia một đời không ai bì nổi dáng dấp, sáu vị Yêu tộc thiên kiêu đều là ánh mắt kinh nộ đến cực điểm, nhưng bọn họ cả người bị lớn xích sắt màu đen gắt gao khóa lại, căn bản không cách nào phản kháng, chỉ có thể ở từng trận hoảng sợ tiếng gào thét bên trong, bị hút khô rồi cả người khí huyết cùng sinh mệnh tinh khí.

Sáu vị Sinh Tử Thánh cảnh Yêu tộc thiên kiêu, khí huyết yêu nguyên biết bao khổng lồ, toàn bộ bị quất ra làm hết sạch, truyền vào trung ương trong tế đàn.

"Oanh!"

Chỉ là nháy mắt, một luồng vô cùng to lớn năng lượng màu đỏ ngòm, đột nhiên từ cái kia cổ điển, tang thương trong tế đàn, ầm ầm bạo phát.

Một đạo lớn màu máu cột sáng, trực tiếp phá tan ngàn trượng Kiếm Tháp, ầm ầm lọt vào trong mây xanh, cực kỳ chấn động.

Cổ Thiên Sát ánh mắt cuồng nhiệt, chết nhìn chòng chọc cái kia thông suốt Cửu Tiêu màu máu cột sáng, tựa hồ đang đợi cái gì.

"Vù!"

Rốt cục, cái kia màu máu cột sáng ảm đạm xuống, một đoàn màu máu thần quang, lộ ra kiếm hình, phun trào vô cùng mãnh liệt sát phạt cùng phong mang.

"Kiếm Đế tàn niệm!"

Cổ Thiên Sát mặt cuồng nhiệt, hưng phấn đến cực điểm, tay hắn cầm kiếm đế sáu bội kiếm một trong "Sát kiếm", hướng về đoàn kia màu máu kiếm hình thần quang tiếp cận mà đi, liền muốn đem hút vào trong thân kiếm.

"Bạch!"

Bất quá, liền ở một khắc tiếp theo, một đoạn toả ra hàn khí rỉ sét loang lổ trường kiếm, nhưng là đột nhiên từ trong hư không đâm ra, trước tiên Cổ Thiên Sát sát kiếm một bước, tiếp xúc đến đoàn kia màu máu kiếm hình thần quang.

"Vù!"

Chỉ là nháy mắt, cái kia màu máu kiếm hình thần quang, nhất thời bị chuôi này rỉ sét loang lổ hàn khí trường kiếm cho hút vào tiến vào.

"Tình huống thế nào. . ."

Nhìn cái kia đoạn kiếm sắt rỉ hút xong màu máu thần quang sau từ hư không nháy mắt biến mất, Cổ Thiên Sát vốn là cuồng nhiệt, thần sắc hưng phấn đột nhiên cứng đờ, triệt để há hốc mồm. 