 Chương 900: Đại khai sát giới
Hầu như ở nơi này đạo tiếng nói rơi xuống nháy mắt.

Đạp đạp đạp!

Đạp đạp đạp!

Một loạt tiếng bước chân vang lên.

Lâm Hàn, Liễu Nguyên đám người nhìn sang, phát hiện không biết lúc nào, xung quanh đã vay lại hơn mười đạo khí tức cường đại ngoại phủ học viên.


Này chút ngoại phủ học viên bên trong, Lâm Hàn nhất thời nhận ra, đại bộ phận phần, đều là ban đầu ở vòng thứ nhất trong khảo hạch còn sống sót tây bắc hải vực thiên kiêu.

Nếu không khiến Lâm Hàn rất ngạc nhiên chính là, người cầm đầu, dĩ nhiên không phải Liệt Thiên hoàng tử, mà là một vị khuôn mặt âm lệ áo bào đen nam tử, hắn khí tức sâu không lường được, gánh vác một thanh màu máu ướt át trường đao, tản ra đáng sợ sát quang.

Áo bào đen nam tử cũng không phải là người mới, là một vị lâu năm ngoại phủ đệ tử.

Lâm Hàn ánh mắt bất động, lên tiếng nói: "Ta cùng sư huynh ngươi không quen biết, vì sao tới liền nói là muốn tại hạ mệnh?"

"Không quen biết?"

Áo bào đen nam tử lạnh lùng nghiêm nghị nở nụ cười, nói: "Ta gọi Âm Thiên Diệt."

"Âm Thiên Diệt?"

Liễu Nguyên vẻ mặt đột nhiên biến đổi, mấy cái khác đông nam hải vực thiên kiêu, cũng đều là ánh mắt chấn động.

"Ngươi là Âm Kiêu đại ca."

Lâm Hàn rốt cuộc minh bạch được, vì sao này áo bào đen nam tử, đối với mình sát ý như thế nồng nặc.

Nguyên lai, vị này chính là Liệt Thiên hoàng tử dưới trướng cường giả số một Âm Kiêu, ở Thần Võ học phủ Đông Xưởng ngoại phủ bên trong đại ca.

"Xem ra, là Liệt Thiên hoàng tử nghĩ muốn mượn đao giết người, đem ta giết Âm Kiêu sự tình, nói cho Âm Thiên Diệt."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm lẩm bẩm.

Âm Thiên Diệt có cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh mạnh mẽ tu vi võ đạo, so với em trai Âm Kiêu, không biết phải mạnh hơn bao nhiêu.

Bởi vậy có thể thấy được, Liệt Thiên hoàng tử tư chất, cũng là cực kỳ khủng bố.

Phải biết, Âm Thiên Diệt nhưng là lần trước tiến nhập Thần Võ học phủ học viên cũ, là lâu năm ngoại phủ đệ tử, nhưng tu vi, nhưng là cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh.

Mà Liệt Thiên hoàng tử, ở bây giờ mới vừa tiến vào Thần Võ học phủ bên trong thời điểm, đã nhưng mà bước chân vào đại thành Niết Bàn Thánh cảnh.

Liễu Nguyên ánh mắt mang theo một phần trầm sắc, đi lên trước, nhìn Âm Thiên Diệt, nói: "Âm Thiên Diệt, nơi này là Thần Võ học phủ, không phải hoang dã nơi, ngươi dám giết người, chính là đang gây hấn với học phủ quy củ, lẽ nào ngươi sẽ không sợ chấp pháp trưởng lão trừng phạt?"

Âm Thiên Diệt lạnh lẽo âm trầm nở nụ cười, nói: "Liễu Nguyên đúng không, không phải là có một hộ pháp cha sao, một tên rác rưởi chí cực con ông cháu cha, tính là thứ gì, cũng dám ở trước mặt ta ngân ngân chó sủa inh ỏi?"

"Cút đi!"

Âm Thiên Diệt lưng đeo Huyết Đao nháy mắt ra khỏi vỏ, đại thành Đao Vương khủng bố ý cảnh nháy mắt bạo phát, phối hợp Âm Thiên Diệt mạnh mẽ tu vi võ đạo, một hồi Liễu Nguyên tứ chi, chính là bị màu máu ánh đao cho xuyên thủng.

"Phốc" "Phốc" "Phốc" . . .

Xương cốt cùng máu thịt tiếng vỡ vụn vang lên, Liễu Nguyên tứ chi quần áo vỡ vụn, máu tươi tuôn ra, nhiễm đỏ toàn bộ thân hình.

"A!"

Hắn phát sinh kinh nộ tiếng hét thảm.

"Liễu Nguyên!"

Lâm Hàn đột nhiên đạp bước lên trước, vung tay lên, đem cái kia chút tỏa sáng mà đến màu máu ánh đao toàn bộ đánh nát.

"Bạch!"

Lập tức, hắn linh nhẫn chứa đồ lóe lên, một viên chữa thương Thánh đan xuất hiện, Lâm Hàn đem theo vào Liễu Nguyên trong miệng, nuốt vào, Liễu Nguyên tứ chi trên huyết nhục xương cốt, phá nát nơi, chợt bắt đầu nhúc nhích, một lần nữa sinh trưởng.

"Trên người ngươi dĩ nhiên có loại này Thánh đan, dĩ nhiên cho Liễu Nguyên loại phế vật này sử dụng, đáng tiếc, quá đáng tiếc!"

Âm Thiên Diệt phát sinh tham lam âm thanh.

Bất quá, đối với Lâm Hàn, Liễu Nguyên này một đám đông nam hải vực người, Âm Thiên Diệt vốn là miệt thị đến cực điểm.

Hắn nhìn về phía bên cạnh một cái nam tử khôi ngô, nói: "Cổ Sâm, giết cái kia Lâm Hàn."

Gọi là Cổ Sâm nam tử khôi ngô, thân thể khoẻ mạnh, cổ đồng sắc da dẻ lộ ở bên ngoài, chảy xuôi lạnh lẽo mà kiên cố kim loại ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn như là một đầu Đại Hoang ác thú, hai mắt vô cùng hung dã cùng tàn bạo, lúc này nhìn chằm chằm Lâm Hàn một đám đông nam hải vực người đâu, đối với Âm Thiên Diệt nói: "Đại ca, giết Lâm Hàn sau đây, này chút đông nam hải vực người, xử trí như thế nào?"

Cổ Sâm âm thanh khàn khàn, mang theo một phần bá đạo, tựa hồ đối với giết Lâm Hàn, có tự tin trăm phần trăm.

Âm Thiên Diệt châm chọc nở nụ cười, nói: "Giết Lâm Hàn sau, những người khác, toàn bộ phế bỏ."

"Vâng, đại ca."

Cổ Sâm ôm quyền, lập tức hắn như là một vị cổ Thần, cả người khí tức ngút trời, tóc đen bay phấp phới, hướng về Lâm Hàn đạp bước mà đi.

"Lâm Hàn, đi mau!" Liễu Nguyên một đám đông nam hải vực học viên, đều là dồn dập kinh hô thành tiếng.

"Một đám rác rưởi, câm miệng!"

Cổ Sâm nhếch miệng cười gằn, một vươn tay ra, hư không linh khí sôi trào, một vị linh khí bàn tay lớn, trầm trọng nguy nga như núi, nháy mắt đem Liễu Nguyên đám người toàn bộ đánh bay, nổ đến thổ huyết.

Thấy cảnh này, Lâm Hàn ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo, hắn mạnh mẽ nói: "Các ngươi đã khinh người quá đáng, cái kia ta hôm nay cũng không cần lại bận tâm cái gì học phủ quy củ, ta phải giết ngươi!"

"Khẩu khí thật là lớn, tiểu tử, ngươi tuy rằng bước vào tầng thứ chín Linh Cung, nhưng chung quy còn chưa trưởng thành, liền một kiếp Niết Bàn Thánh cảnh đều không có bước vào, hôm nay người chết, sẽ chỉ là ngươi." Cổ Sâm ánh mắt hung tàn, rống to lên tiếng.

"Vù "

Nhưng vào lúc này, Lâm Hàn nhưng là nháy mắt vận chuyển Súc Địa Thành Thốn, đem hàm nghĩa của không gian, hòa vào bộ pháp, bóng người của hắn, một hồi liền biến mất ngay tại chỗ.

Bạch!

Như là một cái u linh, Lâm Hàn một bước ngang qua trăm mét, qua lại không gian, đi thẳng tới Cổ Sâm trước người, ở Cổ Sâm còn chưa phản ứng kịp nháy mắt, bàn tay duỗi ra, năm ngón tay kéo ra, như là năm căn dây sắt, trực tiếp "Phốc" "Phốc" . . . Cắm vào Cổ Sâm đầu lâu.

"A! !"

Cổ Sâm vốn là tràn ngập dữ tợn tâm ý khuôn mặt trên, trong nháy mắt tràn đầy vô cùng thống khổ, hắn gào lên thê thảm, cảm thụ được cái kia năm căn lạnh như băng ngón tay, như là dây sắt, đâm vào trong đầu của hắn, cảm thấy tuyệt vọng hoảng sợ.

"Oành Đùng!"

Sau một khắc, Lâm Hàn rút ra năm ngón tay, một cước đem Cổ Sâm đá bay, hắn còn rơi xuống đất, khí tức đã biến mất, nháy mắt mất mạng.

"Ta phải giết ngươi!"

Vào lúc này, xung quanh vô số người trong đầu hồi tưởng Lâm Hàn lời vừa mới nói câu nói kia, đều là ánh mắt chấn động mạnh mẽ.

Lâm Hàn, nói đến, cũng làm xong rồi.

Cổ Sâm, một vị Bát kiếp Niết Bàn Thánh cảnh cường giả, cứ như vậy bị Lâm Hàn giết?

Phải biết, Lâm Hàn liền một lần Niết Bàn Thánh cảnh đều không có vượt qua a.

"Thật là đáng sợ người mới."

Vào lúc này, coi như là một ít xung quanh vây xem mà đến lâu năm ngoại phủ học viên, thấy thượng cổ sâm đầu lâu kia bị đâm thủng qua thê thảm tử trạng, đều là cảm thấy có chút hãi hùng khiếp vía.

"Bạch!"

Mà mọi người ở đây còn không có lúc lấy lại tinh thần, Lâm Hàn nhưng là mấy cái lắc mình, nháy mắt đi tới vây quanh hắn một đám tây bắc hải vực học viên trước.

"Không tốt hắn muốn hủy diệt ta tây bắc hải vực căn cơ!"

Vào lúc này, cách đó không xa bí mật quan sát Liệt Thiên hoàng tử, đột nhiên vẻ mặt kinh sợ.

Hắn lập tức kêu lên: "Âm Thiên Diệt, mau ra tay, đừng để Lâm Hàn giết chúng ta tây bắc hải vực mới mẻ huyết dịch ."

Nhưng tất cả, đã muộn.

"Lục Đạo Luân Hồi Quyền!"

"Tầng thứ nhất!"

Hầu như chỉ trong nháy mắt này, Lâm Hàn đem quyền pháp của chính mình, sáp nhập vào Lục Đạo Luân Hồi Quyền tầng thứ nhất ý cảnh.

Hắn mỗi đấm ra một quyền, mỗi một chưởng đánh ra, gấp mười lần quyền lực bạo phát, đều có một loại quyết chí tiến lên, chém giết tinh không bao la khí thế bàng bạc, thời khắc này Lâm Hàn, như là một vị cổ xưa Chiến Thần, chiến uy vô cùng.

"Đùng!"

Một cái có thất kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi tây bắc hải vực học viên, trong tay cầm một vị hắc kim liên nỗ, tỏa sáng sát quang, nghĩ muốn đánh lén bắn giết Lâm Hàn, nhưng là bị Lâm Hàn trở tay một chưởng vỗ thân thể chia năm xẻ bảy, mất mạng tại chỗ.

"A!"

Lại là một vị tây bắc hải vực học viên, trong tay linh lưới bảo binh còn không có có lấy ra, đã bị Lâm Hàn một chưởng đánh tan nát đầu lâu, chết oan chết uổng.

"A!"

"A!"

Từng đạo từng đạo tiếng hét thảm vang lên.

Lâm Hàn căn bản không có triển khai thủ đoạn gì, chính là lấy quỷ dị bộ pháp, giống như một u linh, khiến người sợ hãi, qua lại ở trong đám người, mỗi một lần xuất hiện, đều là mang đi một cái mạng.

"Đủ rồi!"

Liệt Thiên hoàng tử nhìn thấy chết đi kia từng cái từng cái người, rốt cục không lại đang âm thầm quan sát, một bước đạp đến khu này địa vực, muốn xuất thủ.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Hàn dĩ nhiên mạnh như vậy, chính mình thiết kế tỉ mỉ diệt trừ Lâm Hàn kế hoạch, cứ như vậy bị nhỡ, hơn nữa, còn tổn thất nhiều người như vậy.

"A!"

Liệt Thiên hoàng tử phát sinh tức giận rít gào.

Hắn thi triển một loại bí thuật, thực lực dĩ nhiên tăng lên tới viên mãn Niết Bàn Thánh cảnh cấp độ, cấp thiết muốn muốn đến Lâm Hàn, xoay rơi Lâm Hàn đầu.

Nhưng Lâm Hàn sáp nhập vào hàm nghĩa của không gian Súc Địa Thành Thốn bộ pháp, há lại là Liệt Thiên hoàng tử có thể sánh bằng.

Coi như Liệt Thiên hoàng tử rít gào liên tục, nhưng hắn chính là bắt giữ không tới Lâm Hàn hình bóng.

"Bạch!"

Lâm Hàn đem nơi đây cái cuối cùng tây bắc hải vực thiên kiêu, cũng chính là Âm Thiên Diệt nâng lên.

Âm Thiên Diệt vào lúc này, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, chính mình cái kia cửu kiếp Niết Bàn Thánh cảnh tu vi, ở trong mắt Lâm Hàn, bất quá là kẻ như giun dế.

Lâm Hàn không có cùng triển khai bí thuật trở nên cực kỳ cường đại Liệt Thiên hoàng tử cứng đối cứng.

Tay phải hắn chưởng như là đã biến thành kiên sắt, gắt gao nắm bắt Âm Thiên Diệt cổ, nhìn về phía giận dữ Liệt Thiên hoàng tử, lạnh lùng nói: "Đây chính là ngươi muốn kế hoạch giết ta? Để một đám rác rưởi tới giết ta?"

"Buông hắn ra!"

Liệt Thiên hoàng tử ánh mắt âm lệ đến cực điểm, nổi giận đùng đùng.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "Tốt, nghe lời ngươi, ta buông hắn ra."

Ầm!

Lâm Hàn mau thả Âm Thiên Diệt, nhưng ở Âm Thiên Diệt còn không có có mừng rỡ thời điểm, Lâm Hàn khóe miệng đột nhiên xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, hắn đại vươn tay ra, một cái tát đem Âm Thiên Diệt đầu cho vỗ tới trong bụng.

Âm Thiên Diệt cổ họng cũng không kịp nói một tiếng, nháy mắt mất mạng.

Đường đường một vị lâu năm ngoại phủ học viên, bị chết vô cùng uất ức cùng thê thảm.

"Ngươi đây là đang tìm cái chết!"

Liệt Thiên hoàng tử nhìn thấy người của hắn chết hết, giống như bị điên.

Lâm Hàn ánh mắt không đau khổ không vui, chỉ là lạnh lùng nói: "Ngươi muốn giết ta, vậy ta liền đại khai sát giới cho ngươi xem một chút, ngươi bây giờ thừa nhận thống khổ, đều là ngươi tự tìm."

"Ầm!"

Hai người giao thủ, nhưng để Liệt Thiên hoàng tử kinh hãi, để xung quanh không ít quan chiến người suýt chút nữa đem con ngươi trừng rớt xuống chính là, Lâm Hàn dĩ nhiên cùng triển khai bí thuật sau Liệt Thiên hoàng tử, tướng va chạm bất phân cao thấp.

"Đây là cái gì nghịch thiên sức chiến đấu!"

Tất cả mọi người là ánh mắt dại ra, căn bản không thể tin được Lâm Hàn có đáng sợ như vậy sức mạnh.

"Lâm Hàn tiểu súc sinh, ngươi dám can đảm ở học phủ bên trong đại khai sát giới, phạm vào như vậy sát nghiệt, tội ác tày trời, tội ác tày trời a! Nhất định phải xử là hình phạt treo cổ!"

Bỗng dưng, một đạo lạnh lùng thanh âm nam tử vang lên.

Bạch!

Tiếng nói rơi xuống nháy mắt, một đạo thân mặc áo đen đàn ông gầy gò, từ trời cao đạp bước hạ xuống, đứng chắp tay, đứng ở Liệt Thiên hoàng tử bên cạnh, lạnh lùng ánh mắt, chết nhìn chòng chọc Lâm Hàn, lạnh lùng vô tình.

"Bái kiến Đồ trưởng lão!"

Liệt Thiên hoàng tử vẻ mặt đại hỉ, liền vội vàng khom người ôm quyền nói.

Này đàn ông gầy gò không là người khác, chính là tây bắc hải vực tiếp dẫn trưởng lão, một vị Sinh Tử Thánh cảnh cấp bậc nhân vật mạnh mẽ.

Nguy cơ, trong nháy mắt giáng lâm.

Hết thảy đông nam hải vực học viên, đều là vẻ mặt trở nên vô cùng sốt sắng, liền ngay cả xung quanh người xem cuộc chiến, đều là Lâm Hàn lau một vệt mồ hôi.

"Trưởng lão giáng lâm, lần này Lâm Hàn xong đời."

Có người trong bóng tối xì xào bàn tán nói. 