 Chương 88: Thập Thiên Vương 
Ba người hướng về xa xa cái kia mười cái lầu các phương hướng đi đến.

Dọc theo đường đi, bọn họ thấy được không ít sớm sẽ đến này hoang vu trong thung lũng thiên tài trẻ tuổi, những thiên tài này, đều là cùng bọn họ số tuổi gần như, ước chừng mười sáu tuổi đến mười tám tuổi trong đó.

"Mười sáu tuổi, võ đạo sáu tầng."

"Mười bảy tuổi, nửa bước tông sư."

"Mười tám tuổi, bảy trọng thiên điên phong tông sư. . ."

Lúc này, cảm ứng dọc theo đường đi những người trẻ tuổi thiên tài tu vi, Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai cùng Cổ Linh Nhi, ba người đều là ánh mắt khẽ chấn động.

Ở bên ngoài trăm năm khó gặp thiếu niên thiên tài võ đạo, này rách nát vắng lặng trong hẻm núi lớn, nhưng là biến sự tồn tại.

Xích Dương Vương phủ, quả nhiên là thiên tài căn cứ.

"Năm nay ba cái mới người đến."

Xung quanh, không ít người ở xì xào bàn tán, âm thầm đánh giá Lâm Hàn ba người.

Bất quá, phần lớn người ánh mắt, đều là rơi vào trong ba người Cổ Linh Nhi trên người.

Cổ Linh Nhi xuất thân tự mười chủ thành lớn một trong băng sương thành, khí chất cao quý, hơn nữa trời sinh mạo mỹ, dáng người thướt tha, lại thêm nàng tu hành băng tuyết kiếm thuật, làm cho nàng cả người nhìn thấy được giống như một vị Băng Tuyết nữ thần giống như vậy, tự nhiên là hấp dẫn mọi người ánh mắt.

Mà đang ở ba người vừa mới vừa đi tới cái kia mười cái lầu các trước, một đạo người mặc màu đỏ thẫm liệt diễm chiến giáp thân ảnh, bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Ba người hơi kinh hãi, đây tuyệt đối với lại là một cái Xích Dương Vệ.

"Ta ở Xích Dương Cửu Vệ bên trong xếp hàng thứ hai, gọi là Xích Nhị Vệ, các ngươi có thể gọi ta là tổng giáo đầu, bởi vì, ta phụ trách các ngươi ở này trong hẻm núi tu hành tất cả."

Xích Nhị Vệ lên tiếng, nhìn về phía ba người, tiếp tục nói: "Kể từ hôm nay, ba người các ngươi, liền trở thành Xích Dương Cốc một thành viên, tất cả, đều phải tuân theo quy tắc của nơi này, mà quy tắc chính là. . ."

"Số một, tiến nhập Xích Dương Cốc sau, nửa tháng, chỉ có thể đi ra ngoài một lần."

"Thứ hai, ở Xích Dương Cốc bên trong, cá lớn nuốt cá bé, kẻ thích hợp sinh tồn, thực lực càng cường đại, ngươi lấy được đặc quyền cũng càng nhiều."

"Thứ ba, Xích Dương Cốc bên trong, không khỏi sát phạt. Nói cách khác, như là hai người có tranh chấp, song phương ra tay đánh nhau, giết đối phương, vô tội!"

Xích Nhị Vệ dứt lời, ngữ khí mang theo một phần thiết huyết.

Đối với này, ba người ánh mắt hơi lóe lên, xem ra, này Xích Dương Cốc bên trong quy tắc, so với trăm thành thiên tài hội võ còn tàn khốc hơn.

Quả thực giống như là đang nuôi cổ như thế.

Xích Nhị Vệ nói xong, đang muốn ly khai, nhưng Lâm Hàn nhưng là đột nhiên lên tiếng, hỏi: "Tổng giáo đầu , ta nghĩ hỏi một vấn đề."

"Ngươi hỏi đi." Xích Nhị Vệ gật gật đầu, biểu hiện lạnh nhạt.

"Đây là một lầu các, làm sao mới có thể tiến vào bên trong ở lại?" Lâm Hàn lên tiếng hỏi, trong lòng hắn âm thầm nghĩ vừa nãy Xích Nhị Vệ nói thứ hai quy tắc, kỳ thực đã đoán xảy ra điều gì.

"Làm sao tiến vào bên trong ở lại?" Xích Nhị Vệ ánh mắt lộ ra một tia cân nhắc ý cười, chậm rãi nói: "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi có quá mạnh thực lực, không có ai sẽ ngăn cản ngươi tiến nhập trong lầu các."

Dứt lời, Xích Nhị Vệ nhún người nhảy một cái, bóng người trực tiếp biến mất ở này trong hẻm núi lớn.

"Không có ai sẽ ngăn cản?"

Tại chỗ, Đoạn Vô Nhai nhắc tới một tiếng, đột nhiên ánh mắt sáng ngời, nói: "Ta biết rồi, này mười cái trong lầu các, từng cái đều có cao thủ ở lại, như là đem đánh bại, ta là có thể tiến vào bên trong ở."

"Không sai." Cổ Linh Nhi cũng là gật gật đầu.

Lâm Hàn thấy vậy, nhưng là hơi trầm mặc.

Có thể tiến nhập đây là một trong lầu các ở, làm sao có khả năng đơn giản như vậy?

Phải biết, bên ngoài ở nhà gỗ cùng trong lều vải chấp nhận không ít thiên tài trẻ tuổi bên trong, đều có không ít để chính mình cũng là kiêng kỵ tồn tại.
]


Bọn họ, đều tranh cướp không được đó là một lầu các quyền sử dụng, Đoạn Vô Nhai nếu muốn đoạt được một cái lầu các quyền sử dụng, tuyệt đối hết sức khó khăn.

Mà lúc này đây, ba người cũng nhìn thấy, mười cái lầu các, phân biệt từ vừa đến mười đánh số.

E sợ, điều này đại biểu phải phải cái trong lầu các ở lại người cấp bậc thực lực phân chia.

Đánh số càng phía trước lầu các, càng là tinh xảo, xem ra, trong đó ở lại giả, thực lực càng cường đại.

Buổi tối rất nhanh liền đến đến, màn đêm buông xuống.

Vào lúc này, không ít Xích Dương sơn trang người hầu đưa thức ăn tới, nhưng cho Lâm Hàn, Đoạn Vô Nhai bọn họ phát ra, đều là lợn thực giống như tồn tại, mà đưa đến cái kia trong lầu các cơm nước, nhưng là mỹ vị món ngon.

"Ta không nhịn được!"

Đoạn Vô Nhai ăn mở miệng mình "Lợn thực", nhất thời một miệng phun ra đến, hắn ánh mắt không cam lòng, nhìn về phía vậy tặng hướng về trong lầu các món ngon.

"Huynh đệ, đừng xung động."

Một người thiếu niên thiên tài đi tới, cười khổ một tiếng nói: "Cái kia mười cái trong lầu các ở, chính là Xích Dương Cốc thập đại cường giả đỉnh cao, được gọi là mười Thiên Vương, cấp càng phía trước Thiên Vương, thực lực càng cường đại, bọn họ đãi ngộ, tự nhiên cùng chúng ta bất đồng, huynh đệ ngươi vừa tới, hay là trước nhẫn nại một quãng thời gian, đợi đến tu vi tăng cường, lại đi khiêu chiến cái kia. . ."

"Ta hiện tại liền muốn khiêu chiến!"

Đoạn Vô Nhai còn không có chờ thiếu niên này ngày mới nói xong, trực tiếp ném xuống trong tay "Lợn thực", trực tiếp hướng về xếp hạng thứ mười Thiên Vương trong lầu các đạp bước đi.

Mà Đoạn Vô Nhai này hơi động, không ít người đều chú ý tới.

"Người mới này tuổi quá trẻ a, lần này có trò hay nhìn."

"Đúng đấy, mười Thiên Vương có thể ở Xích Dương Cốc bên trong xưng bá, chỉ là một tân nhân cũng muốn khiêu chiến, thực sự là không biết tự lượng sức mình."

Xung quanh, một đám thiếu niên thiên tài đều là trên mặt lộ ra cười gằn.

Mà lúc này đây, Đoạn Thiên Nhai trong tay nắm một thanh đen kịt trường kiếm, đã đứng ở đó thứ mười cái lầu các trước, hắn đột nhiên quát lạnh một tiếng nói: "Trong lầu các, có loại đi ra tiếp thu sự khiêu chiến của ta."

"Thật can đảm. . . Bao lâu không người nào dám khiêu chiến ta Xích Thanh."

Một đạo tiếng cười lạnh từ thứ mười cái trong lầu các truyền ra, sau một khắc, một cái một thân hồng bào thiếu niên từ cái kia trong lầu các đạp bước ra, hắn cả người chân nguyên hùng hậu, mang theo một loại áp bức tính, nhất thời nhìn chăm chú vào lầu các bên ngoài Đoạn Vô Nhai.

Người này, chính là "Mười Thiên Vương" bên trong thứ mười Thiên Vương, Xích Thanh.

Hắn có võ đạo bảy tầng cao cấp tu vi, một thân chân nguyên nhưng là dị thường hùng hồn.

"Ta còn tưởng rằng mười Thiên Vương đáng sợ dường nào, bất quá một cái bảy tầng cao cấp võ giả thôi, cho ta bại!"

Đoạn Vô Nhai cười to một thân, hắn cả người bảy trọng thiên điên phong tu vi khí thế thả ra ngoài, ánh mắt tràn đầy tự tin.

Nhưng xung quanh, không ít người nhìn thấy tình cảnh này, đều là mắt lạnh tương đối.

Trong đám người, Lâm Hàn thấy cảnh này, ánh mắt nhỏ bé không thể nhận ra lóe lên, xem ra, này Xích Thanh tuyệt đối có cường đại thủ đoạn, nếu không không thể lấy bảy tầng cao cấp tu vi, có thể áp chế lại trong hẻm núi những thứ khác bảy tầng cao cấp, thậm chí là bảy trọng thiên điên phong tồn tại.

Nhưng lúc này, Đoạn Vô Nhai nhưng là căn bản không có cân nhắc điểm này, hắn cảm thấy được đối diện Xích Thanh tu vi so với chính mình còn thấp một cấp, nhất thời mừng rỡ như điên, mãnh nói: "Một kiếm bại ngươi!"

"Hắc Ám Kiếm Luân!"

Bỗng dưng, Đoạn Vô Nhai xuất kiếm.

Trong tay hắn chuôi này đen kịt trường kiếm, chợt bắt đầu ở trong không khí vặn vẹo, biến thành từng đạo từng đạo vô cùng sắc bén kiếm vòng, chém về phía đối diện Xích Thanh.

Hắc Ám Kiếm Luân, đây là một bộ Cực phẩm võ học kiếm thuật, có không có gì sánh kịp sát phạt lực.

Nhưng đối với này, đối diện Xích Thanh nhưng là cười lạnh một tiếng, mãnh mà quát: "Tiểu tử, cút về đi!"

"Núi lở đất nứt!" 

Xích Thanh một chưởng đánh ra, trong cơ thể hùng hồn thuộc tính "Hỏa" chân nguyên đổ xuống mà ra, nháy mắt ở trong không khí ngưng tụ ra một vị thiêu đốt ngọn lửa cháy mạnh hỏa diễm bàn tay lớn.

Tạo hóa võ học!

Đây là một bộ tạo hóa võ học!

Cách đó không xa, Lâm Hàn ánh mắt hơi động.

Hắn nháy mắt cảm giác được chỉ có tạo hóa võ học triển khai thời điểm mới có thể tán dật đặc thù khí tức, hắn phán đoán, này Xích Thanh tạo hóa võ học, e sợ cùng mình "Long Hổ Thiên Linh Ấn" gần như, đứng hàng địa cấp Hạ phẩm.

Mà lúc này, cái kia số mười lầu các trước trên đất trống.

Oành!

Răng rắc!

Hỏa diễm chân nguyên bàn tay lớn cùng cái kia Hắc Ám Kiếm Luân va chạm, phát sinh một trận kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng.

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, Đoạn Vô Nhai vẻ mặt đại biến, hắn phát hiện, trong tay mình đen kịt trường kiếm lại bị cái kia liệt diễm bàn tay lớn nắm ở trong tay, bắt đầu hòa tan, vỡ vụn thành từng mảnh ra.

"Oành "

Mà lúc này, Xích Thanh bóng người lóe lên, đã xuất hiện ở Đoạn Vô Nhai trước mặt, hắn cười gằn một tiếng, trực tiếp một quyền đánh vào Đoạn Vô Nhai trên lồng ngực.

Ầm!

Một luồng to lớn Lực đạo bạo phát, Đoạn Vô Nhai kêu thảm một tiếng, toàn bộ thân hình trực tiếp bay ngược ra ngoài, mạnh mẽ té xuống đất, phun ra một ngụm máu tươi.

"Tạo hóa. . . Võ học." Hắn ánh mắt trừng rất lớn, tràn đầy khó có thể tin.

Hiện tại hắn rốt cuộc biết, Xích Dương Cốc mười Thiên Vương, coi như là yếu nhất một cái, cũng không phải là mình có thể khiêu khích.

Tuy rằng Đoạn Vô Nhai tu vi so với cái kia Xích Thanh lớp mười cấp, nhưng tạo hóa võ học hóa thứ tầm thường thành thần kỳ uy năng, đã có thể để bù đắp nho nhỏ này một cái cấp độ kém.

"Không có sao chứ."

Lâm Hàn cùng Cổ Linh Nhi đi tới Đoạn Vô Nhai bên cạnh, thăm hỏi một câu.

Vô luận như thế nào, bọn họ là lần này người mới, hiện tại xem như là liên minh quan hệ.

"Yêu, năm nay người mới bên trong, dĩ nhiên xuất hiện một cái như vậy xinh đẹp như hoa tiểu cô nương, bên ngoài những này nhà gỗ lều vải không phải người ở, tiểu cô nương, ngươi không bằng cùng ta tiến vào lầu các này bên trong, cộng độ lương tiêu."

Xích Thanh thấy được Cổ Linh Nhi, ánh mắt lộ ra một tia dâm tà, nhất thời nói rằng.

"Ngươi. . . Vô liêm sỉ!"

Cổ Linh Nhi chưa từng chịu đến như vậy đùa giỡn, nàng một khuôn mặt tươi cười bữa trước thời gian hiện đầy băng sương, tựa hồ muốn trực tiếp ra tay.

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Bỗng dưng, một con có lực bàn tay đè ở thiếu nữ trên vai thơm, ngăn lại Cổ Linh Nhi động tác.

"Ta. . ." Cổ Linh Nhi cảm thụ được trên bả vai bàn tay nhiệt độ, mặt cười không từ hơi đỏ lên.

Nhưng thiếu nữ không có phản kháng, tùy ý Lâm Hàn bàn tay đặt tại nàng trên bờ vai.

"Làm càn! Thiếu gia ta coi trọng nữ nhân, ngươi là thứ gì, cũng dám táy máy tay chân?" Đối diện, Xích Thanh vẻ mặt giận tím mặt, không từ âm trầm cười một tiếng nói.

"Ta là có thể giết đồ vật của ngươi."

Lâm Hàn đạp bước đi tới Cổ Linh Nhi trước người, con mắt lạnh lẽo như đao, tập trung đối diện Xích Thanh, chậm rãi nói. 