 Chương 148: Thiếu nữ tuyệt đẹp
Lúc này, Lâm Hàn trong tầm mắt, một cái cả người không có bất kỳ quần áo che phủ thiếu nữ tuyệt đẹp thân thể, trình hiện ở trước mắt.

Ngoài cửa sổ, một tia trong trẻo lạnh lùng ánh trăng rắc, để thiếu nữ cái kia thân thể có vẻ càng thêm mông lung cùng mê người.

Mà lúc này, Lâm Hàn bàn tay, đang xoa xoa ở này thiếu nữ tuyệt đẹp bóng loáng như nhuyễn ngọc non mềm trên da thịt.

"Ngươi. . . Ngươi là A Ly?" Lâm Hàn hơi có chút há hốc mồm, chậm rãi hỏi.

Trước mắt thiếu nữ tuyệt đẹp, trần như nhộng nằm tại chính mình trong lòng, một đôi như bảo thạch mắt to, đang nhìn mình chằm chằm, trong ánh mắt tràn đầy không muốn xa rời.

Lâm Hàn nháy mắt đoán được, A Ly hóa thành hình người.

"Ừm. . . Đại ca ca, ta. . . Ta là A Ly." Thiếu nữ tuyệt đẹp lên tiếng.

Nàng tựa hồ còn không quá có thể nắm giữ ngôn ngữ của nhân loại, nói ra có chút gập ghềnh trắc trở, nhưng là kỳ ảo, dịu dàng, mang theo một phần hồn nhiên cùng ngượng ngùng.

"A Ly? Đúng là ngươi. . ."

Lâm Hàn nhìn trước mặt thiếu nữ tuyệt đẹp, ánh mắt có chút khó có thể tin.

Hắn từng ở trong sách cổ hiểu qua, yêu thú bộ tộc tu hành đến cảnh giới nhất định, liền có thể lấy hóa thành hình người.

Nhưng, Lâm Hàn xưa nay không có thấy tận mắt đến quá, bất quá vào giờ phút này, trước mặt A Ly, liền biến thành hình người, hơn nữa còn là một cái cả người không mảnh vải che thân thiếu nữ tuyệt đẹp.

"Khái khái."

Lâm Hàn nhìn A Ly cái kia có lồi có lõm vóc người, cảm thấy có chút không ổn, lập tức nói: "A Ly, ta còn là tìm bộ quần áo cho ngươi mặc vào."

"Đại ca ca, tại sao A Ly muốn mặc quần áo? A Ly cảm thấy như vậy rất tốt nha."

A Ly giòn tan lên tiếng, nàng đem tấm kia tuyệt sắc khuôn mặt đụng lên đến, dĩ nhiên nôn ra bản thân cái lưỡi đầu, bắt đầu liếm Lâm Hàn khuôn mặt, trong mắt to tràn đầy thân mật vẻ.

"A Ly, ngươi. . ."

Lâm Hàn cảm thụ được trong lòng ấm áp non mềm thân thể mềm mại, nhìn trước mắt tất cả, chỉ cảm thấy một thân hừng hực.

Bất quá, thấy được A Ly cái kia tinh khiết mắt to, Lâm Hàn miễn cưỡng nhịn xuống kích động, cười khổ một tiếng nói: "A Ly, ngươi hóa thành hình người sau, ở trước mặt người ngoài nhất định phải mặc quần áo."

"Thế nhưng Đại ca ca là A Ly thích nhất người, Đại ca ca không là người ngoài, A Ly ở đại trước mặt anh không muốn mặc quần áo." A Ly nhíu nhíu mũi ngọc tinh xảo, nhất thời mang theo làm nũng nói.

"Chuyện này. . ."

Lâm Hàn khẽ cười khổ, nói: "Vậy cũng tốt, bất quá A Ly ngươi phải đáp ứng Đại ca ca, sau đó ở trước mặt người ngoài, nhất định phải mặc quần áo."

"Hừm, A Ly đáp ứng Đại ca ca!"

A Ly nhất thời mừng miệng cười mở, tựa hồ ở Lâm Hàn trước mặt không cần mặc quần áo, là đối với nàng to lớn nhất ban ân.

Này để Lâm Hàn trong lòng hơi thẹn thùng, xem ra, A Ly thật sự chính là cái tiểu nha đầu.

"Đúng rồi A Ly, ngươi chừng nào thì học được hóa hình?" Lâm Hàn nhất thời hỏi.
]


"Đại tỷ tỷ cho A Ly ăn một viên thuốc, A Ly dài ra thứ ba cái đuôi, liền sẽ Hóa Hình, bất quá mỗi lần chỉ có thể Hóa Hình nửa canh giờ." A Ly nhất thời trả lời nói.

Đại tỷ tỷ?

Phải là Cửu Vĩ Hồ Vương đi.

Lâm Hàn gật gật đầu, nói: "A Ly, sau đó ngươi hãy cùng Đại tỷ tỷ an tâm tu hành, chờ ta tu vi mạnh mẽ, lại đi đón ngươi."

"Hừm, A Ly nghe đại ca ca, đợi đến A Ly trở nên lợi hại sau, nhất định sẽ giúp Đại ca ca đem người xấu kia Lam Y tỷ tỷ đánh chạy."

A Ly dùng sức gật gật đầu.

Xấu người Lam Y tỷ tỷ?

Lâm Hàn hơi lặng lẽ.

Hắn biết, A Ly nói là Nam Cung Kính Nguyệt cái kia thần bí kinh khủng nữ nhân.

Sau nửa canh giờ, A Ly từ thiếu nữ tuyệt đẹp lần thứ hai đã biến thành một cái tuyết bạch sắc con báo nhỏ, co rúc ở Lâm Hàn trong lòng.

Vào lúc này, Lâm Hàn mới thở dài một hơi.

. . .

Thời gian như lưu sa giống như, từ đầu ngón tay lặng lẽ xẹt qua.

Đảo mắt, ba ngày đã qua.

Ngày hôm đó sáng sớm, toàn bộ Thiên Kiếm Môn toàn bộ đều sôi trào.

Bởi vì, hôm nay Thiên Sơn Đảo long trọng nhất hạt nhân thí luyện liền muốn bắt đầu.

Thiên Kiếm Môn trung ương, một con to lớn con rết màu vàng óng, liên miên hơn 100 mét, giống như một cái hoàng kim dãy núi, nằm ở nơi đó, hung sát chi khí cuồn cuộn ngất trời.

Này hoàng kim rết, là một đầu bước vào Chân Võ tầng thứ cường đại yêu thú, là Thiên Kiếm Môn lần này dẫn đội trưởng lão bảo vệ yêu thú.

Mà lúc này đây, một đám tham dự hạt nhân thực tập Thiên Kiếm Môn đệ tử nòng cốt, đã toàn bộ đứng lên hoàng kim rết phần lưng.

Này đám trong đệ tử nòng cốt, Lâm Hàn tự nhiên lập thân trong đó.

Bất quá, Lý Tử Vũ cùng Lý Lan Hinh đều là không ở.

Bởi vì, tối hôm qua Thiên Kiếm Môn thượng tầng đột nhiên định ra một cái quy củ mới, không có bước vào nửa bước Chân Võ tầng thứ đệ tử nòng cốt, không có tư cách tham gia hạt nhân thí luyện.

Mà Lý Tử Vũ cùng Lý Lan Hinh đều là phàm võ chín trọng thiên điên phong cảnh giới, bởi vậy, bọn họ trực tiếp bị vô tình chà một cái đi.

Đối với này, Lý Huyền Thanh không nói thêm gì.

Lâm Hàn trong lòng rõ ràng, hay là, chính mình này nghĩa phụ nói không chắc đang hi vọng như vậy. 

Bởi vì, mỗi một năm hạt nhân trong thực tập, Thiên Kiếm Môn cùng Thiết Huyết Đà song phương đệ tử, đều sẽ bạo phát đại quy mô huyết chiến, hung hiểm vạn phần, vừa mới hơi mất tập trung liền sẽ vẫn lạc ở đó thí luyện bên trong tiểu thế giới.

Bởi vậy, Lý Tử Vũ cùng Lý Lan Hinh miễn cưỡng phàm võ chín trọng thiên điên phong tu vi, coi như tiến nhập, cũng không chiếm được cái gì tốt thứ tự, trái lại, có thể chết tính sẽ rất lớn.

Mà đối với này, Lâm Hàn cũng là mừng rỡ tự tại.

Chỉ là một mình hắn tiến nhập, liền không có bất kỳ gánh nặng, cũng không cần che giấu mình tất cả thủ đoạn.

Lúc này, to lớn hoàng kim rết một mảnh vảy giáp trên, Lâm Hàn yên lặng đứng ở nơi đó, vẻ mặt không gợn sóng.

Lần này, hắn tiến nhập thí luyện bên trong tiểu thế giới, ngoại trừ tranh cướp trước ba, thu được Chân Võ đan, còn có một cái nhiệm vụ, đó chính là trợ giúp Cửu Vĩ Hồ Vương tìm kiếm cái gì đó Yêu tộc thánh điển.

Vì lẽ đó, Lâm Hàn quyết định đến thời điểm sau khi tiến vào, thẳng đón một người lên đường.

Như là cùng Thiên Kiếm Môn cái khác đệ tử nòng cốt liên hợp lại cùng nhau, nói không chắc sẽ làm lỡ chuyện của chính mình.

"Tiểu tử, nghe nói ngươi chính là bên trong môn đệ nhất đệ tử, không có tham gia đệ tử nòng cốt thi đấu, liền đặc cách bị tông môn thăng lên làm đệ tử nòng cốt, thật lớn vinh hạnh." Đột nhiên, một thanh âm ở cách đó không xa vang lên.

Giọng nói kia bên trong, mang theo một phần trong lúc mơ hồ đố kị.

Sau một khắc, vài đạo tuổi trẻ bóng người đi tới, hai nam một nữ.

Trên người bọn họ khí tức, đều là nửa bước Chân Võ cảnh giới.

Lâm Hàn qua loa dùng Hồn Sư Thiên Nhãn dò xét một hồi, phát hiện đi tới ba người đều là chuyển hóa năm phần mười cương nguyên nửa bước Chân Võ cấp độ.

Ba người này, đều là lần này tham gia hạt nhân thực tập Thiên Kiếm Môn đệ tử nòng cốt.

Bất quá, bọn họ tựa hồ không ưa Lâm Hàn người mới này.

"Chư vị để làm gì?" Lâm Hàn vẻ mặt hờ hững, chậm rãi lên tiếng nói.

"Không có gì phải làm sao, chỉ là muốn cùng ngươi nói chuyện này."

Trong ba người, một người mặc áo bào trắng nam tử trẻ tuổi lên trước một bước, hắn nhìn về phía Lâm Hàn cái kia hờ hững vẻ mặt, giữa hai lông mày nhỏ bé không thể nhận ra xẹt qua một tia tàn khốc, lạnh lùng nói: "Lần này hạt nhân thí luyện cực kỳ trọng yếu, bởi vậy, chúng ta Thiên Kiếm Môn đệ tử nòng cốt cần liên hợp lại cùng nhau, ngươi là người mới, rất nhiều cũng không hiểu, vì lẽ đó đến thời điểm, ngươi muốn gia nhập chúng ta, nghe theo mạng của chúng ta khiến."

"Nghe theo các ngươi mệnh lệnh?"

Lâm Hàn liếc này áo bào trắng nam tử một chút, chậm rãi nói: "Không có hứng thú."

Dứt lời, Lâm Hàn trực tiếp xoay người, hướng về hoàng kim rết sau lưng một chỗ khác đi đến.

Những người này muốn để cho mình đến thời điểm trở thành bia đỡ đạn, đơn giản là buồn cười, thật coi mình là kẻ ngu?

"Tiểu tử, ta đây là mệnh lệnh, không phải thỉnh cầu, ngươi không có phản kháng quyền lợi!"

Bỗng dưng, cái kia áo bào trắng nam tử tàn nhẫn nở nụ cười, hắn đột nhiên hướng về Lâm Hàn bắn tới, một tay lấy ra, âm cười lạnh nói: "Tiểu tử, đứng lại cho ta! Xem ra, hôm nay không giáo huấn một chút ngươi, ngươi vẫn đúng là coi tự mình là cái nhân vật! Ta cho ngươi biết, ngươi ở trong nội môn là cường giả số một, nhưng ở chúng ta đệ tử nòng cốt trong hàng ngũ, bất quá là một người mới thôi, một phế vật, còn dám từ chối ta, đơn giản là muốn chết!" 