 Chương 581: Đục nước béo cò
Bạch!

Sau lưng Ác Ma Dực lấp lóe, Lâm Hàn rất nhanh là đến hắn trước quan sát được địa phương.

Theo tới gần chỗ kia, Lâm Hàn nghe được từng đạo từng đạo vô cùng khốc liệt hét hò.

Tựa hồ, có vô số cường giả ở cách đó không xa huyết chiến.

"Lẽ nào, có cái gì kinh thiên động địa dị bảo xuất thế?"

Lâm Hàn trong lòng hơi động, lần thứ hai tăng nhanh tốc độ.

Sau nửa canh giờ, Lâm Hàn rốt cuộc đã tới cái kia mảnh tiếng la giết vị trí trung tâm địa vực.

Hắn nhất thời thấy được, vô số cả người tỏa sáng thần quang cường giả, đang tấn công một toà tràn ngập Tà ma tức giận cổ lão thành trì.

Cái kia cổ lão thành trong ao, có rậm rạp chằng chịt Tà ma binh sĩ , tương tự vô cùng mạnh mẽ, ở chống đối này chút Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc công kích.

"Xin hỏi, ở đây chuyện gì xảy ra? Cái kia thành trì bên trong, lẽ nào xuất hiện cái gì dị bảo?"

Lâm Hàn ngăn cản một cái đang muốn đi tới cái kia cổ lão thành trì nam tử trẻ tuổi, trực tiếp hỏi.

Này người thanh niên trẻ vẻ mặt mang theo một phần cảm giác gấp gáp, nhưng vẫn là dừng lại đến, cấp thiết giải thích: "Vạn Táng Đại Đế tàn niệm, có người nói bị Ma Kha Thần Giáo bên trong một người tên là U Minh Ma Tôn cường giả tiếp đón được bên trong tòa thành cổ này, bọn họ thật giống muốn khởi động đại trận, phục sinh Vạn Táng Đại Đế, hết thảy ở mảnh này tử vong địa Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc biết được tin tức này, đều là chạy tới."

"Những chuyện này hẳn là cái kia chút chân chính cường giả tối đỉnh mới có thể nhúng tay đi, cái khác một ít yếu hơn võ giả tiến nhập này Tà Ma Cổ Thành, lẽ nào sẽ không sợ chết sao?"

Lâm Hàn nhất thời nói rằng.

"Ngươi biết cái gì, tòa thành cổ này bên trong chân chính là nhân vật mạnh mẽ, bị núp trong bóng tối Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc kềm chế lại, không có cách nào ra tay, mà cái kia Tà Ma Cổ Thành bên trong, nhưng là ẩn giấu đi rất nhiều Ma Kha Thần Giáo của cải, tất cả mọi người muốn công phá tòa thành cổ này, cướp đoạt của cải."

Người thanh niên trẻ nói, lập tức nhún người nhảy một cái, lập tức hướng về cái kia Tà Ma Cổ Thành bên trong phóng đi.

"Ta liền biết, những người này không có tốt bụng như vậy, bọn họ chỉ là muốn công phá tòa thành cổ này, cướp đoạt Ma Kha Thần Giáo của cải."

Lâm Hàn nỉ non một câu, lập tức hắn ánh mắt sáng ngời, cũng là hướng về cái kia Tà Ma Cổ Thành bên trong bay vụt mà đi.

Chân chính Ma Kha Thần Giáo bên trong cường giả, đã bị Nhân tộc cùng Yêu tộc bên trong nhân vật mạnh mẽ kiềm chế lại, này nhưng là một cái đục nước béo cò cơ hội tốt.

Lâm Hàn rất rõ ràng, chính mình nắm giữ Hồn Sư Thiên Nhãn, càng là có thêm hồn lực tra xét, ở loại này hỗn chiến bên trong, có được trời cao chăm sóc tiện lợi.

Dù cho Tiểu Tước rơi vào trạng thái ngủ say, nhưng bây giờ theo linh hồn lực mạnh mẽ, Lâm Hàn sử dụng chính mình hồn lực tra xét, ở trong phạm vi nhỏ, cũng là vậy là đủ rồi.

Dù sao, cái kia Tà Ma Cổ Thành diện tích, cũng không phải là quá to lớn.

Lâm Hàn hồn lực, đầy đủ bao trùm hơn một nửa cái Tà Ma Cổ Thành.

"Ầm ầm ầm!"

"Ầm ầm ầm!"

Làm Lâm Hàn đi tới cái kia Tà Ma Cổ Thành ranh giới thời điểm, hắn nhất thời thấy được vô số võ giả, bạo phát sức mạnh to lớn, linh quang lóng lánh toàn bộ thiên địa, đang đang ra sức chém giết.

"Rống!"

"Rống!"

"Rống!"

Vào lúc này, cái kia Tà Ma Cổ Thành bên trong, cũng là có từng vị Tà ma bên trong cường giả, cầm trong tay cổ kích, ma đao, huyết cung các loại, cùng vô số Nhân tộc cùng cường giả yêu tộc huyết đánh nhau.

Kinh khủng đại chiến, để xung quanh toàn bộ đất trời, đều là đang rung động kịch liệt.

Loại này khủng bố cảnh tượng, để Lâm Hàn vẻ mặt khẽ chấn động.

Võ đạo thông thần!

Lâm Hàn thuở thiếu thời hậu, từng ở một bản cổ tịch bên trong từng thấy bốn chữ này.

Hắn vẫn không hiểu, võ đạo thông thần đến cùng là chỉ cái gì.

Nhưng bây giờ, nhìn cái kia đại chiến kinh thiên động địa, thần quang lóng lánh Cửu Tiêu, chiến khí rung động khung vũ, sức mạnh kinh khủng, tê thiên liệt địa.

Lâm Hàn từ từ rõ ràng, như thế nào võ đạo thông thần.

Trận đại chiến này, cực kỳ khốc liệt.

Huyết sắc sát khí, xông về cửu thiên, đem trọn mảnh Thương Khung, đột nhiên nhuộm thành màu đỏ.

Bất quá vào lúc này, Lâm Hàn chỉ là hơi cảm thụ một chút, chính là lập tức hướng về Tà Ma Cổ Thành trung tâm ẩn núp mà đi.

Hắn nắm giữ Hồn Sư Thiên Nhãn, có thể rất nhanh nhanh tìm được tốt nhất ẩn núp con đường.

"Oành!"

Một quyền đánh giết hết một vị Động Thiên cảnh chín tầng Tà ma, Lâm Hàn đi tới Tà Ma Cổ Thành nơi sâu xa.

Mà đang ở Lâm Hàn bí mật ẩn núp hướng về ở giữa tòa thành cổ bay nhanh đi thời điểm.

Tà Ma Cổ Thành bên trong, một toà ám kim đại điện, dưới nền đất chín lớp không gian bên trong.

Một người mặc màu đen đại bác anh vĩ nam tử, đang đứng ở một vị đen kịt đại đỉnh phía trước.

Này anh vĩ nam tử hai con mắt đen kịt thâm thúy, phun trào hắc khí, phảng phất hai đám sâu không thấy đáy Vực Sâu Hắc Ám.

Người này, chính là Ma Kha Thần Giáo bên trong một vị nhân vật hết sức mạnh, gọi là U Minh Ma Tôn.

Lúc này, hắn đang nhìn chằm chằm phiêu phù ở trước mặt đen kịt trên chiếc đỉnh lớn một bộ rộng lớn tranh vẽ.

Không sai, chính là một bản vẽ.

Cái kia dài trong bản vẽ, miêu tả chính là mênh mông vô tận tứ phương bầu trời.

Bất quá, cái kia tứ phương trên bầu trời, từng người đứng nghiêm bốn đầu thân thể hùng vĩ cổ lão dị thú.

Đông phương bầu trời, miêu tả chính là một cái Thanh Long, ngửa lên trời gào thét, quanh thân sấm sét lóng lánh.

Phương tây bầu trời, miêu tả chính là một đầu Bạch Hổ, thú mắt uy nghiêm, xung quanh quấn quanh vô tận Phong Bạo.

Phía nam bầu trời, miêu tả chính là một đầu Chu Tước, khí tức cao quý, quanh thân thiêu đốt hừng hực liệt diễm.

Phương bắc bầu trời, miêu tả chính là một đầu Huyền Vũ, quanh thân băng tuyết vờn quanh, có vô tận hiu quạnh.

"Tứ Thánh Đồ. . . Này nhưng năm đó Vạn Táng Đại Đế trong tay, thần bí nhất bảo vật, có người nói chỉ cần tụ tập thiên địa bốn Thánh Thú bản nguyên linh, liền có thể lấy để hình vẽ này phát huy khủng bố uy năng, phẩm chất, không thể chỉ bốn sao thánh binh đơn giản như vậy."

U Minh Ma Tôn đột nhiên nhàn nhạt lên tiếng, nghe giống như bình tĩnh trong giọng nói, nhưng là ẩn giấu đi một tia dã tâm.

"U Minh đại nhân, cái kia Vạn Táng Đại Đế thời đại, sớm liền đi qua, không bằng đại nhân ngài đem này ẩn giấu Vạn Táng Đại Đế tàn niệm Tứ Thánh Đồ trực tiếp luyện hóa, cướp đoạt Vạn Táng Đại Đế khí vận."

Đột nhiên, một cái người mặc Huyết Y chàng thanh niên đạp bước mà đến, ôm quyền nói rằng.

Này Huyết Y nam tử, tuyệt đối là U Minh Ma Tôn tâm phúc.

"Huyết Y, ngươi quá xung động."

U Minh Ma Tôn lắc lắc đầu, con mắt mang theo một phần cay đắng, nói: "Này Tứ Thánh Đồ, là Tà Kiếm điện chủ giao cho ta, để ta tỉnh lại Vạn Táng Đại Đế ý chí, ta tạm thời thực lực, còn không cách nào chống lại Tà Kiếm điện chủ loại đẳng cấp này cường giả."

Dứt lời, U Minh Ma Tôn nhìn về phía bên cạnh Huyết Y nam tử, nói: "Tấm này Tứ Thánh Đồ, chung quy không thuộc về bản tọa, Huyết Y, ngươi ở đây bảo vệ này Tứ Thánh Đồ, bản tọa đi ra ngoài, khởi động đại trận, tiếp dẫn này Tứ Thánh Đồ bên trong lưu lại Vạn Táng Đại Đế tàn niệm."

"Vâng, đại nhân."

Huyết Y nam tử nhất thời một chân quỳ xuống, ôm quyền nói.

"Ừm."

U Minh Ma Tôn gật gật đầu, lập tức thân thể hơi động, đã biến mất ở lòng đất này tầng thứ chín không gian.

. . .

"Rốt cục cảm ứng được một loại sức mạnh to lớn gợn sóng."

Lâm Hàn ẩn núp tiến nhập Tà Ma Cổ Thành trung tâm, hắn đi tới một toà ám kim đại điện cách đó không xa.

Vào lúc này, Lâm Hàn hồn lực phát tán ra, có thể cảm ứng được một loại kịch liệt sóng sức mạnh, từ cái kia ám kim đại điện bên dưới không gian truyền ra.

"Này ám kim đại điện bên dưới, tuyệt đối ẩn giấu mạnh mẽ dị bảo."

Lâm Hàn âm thầm nỉ non một tiếng.

Tuy rằng hắn còn có chút không xác định, nhưng bây giờ, đã không có nhiều thời gian như vậy lo lắng cái gì.

Lâm Hàn có thể không muốn tham dự đến trận đại chiến này bên trong, hắn chỉ muốn đục nước béo cò, kiếm bộn chỗ tốt chuồn luôn đi.

Bất quá, ngay ở Lâm Hàn chuẩn bị hướng về cái kia ám kim đại điện đi đến nháy mắt, hắn đột nhiên cảm ứng được một loại cực kỳ cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Bạch!

Lâm Hàn nhún người nhảy một cái, nhất thời nhảy lên chung quanh trên một cây đại thụ, thu lại khí tức, nháy mắt ẩn núp lên.

Hắn ánh mắt xuyên thấu qua cành lá, nhìn chằm chằm cái kia ám kim đại điện phương hướng.

Cái kia đột nhiên xuất hiện mãnh liệt cảm giác nguy hiểm, chính là từ cái kia ám kim đại điện phương hướng lan truyền mà tới.

Đạp đạp!

Quả nhiên, liền ở một khắc tiếp theo, Lâm Hàn thấy được, cái kia ám kim bên trong cung điện, mấy bóng người đạp bước mà ra.

Người cầm đầu, chính là một cái anh vĩ nam tử, con ngươi đen kịt thâm thúy, phảng phất hai đám vòng xoáy.

"Người này, tuyệt đối là Thần Thông cảnh bên trong cường giả! Có thể là bí cảnh thứ ba, thậm chí là thứ tư bí cảnh bên trong nhân vật khủng bố!"

Trong giây lát này, Lâm Hàn trực tiếp thả ra hắc ám Võ Hồn, hắn cả người nháy mắt nằm ở tuyệt đối bình tĩnh bên trong.

Cường đại năng lực nhận biết, để Lâm Hàn trong nháy mắt bắt được này anh vĩ nam tử khí tức.

"Người này, nói không chắc chính là vừa nãy cái kia trong dân cư Ma Kha Thần Giáo U Minh Ma Tôn, ở đây thiết trí đại trận, dùng cái này đến phục sinh Vạn Táng Đại Đế."

Lâm Hàn trong lòng âm thầm nghĩ, "Nói như vậy, cái kia ám kim bên trong cung điện, khả năng ẩn giấu có quan hệ Vạn Táng Đại Đế đồ vật, chẳng lẽ ta cảm ứng được dị bảo, cùng Vạn Táng Đại Đế loại này vạn năm trước cường giả có quan hệ?"

Lâm Hàn âm thầm chấn động, đang suy nghĩ muốn không nên tiến nhập cái kia ám kim bên trong cung điện.

Dù sao, không có Tiểu Tước thần niệm toàn bộ thăm dò, phía trước hết thảy đều là không biết, khả năng ẩn giấu đi to lớn hung hiểm.

"Bạch!"

"Bạch!"

Mà đang ở Lâm Hàn âm thầm suy nghĩ thời điểm, U Minh Ma Tôn đã mang theo mấy tên thủ hạ, từ ám kim cửa điện lớn miệng rời đi, tựa hồ chạy tới cách đó không xa Tà Ma Cổ Thành chiến trường.

"Loại này cơ hội tốt, không thể bỏ qua."

Bạch!

Nhìn thấy U Minh Ma Tôn rời đi, Lâm Hàn khẽ cắn răng, trong lòng xoay ngang, trực tiếp từ trên cây to nhảy nhảy xuống, hướng về ám kim đại điện ẩn núp mà đi. 