 Chương 674: Táng Hồn Trủng bên trong
Táng Hồn Cung trung tâm địa vực.

Một chỗ hàn băng chế tạo hào hoa phú quý bên trong cung điện.

Ầm ầm!

Thi Tà Vân cả người hắc khí sôi trào, cả người giống một đầu tóc điên ma quỷ, quát ầm lên: "Tại sao? Tại sao Mục Thần tiểu tử kia không có chết! !"

Oành Đùng!

Huyễn Nữ đứng ở một bên, bị Thi Tà Vân trên người hắc khí đánh bay, đụng vào hàn Băng Ngưng đúc trên vách tường, hương miệng há to mở, phun ra máu đỏ tươi.

"Thánh tử điện hạ!"

Huyễn Nữ ánh mắt nơi sâu xa lộ ra một tia lạnh lùng sát ý, nhưng bề ngoài nhưng là biểu hiện lo sợ tát mét mặt mày, bóng người lóe lên, đi tới Thi Tà Vân trước người, nói: "Thánh tử điện hạ bớt giận, Mục Thần tiểu tử kia thực lực bản thân cũng không cường đại, nhưng Xích Giao Hồn Hoàng cho tiểu tử kia Xích Hồn Kiếm."

"Lúc đó, ta cùng Dương Chiến trưởng lão đang chuẩn bị ra tay, tiêu diệt tiểu tử kia."

"Nhưng không nghĩ tới, xung quanh đột nhiên xuất hiện bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên, chúng ta nghĩ lại, nếu như để bốn con hung thú giết Mục Thần, chẳng phải là một hòn đá hạ hai con chim."

"Hai người chúng ta tọa sơn quan hổ đấu, nhưng không nghĩ tới, Mục Thần tiểu tử kia dĩ nhiên kích phát Xích Hồn Kiếm bên trong Kiếm đạo thần vận, đem bốn đầu Ma Viên toàn bộ đánh giết, cuối cùng, còn phát hiện tung tích của chúng ta."

"Dương Chiến trưởng lão vì cứu ta, đều là bỏ mình, ta nếu như thoát được chậm một chút, e sợ cũng bị tiểu tử kia giết đi."

Huyễn Nữ quỳ sát ở Thi Tà Vân trước mặt, hạ thấp xuống đầu sợ hãi nói.

Bất quá, Thi Tà Vân không nhìn thấy, Huyễn Nữ cúi trên gương mặt, lúc này lại căn bản không phải kinh hoảng, mà là một loại tính toán vẻ.

Huyễn Nữ lúc này từng nói, tự nhiên là ngày đó trước khi đi cùng Lâm Hàn kế hoạch tốt đẹp.

Nguyên bản Huyễn Nữ chuẩn bị trực tiếp tuỳ tùng Lâm Hàn, nhưng Lâm Hàn nhưng là làm cho nàng tiếp tục nằm vùng ở Thi Tà Vân bên cạnh.

Đã như thế, tác dụng có lẽ lớn hơn một chút.

Thi Tà Vân hiển nhiên tin Huyễn Nữ này nửa thật nửa giả giải thích, hắn nhìn thấy Huyễn Nữ không có phát giác đến cái kia bốn đầu Tuyết Địa Ma Viên, chính là hắn xếp vào ở bên ngoài đối phó Huyễn Nữ cùng Dương Chiến, không từ khóe miệng xẹt qua một tia tất cả tận đang nắm trong tay ý cười.

"Đứng lên đi."

Thi Tà Vân ánh mắt như cũ âm trầm, Huyễn Nữ dù sao chính là Táng Hồn Cung bên trong trưởng lão, càng là một vị Hồn vương cường giả, Thi Tà Vân đương nhiên sẽ không thật sự giết Huyễn Nữ.

"Đáng ghét."

Thi Tà Vân ánh mắt che lấp, bàn tay hắc khí vờn quanh, đột nhiên đem trước người bông tuyết bàn cho ầm ầm đập nát, cắn răng nói: "Mục Thần, dám cùng bản Thánh tử cướp nữ nhân, thực sự là không biết sống chết!"

"Xem ra Thánh tử điện hạ gần đây tâm tình hết sức không tốt."

Đột nhiên, một đạo âm trầm âm thanh vang lên.

"Ai trong đó lén lén lút lút!"

Thi Tà Vân vẻ mặt biến đổi, trong đôi mắt đột nhiên bắn ra hai đạo chùm sáng màu đen, nháy mắt xuyên thủng một chỗ hư không.

Vù!

Hư không run lên, một người dáng dấp nho nhã người đàn ông trung niên hiển hiện ra, trong tay lông vũ tùy tiện vung lên, chính là đem Thi Tà Vân trong đôi mắt bắn ra chùm sáng màu đen cho xóa đi trong vô hình bên trong.

Thi Tà Vân ánh mắt nhất động, nói: "Tống Văn Uyên? Ngươi không phải đóng tại biên giới hoang vu nơi sao, làm sao đến bản Thánh tử tới nơi này?"

Tống Văn Uyên vẻ mặt bất động, chỉ là nhàn nhạt nhìn Thi Tà Vân bên cạnh Huyễn Nữ một chút.

"Ngươi lui ra đi."

Thi Tà Vân nhìn về phía Huyễn Nữ, lạnh nhạt nói.

"Vâng, Thánh tử điện hạ."

Huyễn Nữ con ngươi nơi sâu xa không lưu dấu vết lóe lên, theo sau chính là lui xuống.

Hàn băng bên trong cung điện, chỉ còn dư lại Thi Tà Vân cùng Tống Văn Uyên hai người.

Thi Tà Vân nhìn về phía Tống Văn Uyên, trầm mặc chốc lát, tùy tiện nói: "Nói ra mục đích của ngươi."

Tống Văn Uyên cười nhạt, nói: "Ta tới này, là vì cùng Thánh tử điện hạ liên hợp, đối phó một người."

"Liên hợp?"

Thi Tà Vân đầu tiên là vẻ mặt hơi động, lập tức tựa hồ nghĩ tới điều gì, nói: "Ngươi phải giúp ta đối phó cái kia Mục Thần?"

Tống Văn Uyên nói: "Thánh tử điện hạ quả nhiên thông minh, một lời chính là điểm ra ta tới đây mục đích."

Thi Tà Vân ánh mắt xẹt qua hoài nghi, cười lạnh nói: "Bây giờ cái kia Mục Thần, có thể là các ngươi hoang vu địa vực trong pháo đài cổ tuyệt thế thiên kiêu, ngươi coi như cùng ta liên hợp, trừ đi tiểu tử kia, cũng phải liều lĩnh rất nhiều nguy hiểm, tại sao?"

Tống Văn Uyên xua tay một cái bên trong lông vũ, âm lãnh cười một tiếng nói: "Hai nguyên nhân, số một, ta cùng với Xích Giao Hồn Hoàng có cừu hận, ta không đối phó được Xích Giao Hồn Hoàng, để hắn đồ tôn tử vong, coi như là báo thù, thứ hai, Mục Thần trên người có một thanh cửu đẳng Bán Thánh binh, Xích Hồn Kiếm , ta muốn vị này bảo vật."

"Xem ra Tống trưởng lão đối với làm sao giết Mục Thần, đã định liệu trước."

Thi Tà Vân cười lạnh nói.

Tống Văn Uyên gật gật đầu, nói: "Ta ngày mai sẽ sẽ cho cái kia Mục Thần tuyên bố một cái nhiệm vụ, để hắn đi Táng Hồn Trủng phía tây Lạc Phượng Sơn tra xét cùng rõ giao nộp tuyết địa trong đại hoang dị thú, đến thời điểm, chỉ cần Thánh tử điện hạ có thể trong đó mai phục tốt, coi như Mục Thần có ba đầu sáu tay, cũng tuyệt đối chắp cánh khó thoát."

"Tống trưởng lão giỏi tính toán."

Thi Tà Vân ánh mắt sáng ngời, nỉ non một tiếng nói: "Mục Thần a Mục Thần, hảo hảo ở tại Thi Ma Sơn đợi không được chứ, nhất định phải đến Táng Hồn Cung cùng bản Thánh tử đối đầu, hừ, đến thời điểm để cho ngươi chết cũng không biết là chết như thế nào."

Tống Văn Uyên nhìn thấy Thi Tà Vân trong ánh mắt nồng nặc sát ý, cười nói: "Thánh tử điện hạ, đến thời điểm ngươi đang chuẩn bị sung túc một điểm, nhiều một ít nhân thủ, Mục Thần tiểu tử kia dù sao cũng là Xích Giao Hồn Hoàng yêu tha thiết đồ tôn, hắn trên người, khẳng định có cường đại thủ đoạn bảo mệnh."

"Cái này ta so với ngươi rõ ràng."

Thi Tà Vân lạnh lùng hừ một cái, nói: "Tống trưởng lão, chỉ cần lần này có thể diệt trừ Mục Thần tiểu tử kia, hắn trên người hết thảy bảo vật, ta đều sẽ cho ngươi."

Tống Văn Uyên cười ha ha, nói: "Cái kia ta liền sớm chúc Thánh tử điện hạ có thể đại phát thần uy, đem cái kia Mục Thần hung hăng tiêu diệt, cũng tốt để Thánh nữ điện hạ nhìn, đến cùng ai mới là thích hợp nhất tuổi của nàng nhẹ thiên kiêu."

"Hừ, Mục Thần, bất quá một tiểu nhân vật thôi, ta xưa nay không có để hắn vào trong mắt quá."

Thi Tà Vân cười lạnh, ánh mắt tràn đầy tàn nhẫn sát ý.

Tống Văn Uyên sau khi rời đi, Thi Tà Vân vì làm đủ chuẩn bị, không để Mục Thần có mảy may sinh cơ, hắn đem tin tưởng được mấy cái mạnh mẽ thủ hạ, toàn bộ đều bí mật triệu tập đến rồi hàn băng bên trong cung điện, bắt đầu thương thảo đối sách.

Trong những người này, Huyễn Nữ, thình lình ở trong đó.

. . .

. . .

Táng Hồn Cung , biên giới hoang vu địa vực.

Đêm đó, mây đen gió lớn.

Đầy trời tuyết lớn, từ vòm trời bay xuống, cho hoang vu đại địa, lại tăng thêm một loại băng hàn hiu quạnh tâm ý.

Bạch!

Trong đêm tối, một toà trấn thủ biên hoang trong pháo đài, Lâm Hàn khôi phục nguyên bản dáng dấp, phủ lên một bộ Hắc Bào, giống như một đạo U Linh, xuyên lục soát ở dưới màn dêm đầy trời tuyết lớn bên trong.

Căn cứ trong tay có quan hệ này hoang vu địa vực địa đồ, Lâm Hàn rất nhanh là đến một chỗ tối tăm địa vực ngoại vây.

Cái kia mảnh cách đó không xa tối tăm địa vực, chính là Táng Hồn Cung trông coi Táng Hồn Trủng.

Táng Hồn Trủng xung quanh, tu đúc không ít Huyền Thiết chế tạo tháp cao.

Mỗi một toà tháp cao bên trên, đều là đứng cạnh một cái Hóa Long cảnh Táng Hồn Cung đệ tử, canh chừng toàn bộ Táng Hồn Trủng ngoại vi địa vực.

Cho tới Táng Hồn Trủng vòng trong, hoặc là chân chính bên trong, không có một người.

Bởi vì, Táng Hồn Trủng vốn là một chỗ mai táng cường giả linh hồn khủng bố nơi, còn có truyền thuyết này Táng Hồn Trủng, chính là một chỗ Minh Cổ di tích, cất giấu trong đó đại hung hiểm.

Sau khi tiến vào, trên căn bản là thập tử vô sinh.

Coi như là Thánh cảnh cường giả, đều là không dám dễ dàng tiến vào bên trong.

Lấy Lâm Hàn bây giờ tu vi, rất dễ dàng liền tránh ra những Huyền Thiết kia trên tháp cao Táng Hồn Cung đệ tử dò xét, trực tiếp ẩn núp đến rồi Táng Hồn Trủng vòng trong khu vực.

Táng Hồn Trủng vòng trong khu vực, ở đây vòm trời tựa hồ trở nên càng thêm âm u.

Lạnh như băng hoa tuyết, tựa hồ cũng ngâm dính vào một sức mạnh kỳ dị, tỏa ra một loại để người linh hồn run rẩy hàn ý.

"Bạch!"

Lâm Hàn đưa tay, vồ lấy không trung phiêu linh một mảnh hoa tuyết.

Hắn ngưng mắt nhìn tới, phát hiện hoa tuyết cũng không phải là thuần trắng, mặt trên dĩ nhiên quấn vòng quanh một tia hắc khí.

Loại hắc khí này, Lâm Hàn hết sức quen thuộc.

Hắn từng ở săn giết Ma Kha Thần Giáo Tà ma trên người, cảm nhận được loại hắc khí này.

"Xem ra, này Táng Hồn Trủng bên trong ẩn giấu bí mật, khả năng thật sự cùng thời minh cổ Ma Giới Ma tộc có quan hệ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng.

Bây giờ Linh Giới trên mặt đất, có không ít ma đạo cùng Tà đạo người tu hành.

Những người tu hành này, bản nguyên nhất công pháp, chính là truyền thừa tự cổ xưa Ma Giới.

Chỉ có điều mười vạn năm đi qua, Ma Giới thuần huyết Ma tộc đã sớm biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

Ma huyết, sáp nhập vào một ít sinh linh trong thân thể.

Bất kể là năm đó Lâm Hàn tiến nhập ác ma tiểu thế giới, vẫn là săn giết Ma Kha Thần Giáo Tà ma cùng Tà đạo võ giả, đều chỉ có thể coi là Ma Giới Ma tộc không hậu duệ thuần huyết.

Tiểu Bạch, vạn năm trước chính là một đời lão ma, Vạn Táng Đại Đế, là Ma Kha Thần Giáo ở cái thời đại kia cường giả cái thế.

Bởi vậy, tiểu Bạch nói cho cùng, kỳ thực cũng coi như là Ma Giới Ma tộc lưu truyền xuống một cái hậu duệ.

Lâm Hàn tiếp tục thâm nhập sâu Táng Hồn Trủng vòng trong địa vực, dọc theo đường đi, hắn phát hiện không ít cổ xưa sát trận, ẩn giấu ở các địa phương.

Như không phải Lâm Hàn chính là là một vị Hồn sư, nắm giữ Hồn sư chi con ngươi, e sợ nói không chắc đã lâm vào một ít trong sát trận.

Không nói bị sát trận hủy thi diệt tích, ít nhất cũng sẽ kinh động cái kia chút đóng giữ Táng Hồn Trủng Táng Hồn Cung các đệ tử.

Bởi vậy, Lâm Hàn trong lòng cảm thấy vô cùng may mắn.

Căn cứ Tứ Thánh Đồ yếu ớt cảm ứng, Lâm Hàn đi tới một chỗ sông băng trước.

"Cheng!"

Hắn một chỉ điểm ra một đạo thuộc tính Sét linh mạch chỉ, đem cái kia sông băng cho đánh nát.

Oành Đùng!

Nháy mắt, một cái trắng tinh "Đồ vật" từ sông băng bên trong rơi xuống.

Chính là tiểu Bạch cái kia mập hồ hồ trắng mập mèo thân thể.

Chỉ có điều, lúc này tiểu Bạch cả người run, nhìn thấy Lâm Hàn thân ảnh, vui vẻ nói: "Lâm Hàn, ngươi rốt cuộc đã tới, ngươi nếu như không tới nữa, bản Đế sẽ bị này hàn băng sát trận cho chết rét."

Linh Nguyên Chi Mâu khởi động, Lâm Hàn hai mắt bạch quang nồng nặc, thấy được cái kia sông băng, cũng không phải là tự nhiên hình thành, mà là dưới nền đất minh khắc một cái hàn băng sát trận, thả ra hàn khí hình thành.

"Tiểu Bạch, ngươi không biết vẫn bị đông cứng kết ở này sông băng bên trong, cái gì đều không có tra xét đến chứ?"

Lâm Hàn nhìn tiểu Bạch cái kia nhe răng trợn mắt dáng dấp, không từ khóe mắt hơi giật mạnh.

Này con mèo mập, quả nhiên vô căn cứ.

Xem ra, Vạn Táng Đại Đế trải qua vạn năm năm tháng, bất kể là thông minh, vẫn là mưu lược, đều là hạ xuống tới một cái vô cùng tầng thấp cảnh giới.

Tiểu Bạch dùng móng vuốt mèo gãi gãi đầu, cười hì hì nói: "Lâm Hàn, bản Đế cũng không phải cố ý, bản Đế bây giờ ký túc ở một cái mèo mập thân thể trên, rất nhiều thủ đoạn căn bản không cách nào triển khai, bị sát trận đông kết, cũng là chuyện không có biện pháp."

Lâm Hàn có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, nói: "Hiện tại, ngươi theo ta đi."

"Được."

Tiểu Bạch lập tức gật gật đầu.

Nó biết Lâm Hàn không chỉ có là võ giả, càng là một vị Hồn sư.

Này chút sát trận, ở trong mắt Lâm Hàn, không chỗ che thân, tự nhiên rất dễ dàng tránh ra.

Sàn sạt. . .

Sàn sạt. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Táng Hồn Trủng, hắc ám sâu thẳm trên mặt đất, chỉ có Lâm Hàn cùng tiểu Bạch bước chân ma sát tuyết địa thanh âm.

Ròng rã nửa canh giờ, Lâm Hàn rốt cuộc đã tới Táng Hồn Trủng chân chính là nơi ở.

Đó là một mảnh màu nâu đen đại địa, ánh trăng tung xuống nhàn nhạt hào quang, để Lâm Hàn cùng tiểu Bạch thấy được, cái kia mảnh sâu thẳm lạnh lẽo âm u Táng Hồn Trủng trên mặt đất, cắm vào từng khối từng khối xưa cũ bia mộ.

Mỗi một khối bia mộ, bên dưới đều là trấn áp một vị linh hồn của cường giả.

Lâm Hàn hồn lực hơi toả ra, nhất thời cảm ứng được toàn bộ Táng Hồn Trủng bên trong, có một loại áp lực vô cùng mạnh mẽ, để linh hồn của con người, không cách nào kéo dài quá lâu khoảng cách.

"Xem ra, toàn bộ Táng Hồn Trủng bên trong, có một toà đại trận, có thể áp chế linh hồn."

Lâm Hàn vẻ mặt khẽ động, lập tức bắt chuyện tiểu Bạch một tiếng, nói: "Tiểu Bạch, giúp ta ở mảnh này Táng Hồn Trủng trong nghĩa địa tìm kiếm sư tôn ta Xích Thiên Ca linh hồn."

Lập tức, Lâm Hàn hướng về tiểu Bạch giải thích Xích Thiên Ca linh hồn, chính là Chí Tôn Kiếm Hồn, đồng thời nắm giữ Đại Nhật Càn Khôn Kiếm đại nhật khí tức.

Tiểu Bạch hết sức kinh ngạc, nói: "Chí Tôn Kiếm Hồn, đây chính là so với Tiên Thiên kiếm thể đều khủng bố hơn thiên phú, là trời sinh Kiếm đạo chí tôn, ngươi nguyên lai vị trí chính là cái kia Tiểu Tiểu nước Yến, dĩ nhiên có loại thiên phú này nhân loại võ giả?"

"Nhanh lên một chút tìm đi."

Thời gian rất quý giá, Lâm Hàn không muốn lãng phí một chút thời gian nào.

"Yên tâm, tốt như vậy mầm, bản Đế cũng không muốn để hắn cứ như vậy uất ức địa bị trấn áp ở này cái gì chó má Táng Hồn Trủng bên trong, bản Đế sẽ giúp Lâm Hàn tìm tới ngươi sư tôn Xích Thiên Ca linh hồn."

Tiểu Bạch nói một tiếng, chính là biến mất ở mảnh này Táng Hồn Trủng trong nghĩa địa.

Lâm Hàn thấy vậy, cũng không có ngừng lưu, mà là hướng về Táng Hồn Trủng nơi sâu xa tiếp tục đi đến.

"Nam Cung Kính Nguyệt, ta không tin ngươi cứ như vậy bỏ mạng ở Táng Hồn Trủng nơi sâu xa, ta nhất định sẽ tìm được ngươi, sống phải thấy người, chết phải thấy thi thể. . ."

Lâm Hàn nỉ non một tiếng, ánh mắt kiên định, hướng về Táng Hồn Trủng nơi sâu xa đi đến. 