 Chương 327: Cút, hoặc là chết
Lúc này, nghe trước mặt tiểu nha đầu nói nàng phải lập gia đình, để Lâm Hàn có chút mơ hồ vòng.

Tình huống thế nào?

Một cái chừng mười tuổi bé gái, lại muốn lập gia đình?

"Tiểu Linh, ngươi trước đừng khóc, nói cho Đại ca ca, là ai buộc ngươi lập gia đình?" Lâm Hàn lau đi trước mặt tiểu nha đầu nước mắt, nhất thời ôn hòa nở nụ cười hỏi. 


Mà nhìn thấy Lâm Hàn trên mặt ôn hòa nụ cười, trầm Tiểu Linh tựa hồ là tìm được một ít cảm giác an toàn, nhưng vẫn còn có chút nức nở, chậm rãi nói: "Chúng ta Thánh Nhai Thôn dựa vào một cái mạnh mẽ cổ trấn, cái kia cổ trấn trên một cái đại hộ nhân gia công tử, muốn kết hôn ta làm thứ mười ba phòng tiểu thiếp. . ."

"Thứ mười ba phòng tiểu thiếp?"

Lâm Hàn vẻ mặt lộ ra vẻ cổ quái, theo sau chính là ý lạnh lóe lên, nói: "Đi, mang ta đi nhìn."

"Được."

Nhìn thấy Lâm Hàn cái kia vẻ mặt, trầm Tiểu Linh nhất thời nhảy cẫng hoan hô một tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy vui vẻ.

. . .

Mà lúc này, Thánh Nhai Thôn nơi sâu xa, một chỗ trên đại sảnh.

Lão thôn trưởng cùng mấy cái Thánh Nhai Thôn tộc nhân, đứng ở một đám quần áo người cao quý trước mặt, vẻ mặt tràn đầy khó coi.

"Cổ nhị công tử, Tiểu Linh đứa nhỏ này mới mười tuổi, còn vị thành niên, chớ nói chi là kết hôn, có thể hay không mời nhị công tử lại chọn ta Thánh Nhai Thôn những thứ khác nữ tử. . ." Lúc này, lão thôn trưởng quay về một cái khuôn mặt ngạo ý nam tử trẻ tuổi nói, ngữ khí mang theo một phần lo sợ tát mét mặt mày.

Này cổ nhị công tử, chính là là bọn hắn Thánh Nhai Thôn đến gần một cái thành trấn lớn, Cổ Thiên Trấn Trấn trưởng đại nhân dưới quyền con trai thứ hai, lần này hắn đến đây, là bởi vì mấy ngày trước đây trầm Tiểu Linh tuỳ tùng Thánh Nhai Thôn tộc nhân, đi Cổ Thiên Trấn chọn mua qua mùa đông vật tư, bị Cổ Thiên Trấn đại công tử vừa ý.

Bởi vậy, này đại công tử liền phái hắn Nhị đệ đến cầu thân.

Mà tuy rằng Lâm Hàn thực lực Thánh Nhai Thôn rõ như ban ngày, nhưng Thánh Nhai Thôn tộc nhân không biết Lâm Hàn thân phận chân chính, chỉ là biết Lâm Hàn thực lực mạnh mẽ, bởi vậy lão thôn trưởng đám người ở này Cổ Thiên Trấn nhị công tử trước mặt, mặc dù có chút sức mạnh, nhưng nhưng cũng không dám làm càn.

Hơn nữa có người nói, này Cổ Thiên Trấn trưởng trấn dưới trướng ngoại trừ đại công tử cùng nhị công tử, còn có một vô cùng thần bí Tam công tử, nghe nói là một vị bái vào Chân Ma Tông cao quý đệ tử.

Chân Ma Tông, đây chính là bắc bộ cương vực bên trong thế lực bá chủ tồn tại.

Coi như Cổ Thiên Trấn Tam công tử là Chân Ma Tông bên trong một người bình thường đệ tử, kỳ thân phận, cũng không phải Thánh Nhai Thôn loại này tiểu tiểu thôn lạc có thể chọc nổi.

Bởi vậy, lão thôn trưởng suy nghĩ bên dưới, chỉ có thể thỏa hiệp, nghĩ để này đến cầu thân nhị công tử, khác tìm một người.

Nhưng lúc này, nghe được lão thôn trưởng đề nghị, cái kia vốn là mặt mày vui vẻ nhị công tử, nhất thời vẻ mặt trở nên âm trầm, hắn nhìn chằm chằm lão thôn trưởng, âm lãnh cười một tiếng nói: "Lão già, ngươi đang đùa ta? Đại ca ta có thể coi trọng ngươi Thánh Nhai Thôn tộc nhân, là các ngươi tất cả mọi người phúc phận, ngươi bây giờ lại dám để ta tuyển một người khác một người? Thật là to gan!"

"Nhưng Tiểu Linh đứa bé kia mới mười tuổi a, nàng. . ." Lão thôn trưởng lên tiếng, ngữ khí mang theo một phần trong lúc mơ hồ tức giận.

"Câm miệng!"

Nhị công tử đột nhiên lên tiếng cắt đứt lời của lão thôn trưởng, một cổ khí thế cường đại, đem lão thôn trưởng nháy mắt bức lui, hắn mạnh mẽ nói: "Lão già, đừng cho thể diện mà không cần, đại ca ta muốn người, cho tới bây giờ không có không được qua! Hôm nay thiếu gia ta đến chỉ là nói với ngươi một tiếng, ngày mai ta tới đón người, ai dám ngỗ nghịch, ta giết kẻ ấy!"

Ai dám ngỗ nghịch, ta giết kẻ ấy!

Lạnh lùng, thô bạo, tựa hồ không có bất kỳ tình mặt có thể nói!

Câu này, để trên đại sảnh một đám Thánh Nhai Thôn tộc nhân, con ngươi sinh nổi giận, nhưng là giận mà không dám nói gì. 

Này Cổ Thiên Trấn thế lực, quá mạnh mẽ, không thể trêu chọc.

"Ồ? Ai dám ngỗ nghịch liền giết ai? Khẩu khí thật là lớn."

Bỗng dưng, một đạo lạnh lùng âm thanh từ đại sảnh truyền ra ngoài đến.

Đạp đạp!

Sau một khắc, một đạo thanh sam bóng người đạp bước đi vào, trong tay lôi kéo một cái tuấn tú bé gái.

"Ngươi là ai?"

Tựa hồ từ cái kia thanh sam bóng người trên cảm nhận được một loại áp lực, cái kia nhị công tử con ngươi lóe lên, nhưng sau một khắc, nhìn thấy cái kia thanh sam bóng người dĩ nhiên nắm trầm Tiểu Linh tay nhỏ, này nhị công tử vẻ mặt lạnh lẽo, mạnh mẽ nói: "Ngươi dám chạm đại ca ta đặt trước nữ nhân, ngươi cái tay này, ta muốn chém gãy, theo ta Cổ gia người không qua được, đều nhất định sẽ chết."

Cái kia nhị công tử sau lưng, một đám đi theo Cổ gia võ giả, đều là vẻ mặt cười gằn, nhìn chằm chằm cái kia thanh sam bóng người.

Mà Thánh Nhai Thôn lão thôn trưởng chờ cả đám, thấy được Lâm Hàn đi tới, đều là vẻ mặt lộ ra nét mừng, nhưng nghĩ tới này Cổ Thiên Trấn gốc gác, bọn họ ánh mắt sinh ra một vẻ lo âu.

"Chém gãy tay của ta?"

Ánh mắt không gợn sóng, Lâm Hàn khóe miệng xẹt qua một tia lãnh ý độ cong, lạnh nhạt nói: "Cút, hoặc là chết."

Cút, hoặc là chết?

Mọi người vẻ mặt dồn dập biến đổi.

Này Lâm Hàn, thật cuồng khẩu khí.

Thật đơn giản bốn chữ, bá đạo, hung hăng, so với kia nhị công tử còn muốn thô bạo.

Quả nhiên, nghe được Lâm Hàn trong miệng lời, cái kia nhị công tử thâm trầm nở nụ cười, nói: "Từ đâu tới đứa nhà quê, lại muốn vì là Thánh Nhai Thôn xuất đầu, dám uy hiếp thiếu gia ta, ở này Cổ Thiên Trấn cương vực bên trong, ngươi là người số một."

"Vì lẽ đó, ngươi sẽ biết, đắc tội thiếu gia ta kết cục, rốt cuộc là cái gì." Nhị công tử xua tay một cái bên trong quạt giấy, nụ cười mang theo một phần dữ tợn cùng tàn nhẫn.

Mà hầu như ở nơi này nhị công tử dứt lời trong nháy mắt.

Ầm! Ầm! Oanh. . .

Từng luồng từng luồng hơi thở mạnh mẽ, từ sau lưng hắn mười mấy võ giả trên người bạo phát, bọn họ đi theo nhị công tử nhiều năm, tự nhiên biết lúc này nhị công tử đối với cái kia thiếu niên áo xanh, có sát ý.

"Tiểu tử, dám đắc tội Nhị thiếu gia, ngươi sẽ chết rất khó nhìn." Từng cái từng cái võ giả cười lạnh, trong tay nhưng là không lưu tình chút nào, hoặc nắm trường đao, hoặc chém xuống một kiếm, đằng đằng sát khí, hướng về Lâm Hàn bay lên mà tới.

"Cút!"

Nhưng đúng vào lúc này, Lâm Hàn đột nhiên lên tiếng.

Một cái "Cút" chữ vang lên trong nháy mắt, một loại khí thế kinh khủng, đột nhiên từ Lâm Hàn trong thân thể ầm ầm bạo phát, nháy mắt tạo thành một mảnh không thể ngăn trở bá đạo kình khí, đem mười mấy đằng đằng sát khí võ giả, nháy mắt đánh bay.

"A!"

"A!" 

"A!"

Kèm theo từng tiếng thê thảm hét thảm, cái kia từng cái từng cái vốn là hung tàn võ giả, giờ khắc này con ngươi tràn đầy hoảng sợ, trực tiếp bị Lâm Hàn cái kia khí thế mạnh mẽ, đánh bay đến rồi đại sảnh ở ngoài, quăng mạnh xuống đất, miệng phun máu tươi, kinh hãi gần chết.

Một tiếng oai, khủng bố như vậy!

"Không thể!"

Cái kia nhị công tử phản ứng đầu tiên liền là không thể tin được, nhưng làm hắn thấy được Lâm Hàn cái kia con ngươi băng lãnh nhìn về phía mình, hắn chỉ cảm thấy một luồng sâm nhiên hàn khí, ở trong cơ thể chính mình bốc lên.

"Ngươi chờ ta!"

Cái kia nhị công tử vẻ mặt khó coi đến cực điểm, vừa muốn đi ra.

"Ta để cho ngươi đi sao?" Lâm Hàn lên tiếng, "Đi" chữ hết sức nói rất nặng.

"Ngươi. . . Không muốn khinh người quá đáng!" Nhị công tử nghĩ tới vừa nãy Lâm Hàn, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên cực kỳ khó coi.

"Ngươi không có tư cách nói điều kiện với ta." Lâm Hàn nhìn phía cái kia nhị công tử, một luồng lạnh lẽo, kinh khủng sát ý, bá đạo cực kỳ, nháy mắt bao trùm ở cái kia Nhị công tử trên người, để hắn như rơi vào hầm băng.

"Đừng có giết ta!"

Nhị công tử dòng máu khắp người phảng phất muốn đông kết, hắn hét lớn một tiếng, dĩ nhiên thật sự đang lúc mọi người trong ánh mắt, nằm ở trên mặt đất.

Lập tức, lăn lộn ra đại sảnh.

Bá đạo!

Vô cùng bá đạo!

Thời khắc này, tất cả mọi người nhìn Lâm Hàn, chỉ cảm thấy kinh ngạc trong lòng không ngớt.

Mà lúc này, cái kia nhị công tử đã "Cút" đến rồi đại sảnh ở ngoài, hắn tràn ngập phẫn hận âm thanh từ bên ngoài truyền đến: "Ngày mai, ta Cổ Thiên Trấn cường giả dồn dập đạp đến, thanh sam tiểu tử, có gan, ngươi vẫn chờ ở này Thánh Nhai Thôn không cần đi!"

Âm thanh hạ xuống, nhị công tử dẫn dắt một đám Cổ gia võ giả, vô cùng chật vật, hướng về Thánh Nhai Thôn ở ngoài cuống quít bỏ chạy.

Mà tại chỗ, lão thôn trưởng tuy rằng vẻ mặt vui mừng, nhưng ánh mắt cũng có một phần lo âu, hắn đi tới Lâm Hàn trước người, nói: "Lâm tiểu ca, cái kia Cổ Thiên Trấn Tam công tử, nhưng là Chân Ma Tông đệ tử a, hắn ngày mai như là đến đây, chúng ta nên làm gì?"

Chân Ma Tông!

Lão thôn trưởng trong miệng lời, để tại chỗ Thánh Nhai Thôn tộc nhân đều là trầm mặc xuống.

Chân Ma Tông, đây chính là bắc bộ cương vực trên hai đại thế lực bá chủ thế lực một trong a, cái kia Cổ Thiên Trấn Tam công tử coi như chỉ là Chân Ma Tông bên trong một người bình thường đệ tử, thân phận cũng là cực kỳ cao quý, căn bản không phải bọn họ Thánh Nhai Thôn loại này tiểu thôn lạc có thể ngăn cản.

Bọn họ, căn bản không có bất kỳ cơ hội phản kháng.

"Cho nên ta vừa nãy thả cái kia nhị công tử đi, chính là vì ngày mai để cho bọn họ Cổ gia dựa dẫm đến, yên tâm, đến thời điểm ta sẽ xử lý tốt tất cả." Lâm Hàn cười nhạt, trên mặt tràn đầy một loại sự tự tin mạnh mẽ, để Thánh Nhai Thôn một đám tộc nhân đều là ánh mắt lộ ra một phần nghi ngờ không thôi.

"Ta tin tưởng Đại ca ca, hắn nhất định sẽ cứu ta!" Trầm Tiểu Linh một đôi tay nhỏ nắm thật chặc Lâm Hàn bàn tay lớn, nho nhỏ tuấn tú trên gương mặt tươi cười, mang theo một phần quật cường. 