 Chương 316: Một kiếm chém
Thánh Nhai Thôn ở ngoài, một đám đạp bước ở tiên hạc trên Kiếm tu, từng kiếm một chém xuống, điên cuồng oanh kích cái kia bảo vệ Thánh Nhai Thôn linh làm vinh dự trận.

Đám người kia, chính là Linh Kiếm Tông người!

Lúc này, Viên Khiếu Thiên, vị này Linh Kiếm Tông tông chủ đại nhân, một bộ đại bào, nhìn bên dưới phóng lên trời từng toà từng toà phòng Ngự Linh trận, uy nghiêm trong ánh mắt lộ ra một tia âm trầm, hắn lạnh lùng nói: "Nho nhỏ này một một thôn nhỏ xung quanh, làm sao khắc hoạ nhiều như vậy phòng Ngự Linh trận?"

"Hồi bẩm tông chủ, hẳn là cái kia đánh giết Tam công tử tiểu tử bày thủ đoạn." Một cái Linh Kiếm Tông đệ tử lên trước một bước, cung kính ôm quyền nói. 


"Tiếp tục chém!"

Viên Khiếu Thiên vẻ mặt âm trầm, mạnh mẽ nói: "Cho bản tọa tàn nhẫn mà chém, ta không tin, chỉ là mấy cái linh trận, là có thể chống lại chúng ta!"

Mà lúc này, Thánh Nhai Thôn bên trong, Đại Hoàng Cẩu nhanh chóng đem từng khối từng khối linh thạch theo vào trong hư không, duy trì từng toà từng toà linh quang đại trận vận chuyển.

Sau lưng nó, một đám Thánh Nhai Thôn tộc nhân đều là vẻ mặt ưu sầu.

Bọn họ không nghĩ tới, bên ngoài dĩ nhiên phủ xuống kinh khủng như vậy một đám tông môn cường giả.

"Lâm Hàn tiểu tử, linh thạch liền sắp tiêu hao hết rồi, bản Đế cũng nhanh không kiên trì được, ngươi đến cùng chết đi nơi nào!" Đại Hoàng Cẩu một bên vận chuyển linh trận, một bên nhe răng trợn mắt, chửi ầm lên.

Mỗi một khắc.

"Ầm ầm "

Rốt cục, một đạo kinh khủng kiếm chỉ từ vòm trời chém xuống, trực tiếp đem một toà linh trận cho xé rách, sức mạnh cuồng bạo, đem xung quanh đại địa đều là nổ đến vỡ vỡ đi ra.

"Không được!"

Thánh Nhai Thôn bên trong, Đại Hoàng Cẩu chờ một đám thôn xóm tộc nhân đều là vẻ mặt kinh hãi.

"Ha ha ha, chỉ là mấy toà linh trận, ở bản tọa trước mặt, đều là lấy trứng chọi đá, không tự lượng sức." Một đạo liều lĩnh tiếng cười lớn vang lên.

Là Viên Khiếu Thiên, hắn có Linh Động cảnh bốn tầng tu vi, vừa nãy chém xuống một kiếm, rốt cục đem vốn là sắp không chống đỡ nổi linh trận cho chém nát, trở thành tro tàn.

"Gâu gâu, như không phải bản Đế không có đầy đủ linh thạch, đừng nói ngươi cái này lão tiểu tử, chính là Linh Luân cảnh, thậm chí là thần phách cảnh cự đầu, đều bị bản Đế linh trận cho tiêu diệt thành vô hình!" Đại Hoàng Cẩu gâu gâu thét lên, rất là tức giận.

"Cẩu yêu, ngươi có thể đủ chống đối bản tọa đến hiện tại, đã biết chân đi, tiếp đó, các ngươi đều phải chết, bởi vì, các ngươi cùng giết con ta thằng nhãi con kia đều có liên hệ, bản tọa đã nói, muốn tru diệt cùng hắn hết thảy có liên quan người!"

Viên Khiếu Thiên dữ tợn nở nụ cười, nhất thời mệnh lệnh sau lưng mười mấy Linh Kiếm Tông đệ tử, nói: "Giết thôn này rơi, bao quát con chó kia, không giữ lại ai."

"Vâng, tông chủ!"

"Vâng, tông chủ!"

"Vâng, tông chủ!"

Từng cái từng cái Linh Kiếm Tông đệ tử dồn dập ôm quyền, vẻ mặt cung kính, lập tức bọn họ tay cầm trường kiếm, nhìn về phía cách đó không xa Thánh Nhai Thôn cả đám, đều là lộ ra cười gằn vẻ.

Đặc biệt là bọn họ thấy được Thánh Nhai Thôn bên trong không ít sắc đẹp xinh đẹp nữ nhân, càng là ánh mắt lộ ra dâm tà.

"Nguy rồi!"

Nhìn thấy cái kia đám Linh Kiếm Tông đệ tử trong mắt không hề che giấu chút nào sát ý, Thánh Nhai Thôn tộc nhân đều là dồn dập vẻ mặt trắng xám đến cực điểm.

"Ai dám giết Thánh Nhai Thôn tộc nhân, ta nhất định giết hắn cửu tộc!"

Bỗng dưng, một đạo tiếng thét dài từ đằng xa truyền đến, mênh mông cuồn cuộn, tràn đầy một loại sát ý lạnh như băng.

"Là Lâm tiểu ca!"

"Lâm tiểu ca đã trở về!"

Trong giây lát này, nghe được âm thanh quen thuộc đó, một đám Thánh Nhai Thôn tộc nhân dồn dập lộ ra vẻ vui mừng.

Lâm Hàn mạnh mẽ, đã sớm thâm nhập nhân tâm.

Thánh Nhai Thôn tộc nhân, đối với Lâm Hàn, có loại mù quáng tín nhiệm.

Bạch!

Hầu như liền ở một khắc tiếp theo, một đạo thanh sam bóng người, nhất thời lắc mình đi tới Thánh Nhai Thôn rơi phía trước, đem hết thảy Thánh Nhai Thôn tộc người thủ hộ ở phía sau, đối mặt cái kia một đám đằng đằng sát khí Linh Kiếm Tông người.

"Lâm Hàn tiểu tử, ngươi rốt cục đã trở về!"

Đại Hoàng Cẩu cũng là nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

"Làm không tệ."

Lâm Hàn vỗ vỗ Đại Hoàng Cẩu vuốt chó, lập tức mạnh mẽ xoay người, mắt lạnh nhìn chăm chú vào đối diện một đám Linh Kiếm Tông đệ tử, nhất thời nói: "Các ngươi Linh Kiếm Tông Tam công tử, chính là ta giết, nhưng các ngươi dĩ nhiên liên lụy người vô tội, thật sự là đáng trách, hôm nay, các ngươi cũng không cần đi rồi, toàn bộ ở lại đây đi!"

Lâm Hàn biết, này đám Linh Kiếm Tông người chỉ có toàn bộ chém giết, mới có thể nhổ cỏ tận gốc, trừ hậu hoạn.

"Tiểu tử, ta biết ngươi."

Đột nhiên, Linh Kiếm Tông tông chủ Viên Khiếu Thiên lên tiếng, nói: "Thanh sam kiếm sắt rỉ, ngươi là mấy tháng trước từng ở này bắc bộ gây ra quá một cái không nhỏ động tĩnh cái kia Thiên Kiếm Môn đệ tử, lúc đó, ngươi dám cãi lời Thiên Cầm Cốc đệ tử chân truyền Cổ Tuyền Vũ, thật sự là to gan lớn mật, như không phải ngươi là Thiên Kiếm Môn đệ tử, sớm đã bị Thiên Cầm Cốc cường giả cho chém."

"Ồ? Xem ra ngươi lúc đó cũng ở tại chỗ."

Lâm Hàn cười lạnh, trong giây lát này, hắn đã thông qua Hồn Sư Thiên Nhãn, cảm giác được này Linh Kiếm Tông tông chủ, có Linh Động cảnh bốn tầng tu vi, là một cường giả.

"Ta lúc đó tự nhiên ở đây, hơn nữa, ta còn biết, ngươi thằng nhãi con này, cóc mà đòi ăn thịt thiên nga, lại dám mơ ước Thiên Cầm Cốc Tiểu công chúa Lâm Như Yên, đơn giản là tội ác tày trời, hôm nay chung quanh không người, bản tọa vừa vặn thay ta đã từng sư môn Thiên Cầm Cốc, thanh trừ ngươi cái này tạp trùng, ở đây giết ngươi, Thiên Kiếm Môn cũng sẽ không biết được." Viên Khiếu Thiên nói, trong mắt có xem thường, cũng có sát ý nồng nặc.

"Tông chủ, người này bất quá Linh Động cảnh hai tầng, ta tới giết hắn."

Một cái tư thế oai hùng bộc phát chàng thanh niên từ Viên Khiếu Thiên sau lưng đạp bước ra, một thân tu vi thình lình có Linh Động cảnh ba tầng, hắn lúc này ôm quyền, muốn nghênh chiến Lâm Hàn, đánh giết Lâm Hàn lập công.

"Tốt, của ngươi bá đao đã đại thành, hôm nay vừa vặn dùng này Lâm Hàn máu để tế đao." Viên Khiếu Thiên lên tiếng, ngữ khí lãnh ngạo, phảng phất chàng thanh niên này muốn giết Lâm Hàn, chỉ là một đao thời gian.

"Vâng, tông chủ!"

Chàng thanh niên đáp một tiếng, lập tức đạp bước đi tới Thánh Nhai Thôn ở ngoài cách đó không xa, nhìn về phía Lâm Hàn, nói: "Xuất kiếm đi, nếu không, ngươi không có cơ hội."

Nhưng, Lâm Hàn đứng ở Thánh Nhai Thôn cửa, thân thể bất động, ánh mắt không gợn sóng, lãnh đạm nhìn chằm chằm cái kia chàng thanh niên, phảng phất ở xem kỹ một con giun dế.

Loại này ánh mắt, để cái kia chàng thanh niên giận dữ.

"Ngươi đã nghĩ nhanh như vậy sẽ chết, thì nên trách không được ta!"

"Cuồng Đao Bá Thiên!"

Chàng thanh niên "Cheng" một tiếng rút ra bên hông trường đao, nháy mắt hóa thành một đạo tàn ảnh, hướng về Lâm Hàn chém tới.

Ầm!

Kinh người ánh đao, ngang dọc sắp tới trăm mét, ép thẳng tới Lâm Hàn đầu lâu.

Nhưng ngay ở chàng thanh niên một đao sắp đem Lâm Hàn đầu lâu cho chém gãy thời điểm, thậm chí là, chàng thanh niên này đã thấy Lâm Hàn bị chính mình đánh giết thành máu tanh hai nửa một màn nháy mắt.

Rào!

Một mảnh kiếm quang, óng ánh cực kỳ, nháy mắt bao trùm tất cả.

Răng rắc!

Hầu như mọi người ở đây không thấy rõ trên sân động tĩnh nháy mắt, chàng thanh niên trường đao trong tay đã phá nát, cổ họng của hắn sinh ra một đạo huyết phùng.

Lập tức.

Lạch cạch!

Đầu của hắn rơi xuống đất, trong nháy mắt bị đánh giết.

Đao nát người vong!

Chỉ là trong nháy mắt, chỉ là một kiếm, để vô số người có loại như mộng ảo cảm giác.

"Chiêu kiếm đó, nhanh, nhanh đến mức khó mà tin nổi! Tàn nhẫn lại bá đạo!" Một đám Linh Kiếm Tông đệ tử vẻ mặt kinh hãi, trơ mắt nhìn của bọn hắn bên trong cường đại nhất Đại sư huynh chết ở Lâm Hàn dưới kiếm.

Mà từ đầu đến cuối, có lẽ, Đại sư huynh của bọn hắn, cũng không thấy Lâm Hàn là thế nào xuất kiếm, đầu lâu đã bị chém hạ xuống.

"Lâm tiểu ca quả nhiên trước sau như một khủng bố!" Cách đó không xa, Thánh Nhai Thôn tộc nhân đều là ánh mắt đại hỉ.

Mà lúc này, Viên Khiếu Thiên nhưng là giận tím mặt.

Hắn đạp bước trên bầu trời, tư thế oai hùng hùng vĩ, tóc đen ở phong tuyết bên trong múa tung, hắn giống như một đầu nộ sư, dao giống như con ngươi quang chăm chú nhìn dưới đáy Lâm Hàn, tràn đầy sát ý lạnh như băng.

Chàng thanh niên, chính là Viên Khiếu Thiên coi trọng nhất đệ tử thân truyền, nhưng kết quả, nhưng là bị Lâm Hàn một kiếm chém.

Trước hết giết ái tử, lại giết ái đồ!

Loại này hận, để Viên Khiếu Thiên đối với Lâm Hàn, sát cơ sôi trào đến cực điểm. 