đệ tứ bách linh thất chương ý ngoại đích địch nhân
  
  “na nhân khả thị nữ tử？”
  
  bách độc thần quân địa thoại nhượng lâm hiên nhất lăng。bất tri tha vi hà hội hữu thử bàn tưởng pháp。nhiên nhi đối phương khước tự cố tự đích thuyết hạ khứ liễu：“đương sơ，sang lập giá kỳ dược đan phương địa tiền bối dã thị vi tình sở khốn，ái thượng liễu phổ thông đích phàm nhân nữ tử。tưởng yếu bang tha đạp thượng tu tiên chi lộ。nhiên nhi khước thất bại liễu。thử dược tuy nhiên năng cú thối luyện xuất linh căn。đãn khước phẩm chất bất cao，phục thực chi nhân bất khả năng thủ đắc đa yêu đại địa thành tựu。”
  
  “khả vãn bối thính văn。quý tộc đích tài trí chi sĩ dĩ kinh đối đan phương tiến hành liễu cải lương，hữu khả năng thối luyện xuất bất thác đích linh căn。”trành trứ đối phương địa nhãn tình。lâm hiên nhất tự nhất đốn。
  
  “hanh。một tưởng đáo nhĩ tiểu tử，đảo tương ngã tộc chi sự đả thính đắc như thử thanh sở，bất quá thật thoại đối nhĩ thuyết，đan phương xác thật cải lương liễu，nhiên nhi thối luyện xuất hảo linh căn đích khả năng tính khước đê đắc khả liên，lão phu khuyến nhĩ，bất yếu bão thập yêu hi vọng tựu thị。”
  
  “vãn bối hựu bất thị sỏa tử，tự hội biện thức。chích thị tiền bối nhất tái xuất ngôn trở nhiêu，bất tri đạo thị phủ lánh hữu dụng ý。”
  
  “hảo cá bất thức hảo ngạt đích tiểu tử，lão phu chích thị bất tưởng nhĩ tại tu luyện thượng phân tâm nhi dĩ，nhĩ ký nhiên tâm ý dĩ quyết，lão phu dã vô thoại khả thuyết，nhĩ tòng giá nhi thượng khứ，vãng tả tẩu，xuyên quá nhất cá thông đạo dĩ hậu，khả dĩ khán kiến nhất gian tiểu ốc。tại na lý，ứng cai khả dĩ hoa đáo kỷ lạp linh đan đích。”
  
  “tạ tiền bối thành toàn。”lâm hiên tâm trung đại hỉ。biểu diện thượng khước một hữu hiển lộ。trùng đối phương thi liễu nhất lễ。liền nguyên lộ thối liễu hồi khứ。
  
  tha tẩu đắc ngận cấp，tất cánh tại giá lý dĩ kinh đam các liễu bất thiểu thì gian。như quả hỗn nguyên lão tổ hồi lai，tự kỷ khả tựu mệnh huyền nhất tuyến。
  
  tòng thạch thê thượng khứ dĩ hậu，án chiếu bách độc thần quân đích chỉ điểm，khinh nhi dịch cử đích lai đáo na thạch ốc lý diện。
  
  trần thiết giản lậu，cận hữu nhất trương thạch trác，nhi thạch trác chi thượng，bãi trứ nhất cá hồ lô。
  
  lâm hiên lược nhất trù trừ，thân xuất thủ lai。cách không nhất trảo。na hồ lô tựu bị hấp đáo liễu chưởng tâm trung lai，diêu liễu diêu，phát xuất khinh vi đích thanh hưởng。vãng hạ diện nhất đảo，tam lạp kim hoàng sắc địa đan dược xuất hiện tại liễu diện tiền。
  
  lâm hiên tự nhiên một hữu kiến quá thượng cổ linh đan đích mô dạng，đãn tưởng lai，bách độc thần quân dã bất hội đối tự kỷ tát hoang，tiểu tâm địa thu hảo，nhiên hậu tượng thiên tinh cung ngoại tẩu khứ liễu。
  
  nhất lộ hoàn toán thuận lợi。tuy nhiên bính kiến liễu kỷ thứ vu sư。đãn lâm hiên đô bằng tá trứ cường đại thần thức。tiên nhất bộ đóa khai，hữu kinh vô hiểm。
  
  ngoại diện y cựu thị nhất phiến hỗn loạn。bất quá thanh hưởng đại đa thị tòng khuê nguyệt thành phàm nhân cư trụ đích địa phương truyện quá lai。giá lôi thai chu vi，chích hữu liêu liêu kỷ cá vu sư，vi thủ địa nhất cá，tu vi dữ tự kỷ soa bất đa，kỳ tha đích，tắc thị trúc cơ kỳ đích đệ tử liễu。
  
  do vu giá địa phương thái khoan sưởng，đóa vô khả đóa，lâm hiên ngận khoái tựu bị phát hiện。nhiên nhi lệnh lâm hiên kỳ quái đích thị，đối phương chích thị đạm đạm địa vãng giá biên khán liễu nhất nhãn。tựu thu hồi liễu thần thức。
  
  lâm hiên nguyên tiên tưởng hảo địa tát hoang thố từ cư nhiên hoàn toàn một hữu dụng vũ chi địa。
  
  chẩm yêu hội giá dạng，lâm hiên đại cảm hảo kỳ。
  
  bất quá sảo nhất tư tác，lâm hiên dã ẩn ẩn tương nguyên ủy sai đáo liễu kỷ phân。
  
  giá nhất thứ tại mặc nguyệt tộc dẫn khởi hỗn loạn đích thị âm hồn quỷ vật，hạo thiên tuy thị quỷ đế chi tôn，năng cú ngưng thể hóa hình。nhiên nhi kỳ thân thượng khước thủy chung hàm hữu na yêu nhất ti âm sâm quỷ khí。hữu điểm tu vi địa vu sư nhất vọng liền tri。cố nhi đối phương khán kiến tự kỷ thị nhân，tự nhiên bất hội tâm sanh nghi lự。
  
  tuy nhiên tưởng thông liễu giá điểm。đãn lâm hiên hoàn thị bất nguyện ý tại thử xử đa đãi。vị miễn hoành sanh chi tiết，tha khoái bộ phản hồi liễu dịch quán。
  
  đương nhiên，tại thử chi tiền。tiên biến hồi liễu lạc y đích dạng tử。tại kinh quá nhất xử vô nhân địa điểm chi thì。lâm hiên đột nhiên mi đầu nhất thiêu。thân hình hào vô chinh triệu địa bình di liễu sổ trượng chi viễn。
  
  nhất đạo nguyệt nha hình địa quang nhận tòng tha cương tài thân hình sở tại chi xử trảm quá，hoa phá thiên tế。tiêu thất đắc vô ảnh vô tung。
  
  “di？”
  
  nhất lược đái âm hàn địa thanh âm hưởng khởi，ngữ khí trung bão hàm sá dị。lâm hiên hồi quá đầu。tựu khán kiến nhất thân tài cao sấu đích vu sư，hạt liễu nhất chích nhãn tình。chỉnh cá nhân khán thượng khứ âm khí trầm trầm，phảng phật nhất điều độc xà，chuẩn bị trạch nhân nhi phệ。
  
  thử thì tha đích thủ hoàn tại bán không chi trung，hiển nhiên cương tài na hạ công kích，tựu thị tha xuất thủ thâu tập。
  
  lâm hiên địa nhãn trung thiểm quá nhất lũ sát ky。hoãn hoãn địa thổ xuất lưỡng cá tự：“kiêu khôn？”
  
  “một tưởng đáo nhĩ tiểu tử phản ứng đảo ngận khoái。nhi thả hoàn nhận đắc bổn đại gia。”
  
  “khán lai phong trần bộ thị tại đại hội thượng thâu liễu bất phục khí，tưởng yếu sử dụng ti bỉ kỹ lưỡng liễu。các hạ nhất ngưng đan kỳ địa cao thủ。khước thâu tập ngã nhất cá vãn bối，dã bất hiềm hữu thất thân phân。nhi thả nhĩ tựu bất phạ vi phản vu sư bất năng tư đấu địa thiết luật？”lâm hiên lãnh lãnh địa khai khẩu。
  
  “hanh。thập yêu cẩu thí thiết luật，nhược bất thị na vu hủ địa lạn quy củ。bổn đại gia tảo tựu hoa khô diệp báo cừu，chí vu nhĩ，chích bất quá thị hoa hồi nhất điểm lợi tức。nhi thả na quỷ đế giá yêu nhất nháo，nhĩ tựu toán tử liễu。đại gia dã hội dĩ vi thị tha hạ đích thủ。thùy hội hoài nghi đáo ngã thân thượng。”kiêu khôn mãn kiểm hung quang，hữu ta đắc ý đích tiếu đạo。giá gia hỏa quả nhiên thị tảo hữu dự mưu。
  
  “thị yêu？”lâm hiên y cựu thị thập phân bình tĩnh đích thần sắc。kiến liễu tha giá phó dạng tử，kiêu khôn tâm trung ẩn ẩn giác đắc hữu ta bất thỏa，diện đối tự kỷ giá vị ngưng đan kỳ đích cao thủ。đối phương chẩm yêu hội hiển đắc hung hữu thành tú，hữu thị vô khủng？
  
  nan đạo tha hữu thập yêu ỷ trượng bất thành？
  
  bất đối，đối phương chích thị nhất khu khu đích trúc cơ kỳ vu sư，dữ tự kỷ hoàn toàn bất thị nhất cá đẳng cấp，tựu toán thị hữu ta thủ đoạn。dã bất khả năng hữu thắng toán，tha nhất định giả trang đắc khí định thần nhàn，tưởng yếu tha duyên thì gian。
  
  niệm cập chí thử，kiêu khôn tâm trung đại an。nanh tiếu khởi lai：“tiểu tử。nhĩ bất dụng bạch phí tâm ky liễu。tha duyên thì gian bất quá thị đồ lao nhi dĩ，bổn nhân ký nhiên tuyển định tại thử địa động thủ。tự nhiên hữu bả ác bất bị nhân chàng kiến。”
  
  “thị yêu？”lâm hiên chủy giác lưu lộ xuất nhất ti ki trào chi sắc：“thính liễu nhĩ giá cú thoại ngã tựu an tâm liễu，một hữu nhân lai tối hảo，thùy đô bất hội tưởng đáo nhĩ thị ngã sát đích。”
  
  “thập yêu？”thính kiến đối phương giá yêu cuồng vọng địa thoại。kiêu khôn nhất thì chi gian，hữu ta phản ứng bất quá lai，đối phương nan đạo thị thụ liễu thứ kích，đầu não bất thậm thanh sở，dĩ vi bằng tha，khả dĩ đả bại tự kỷ giá vị ngưng đan kỳ đích đại cao thủ mạ？
  
  nhiên nhi hạ nhất khắc。tha đích kiểm thượng tựu lộ xuất liễu hãi nhiên chi sắc。
  
  lâm hiên tại trữ vật đại thượng nhất phách，tương phiêu vân lạc tuyết kiếm tế liễu khởi lai，phương viên sổ thập trượng nội，ôn độ sậu nhiên hạ hàng，ẩn ẩn đích，cánh nhiên xuất hiện liễu tuyết hoa đích hình trạng。
  
  “pháp bảo！”kiêu khôn trành trứ lâm hiên。kinh hãi dục tuyệt：“nhĩ bất thị trúc cơ kỳ mạ。chẩm yêu dã ngưng thành kim đan。bất……bất đối，nhĩ bất thị vu sư。nhĩ thị tần tộc đích tu sĩ。”
  
  “hồi đáp chánh xác。”lâm hiên song thủ kháp 玄=huyền。trùng trứ đầu đính đích tiên kiếm điểm khứ：“nhiên hậu……nhĩ dã khả dĩ khứ tử liễu。”
  
  oanh long long，giáp tạp trứ lôi minh đích thanh hưởng。phiêu vân lạc tuyết kiếm sậu nhiên biến đại biến trường，trát nhãn chi gian，tựu hóa vi liễu nhất trường nhị thập dư trượng đích cự kiếm，đái trứ tuyết hoa dữ vô tẫn địa uy áp，hướng trứ đối phương sâm nhiên khảm liễu quá khứ。
  
  giá nhất kiếm thanh thế kinh nhân，kiêu khôn ám tự hãi nhiên。sự phát đột nhiên。tha dã chích năng thương xúc ứng chiến，song thủ nhất tha，nhất chích thiết trảo xuất hiện tại liễu chưởng gian。
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: