Chương 750: yêu tung
 
 Mặc dù chích kinh thính hai tên lão quái vật đề cập thảo, nhưng lúc này giờ phút này, Lâm Hiên cũng không mỗ giải khôi thán thái tự nhiên đích quỷ phủ thần công.
 
 Hảo hùng vĩ tráng lệ đích chỉ phong!
 
 Bất quá hôm nay, nhưng không có thời gian cho hắn chậm rãi cảm thán, Hắc Mãng phu nhân vung tay lên, dĩ hóa thành một đạo chói mắt kinh hồng, về phía trước bắn nhanh ra.
 
 Bạch Lộc đồng tử đích trong mắt hiện lên một tia chần chờ chi sắc, rốt cục cũng chà chà chân, theo sát sau đó.
 
 Côn Nam lão tổ tắc thân hình xoay chuyển, đại đoàn đích yêu khí đưa hắn bao vây, tự hoãn thật cấp đích về phía trước bắn ra.
 
 Lâm Hiên thở dài, nơi đây chính là đường ranh giới, phóng qua này nhượng phong sau đó sẽ không năng sử dụng ngũ hành bảo vật, thực lực chắc chắn đại đánh gảy khấu, nhưng hôm nay, dĩ không có lựa chọn.
 
 Lâm Hiên quay đầu lại, cuối cùng dụng thần thức nhìn lướt qua phía sau, đồng dạng cả người thanh mang nổi lên, hướng thượng bạt cao đi.
 
 Một lát sau, hắn đích thân ảnh tựu khắc lai càng nhỏ, cho đến tại trong tầng mây biến mất không thấy.
 
 Mà từ phương xa, bay tới liễu nhất sắc xám đích khí đoàn.
 
 Sương mù tản ra, lộ ra lưỡng yêu tràn đầy hưng phấn đích dung nhan.
 
 , Đại ca, muội sở liệu không sai, bọn họ quả nhiên to gan lớn mật, muốn vượt qua băng phách phong."
 
 , Ha hả, cái này gọi là tự làm bậy, không thể sống, chúng ta mau đuổi theo, tới đối diện, sẽ có rất nhiều Hóa Hình kỳ đồng đạo đi vào tham gia Tuyết Hồ tộc đích thịnh hội, chúng ta nhưng không có thể nhượng con mồi trong tầm tay, rơi vào người khác đích trong tay." Tượng yêu vẻ mặt dữ tợn đích chà xát thủ.
 
 Vậy nữ yêu tự không dị nghị, hai đầu quái vật liên mệ hóa thành một đạo kinh hồng, về phía trước bay đi.
 
 Băng phách phong cao lớn nguy nga, đối với phàm nhân mà nói, chính là không thể vượt qua đích nơi hiểm yếu, nhưng bốn người thân là người tu tiên, tự nhiên bất tiêu một hồi, liền tới phía sau núi.
 
 Y nhật thị mênh mông bát ngát đích Băng Nguyên, dõi mắt nhìn lại, ngân trang tố khỏa, chỉ có trong suốt đích bông tuyết từ trên bầu trời bay xuống""
 
 Nơi này đích nhiều tuyết, nghe nói bách vạn năm tới nay, từ trước đến nay tựu không có ngừng nghỉ, dưới chân đích băng tầng, đã dày tới vạn trượng, thả cứng rắn dị thường.
 
 Loại hoàn cảnh này, tự nhiên phi thường thích hợp băng thuộc tính đích yêu thú tu luyện.
 
 Tuyết Hồ bộ tộc tựu ở vào này Băng Nguyên đích ở chỗ sâu trong!
 
 Tuyết Hồ, nghe lên không phải lợi hại gì đích yêu thú, song phao môn lại có đủ viễn cổ kỳ thú cửu vĩ thiên hồ đích huyết nghiêu, mặc dù rất loãng|mỏng manh, nhưng cũng không phải chuyện đùa, trời sanh am hiểu ảo thuật, Tuyết Hồ vương càng hậu kỳ đích đại yêu tộc.
 
 Cũng may theo Hắc Mãng phu nhân theo như lời, bọn họ yếu tầm phóng đích kỳ lân cổ động, vị trí xa xôi, thập phần bí mật, không hề tại Tuyết Hồ bộ tộc đích lãnh địa.
 
 Lâm Hiên nhìn trước mắt đích hoang nguyên, trên mặt cũng lộ ra vài phần nghi hoặc, công cổ thời kỳ, từng có số lượng đông đảo đích linh giới đại thần thông tu sĩ tại chỗ này chém giết đấu pháp.
 
 Bởi vì chiến huống quá mức kịch liệt, nhượng hoàn cảnh cũng thụ tới liễu phá hoại, từ mà cự tuyệt ngũ hành chi bảo, khả tự mình như thế nào tịnh không có cảm thấy bất luận trở ngại gì.
 
 Chẳng lẻ là truyền nói có ngộ?
 
 Lâm Hiên nhướng mày, nhịn không được có thử một lần đích xúc động, vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, tương một thanh tiên kiếm tế lên.
 
 Chỉ thấy bạch quang chợt lóe, kiếm kia dĩ bay đến liễu đầu bái bên trên, song Lâm Hiên còn không kịp vui mừng, khắc cảm giác tự mình cùng bảo vật đích tâm thần liên lạc bị một cổ không hiểu đích lực lượng chặc đứt liễu.
 
 Phi kiếm rơi xuống xuống, tựu phảng phất một khối bình thường đích sắt thường.
 
 Lâm Hiên thở dài, tương này bảo giản khởi, nạp lại vào trữ vật đại lý.
 
 Bốn người lược nhất điều tức, tựu tiếp tục về phía trước bay đi.
 
 Bất quá lúc này đây lại có vẻ cẩn thận dè dặt (tiểu tâm dực dực), đều tự thi triển ẩn nặc chi pháp, nếu ở đây thì giờ phút này, cùng yêu tộc hiệp lộ gặp lại, phiền phức có thể to lắm.
 
 Song tài bay không tới một bữa cơm đích công phu, sau lưng đột nhiên yêu khí bắt đầu khởi động, nhất bạch sắc đích tiên … đoàn, mơ hồ xuất hiện tại liễu chân trời, nhanh như điện chớp, hướng về bên này tịch quyển mà đến.
 
 Mặc dù cách xa nhau còn có hơn mười dặm viễn, nhưng lớn như vậy đích động tĩnh, Lâm Hiên đẳng há có thể phát hiện không ra?
 
 Côn Nam lão tổ biến sắc, độn quang táp nhiên ngừng lại, khô hiên cũng kinh nghi bất định ta nhìn phía phía sau.
 
 , Bất hảo, thị Hóa Hình kỳ yêu tộc, với lại có lưỡng cá. …, Bạch Lộc đồng tử nắm chặt liễu nắm tay, sắc mặt càng khó coi tới cực xử.
 
 "Như thế nào khả năng, vừa mới vừa qua khỏi băng phách phong, tựu gặp này quái vật, với lại nhìn tình hình, đối phương phân minh nầy đây ta đợi | chúng ta vi mục tiêu đích, chẳng lẻ chúng ta đã sớm bị theo dõi." Hắc Mãng phu nhân lấy tay che miệng, không thể tin đích kinh hô.
 
 "Hừ, hiện tại thuyết những... này còn có cái gì dụng, lưỡng đầu Hóa Hình kỳ yêu tộc, mặc dù có thể (có điều kiện) sử dụng bảo vật, chúng ta như muốn đánh bại, cũng tịnh không thoải mái, tại chỗ này" Côn Nam lão tổ nói đến chỗ này, đồng dạng không chủ ý liễu.
 
 Làm sao bây giờ?
 
 Ở tại chỗ một trận đánh này, mặc dù không nhất định thất bại, nhưng thủ thắng đích hy vọng cũng có chút xa vời, mấu chốt thị càng kéo dài, nói không chừng còn có thể đưa tới yêu thú khác
 
 , Không thể ngạnh bính, dứt khoát chúng ta chia nhau đào tẩu, đến lúc đó tái ước một chỗ điểm trọng tân bính đầu." Bạch Lộc đồng tử nhãn châu nháy động, đưa ra một được không đích đề nghị tới.
 
 "Như vậy đảo cũng không hẳn không thể." Côn kháp lão tổ gật đầu.
 
 "Hừ, hai vị đạo hữu nghĩ đến hảo thoải mái, các ngươi đều là trung kỳ tu sĩ, với lại am hiểu độn thuật, đào tẩu tự nhiên không có vấn đề, khả thiếp thân hòa này họ Lâm đích tiểu, tử làm sao bây giờ, khuyết liễu đôi ta, các ngươi cho dù biết được kỳ lân cổ động đích địa điểm, cũng đừng tưởng đem cửa mở." Hắc Mãng phu nhân lại lông mày nhíu lại, không chút do dự đích phản bác nói.
 
 , Vậy y phu nhân chi kiến" Bạch Lộc đồng tử mặc dù lòng có bất mãn, nhưng cũng thừa nhận đối phương cũng không phải là hồ giảo man triền.
 
 "Chia nhau đào tẩu có thể, với lại bổn phu nhân có thể tương này họ Lâm đích tiểu tử đái công, nhưng hai vị đạo hữu nhất định phải giúp chúng ta tương phía sau đích địch nhân chặn một lần, ít nhất cũng phải tranh thủ lưỡng nén hương đích thời gian."
 
 , Này" hai lão quái vật liếc nhau, đều mặt lộ vẻ khó khăn.
 
 , Hừ, hai vị đạo hữu chỉ tưởng tới được bảo vật, lại không nguyện ý xuất lực sao, đừng quên, muốn bài trừ cổ động ngoại đích cấm chế, chúng ta bốn người thiếu một thứ cũng không được, dĩ hai vị đạo hữu đích thần thông, cho dù không thể sử dụng bảo vật, một lòng đào tẩu mà nói, vậy lưỡng cá Hóa Hình kỳ đích yêu tộc hẳn là cũng ngăn không được các ngươi đích."
 
 Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, nghĩ đến chuyến này khả năng giành được điều tốt, lưỡng cá Nguyên Anh trung kỳ đích lão quái vật rốt cục gật đầu liễu.
 
 Đương nhiên, đây cũng là bởi vì bọn họ tự tin độn pháp thần diệu, một lòng chạy trốn, đối phương tịnh ngăn không được hai người bọn họ.
 
 Hắc Mãng phu nhân kiến hai người đồng ý, vẻ mặt mừng rỡ, bận lấy ra một khối ngọc đồng giản, vội vã khắc liễu một bức lạo thảo đích bản đồ ở bên trong" làm phiền hai vị đạo hữu, ngày mai buổi trưa, chúng ta đoàn tụ hơn thế địa."
 
 Tương ngọc đồng giản vứt cho hai người, Hắc Mãng phu nhân lại càng không trì hoãn, kinh người đích linh lực phóng lên cao, hóa thành một đạo yêu phong, tương Lâm Hiên bao vây trong đó, tượng phía trước bỏ chạy liễu.
 
 Chí thủy chí chung, Lâm Hiên cũng không có mở miệng, tùy ý đối phương an bài, đê điều có đê điều điều tốt, tỷ như nói, gặp cường địch, tự có những lão gia hỏa này phiền não khứ.
 
 "Hừ, muốn chạy!"
 
 Vậy đóa yêu vân bên trong, tượng yêu một tiếng rít lên, lại càng không ẩn dấu, toàn lực thi triển nổi lên độn quang.
 
 Mặc dù có chút không tình không nguyện, nhưng hai lão quái vật cũng chỉ có thể đón nhận khứ, giữa đường tương đối phương cấp ngăn cản xuống.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: