Mặc dù cùng yêu thú so sánh với, này đó thực vật tinh quái không nhất định lợi hại hơn, nhưng chúng nó có một cái đặc điểm, bình thường đích yêu thú, bởi vì không ngừng đích tản ra yêu khí, cho nên tu sĩ có thể liếc mắt một cái tựu nhận ra đến, vì thế đề cao cảnh giác.
  
    Nhưng này đó thực vật tinh quái, trừ phi chúng nó chính mình nguyện ý, nếu không bất động đích lúc, cùng bình thường đích thực vật không có khác nhau, có thể dễ dàng giấu diếm được tu sĩ đích thần thức, nói cách khác, có thể khởi đến tốt lắm đích đánh bất ngờ hiệu quả.
  
    Đem đạo nhân cuốn lấy chính là nhất thủy thùng thô đích đằng điều, mặt ngoài vẫn sinh có thể sợ đích tiêm đâm, đạo nhân đích sắc mặt khó coi vô cùng, đồng thời lại có chút may mắn, nếu không có hắn trước đó thêm vào một tầng linh lực hộ thuẫn, lúc này đã bị này tinh quái đưa đi âm tào địa phủ.
  
    Đạo nhân đích trên mặt hiện lên một tia tàn khốc!
  
    Bàn tay vừa lộn, đã hơn nhiều một thanh chủy thủ, nọ vậy chủy thủ ô nước sơn tê dại hắc , không chút nào thu hút, song cách được thật xa, lâm hiên nhưng lại cảm giác được kinh người đích linh lực ba động.
  
    Hung hăng đâm hạ!
  
    Ca......
  
    Sau đó đó là một trận rất kỳ quái đích kêu thảm, nọ vậy cuốn lấy đạo nhân đích đằng điều, nhanh chóng héo rũ đi xuống, nguyên bổn tiên sống nhan sắc, trở nên khô hoàng, phảng phất trong nháy mắt bị hút đi sức sống giống nhau.
  
   " Lớn mật, cư nhiên dám đả thương hại ta bích vân sơn đích linh yêu!"
  
   " Ghê tởm, ta xem ngươi là chán sống. " Chỉ nghe ngoài tiếng xé gió, không thấy một thân, xa xa đích lâm hiên hai hàng lông mày nhất chọn, càng thêm cẩn thận đích ẩn dấu chính mình đích hơi thở.
  
    Lập tức, nọ vậy màu lam đích quang mạc bắt đầu phát sinh biến hóa. Không hề nữa từ bên trong bắn ra cột sáng, tiên khí dày dưới. Vô số kiếm quang từ bên trong tách ra tới.
  
    Xích xanh nước biển hoàng lục thanh lam tử, táp là đẹp mắt!
  
   " Thất màu kiếm trận!"
  
    Đạo nhân kinh hô một tiếng. Trong nháy mắt sắc mặt khó coi được muốn chết, giống như là đại họa lâm đầu bình thường......
  
    Lâm hiên cũng trong lòng hoảng sợ, thất màu kiếm trận, lúc đầu còn đang phiêu vân cốc đích lúc, hắn tựu từng nghe người ta nói quá. Đó là một loại rất lợi hại địa trận pháp, có thể đem ngưng đan kì đích tu sĩ, cũng dễ dàng chém giết, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy a!
  
   " Nhận ra là tốt rồi. Ngươi đi vi bổn môn địa linh yêu chôn cùng đi!"
  
    Từ quang phía sau màn mặt. Truyền đến lạnh như băng đích thanh âm, không mang theo một tia cảm tình, sau đó vô số đích kiếm quang bay đứng lên. Sắc thái sặc sỡ, xinh đẹp tự dưng.
  
    Đâm rồi......
  
    Cơ hồ là trong nháy mắt, nọ vậy cây dù hình đích phòng ngự linh khí đã được bài trừ, đánh thành một đoàn phế vật, mà đạo sĩ cũng bị vạn kiếm xuyên tim, tết được thiên sang bách khổng.
  
    Một lát sau.
  
    Màu lam đích quang mạc biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, phảng phất nơi này căn bản là chưa từng từng có cấm chế, mấy người tu sĩ địa thân ảnh xuất hiện ở tại trong tầm mắt. 
  
    lưỡng nam nhất nữ.
  
    Đều là ba mươi tuổi chừng tuổi. Bất quá hẳn là không ngừng. Bởi vì lấy bọn họ trúc cơ lúc đầu đích tu vi, trừ phi là thiên tài. Nếu không không có khả năng tuổi còn trẻ đến trình độ này.
  
    Ba người tu luyện đích hẳn là đối với trú nhan có được tốt hơn hiệu quả đích công pháp .
  
    Cái kia nữ tử tư sắc bình thường, nhưng lại trang phục được hoa chi chiêu triển, giở tay nhấc chân gian, đều có vẻ có chút làm bộ, đi tới đạo nhân suy sụp địa phương, nàng đá thi thể một cước:" Cái này ghê tởm địa tên, cư nhiên dám động thủ giết bổn môn đích cức yêu, thật sự là bách tử mạc thục."
  
   " Sư muội nói không sai, cức yêu mặc dù chỉ có hai trăm năm đích đạo hạnh, nhưng là hoang dã dị chủng, sư phụ thật vất vả mới tìm được địa, đến lúc này, chúng ta ba người đều tránh không được chịu xử phạt ."
  
   " Không có thể như vậy sao?" Tên còn lại cũng căm giận đích tiếp lời:" Vốn đang nghĩ muốn lưu hắn một mạng, xem một chút là người nào tặc tử như thế lớn mật, cư nhiên có dũng khí xông ta bích vân sơn đích dược viên, ai làm cho hắn như vậy không thức thời vụ, chúng ta cũng chỉ hảo hạ sát thủ."
  
   " Lại nói tiếp......" Bên trái đích nam đệ tử trầm ngâm một chút:" Cức yêu mặc dù đương biết không cao, nhưng cả người cứng rắn vô cùng, coi như là cực phẩm linh khí, cũng rất khó tổn hại ngoài mảy may, có thể đem nó một kích phải giết , trừ phi là pháp bảo."
  
   " Aa, sư huynh nói đùa, này dã đạo nhân tính vật gì vậy, như thế nào có thể có pháp bảo, huống chi coi như là hắn thật có, lấy trúc cơ kì đích tu vi, cũng không có thể khu động." Người nam đệ tử kia không cho là đúng đích nói.
  
   " Hai vị sư huynh nói xong đều có lý, nhưng này chủy thủ, khẳng định có kỳ đặc đừng chỗ, nếu không không có khả năng tiêu diệt cức yêu." Nữ tử che miệng mà cười:" Chúng ta ở chỗ này tranh không hề ý nghĩa, xem một chút không phải có thể."
  
   " Aa, vẫn là sư muội thông minh."
  
   " Hơn nữa, thật sự là cái gì dị bảo nói, khẳng định có thể bán không ít tinh thạch, chúng ta ba người bình phân, như vậy coi như là bị sư phụ xử phạt, cũng vui vẻ chịu đựng a!"
  
   " Hà sư huynh, ngươi lời này thật lớn ruột gan, làm cho sư phụ nghe thấy được, không liên quan ngươi nửa năm địa hắc phòng mới là lạ."
  
    Nữ tử một bên cười mắng, một bên ngồi xổm xuống thân đến, mà nghe xong bọn họ địa nói chuyện với nhau, lâm hiên trong lòng đồng dạng cũng hết sức tò mò, nhưng cắn răng nhịn đi xuống.
  
    Nọ vậy thất màu kiếm trận đích uy lực hắn nhưng là tận mắt nhìn thấy, lâm hiên mới sẽ không ngây ngốc địa đem chính mình đặt nguy hiểm đích hoàn cảnh.
  
    Có chút chán ghét đích một cước đem đạo nhân đích thi thể đá văng ra, nữ tử lấy nổi lên hắn đích trữ vật túi.
  
    Thần thức rót vào sau này, rất dễ dàng tìm tới rồi chuôi này chủy thủ, nữ tử đích trên mặt, lộ ra một tia sắc mặt vui mừng:" Chính là cái này."
  
    Đem lấy ra, nắm tại bàn tay, hai người nam đệ tử cũng vây lại đây quan khán.
  
    Song sau một khắc, ba người nhưng lại sắc mặt đại biến.
  
   " Sư muội cẩn thận!"
  
   " Nó...... Nó là sống."
  
   " A!"
  
    Nương theo kêu thảm, huyết hoa bính bắn tung tóe, nọ vậy chủy thủ đem nữ tử xuyên tim mà qua, độn quang bay về phía xa xa.
  
    Sự tình phát đột nhiên, hai người nam đệ tử trợn mắt há hốc mồm, một người mặt xanh môi trắng, chân tay luống cuống, một người thì kinh hoảng đích đem nữ tử đỡ lấy, luống cuống tay chân đích vi nàng băng bó vết thương.
  
    Song đã chậm, nữ tử trợn tròn hai mắt, chết không nhắm mắt, nàng nằm mơ cũng không từng nghĩ tới, chính mình hội lấy như vậy đích phương thức, suy sụp.
  
    Một lúc lâu sau này, hai cái nam đệ tử mới hồi phục tinh thần lại, hai mặt nhìn nhau, sắc mặt khó coi vô cùng, cức yêu bị diệt, bất quá chịu sư phụ đích cho ăn một trận xử phạt mà thôi, nhưng hiện tại sư muội......
  
    Ta không phải bọn họ cùng này nữ có bao nhiêu sao thâm hậu đích cảm tình, mà là này nữ chính là sư phụ trên đời tục giới đích hậu nhân, hai người không dám tưởng tượng sư tôn giận dữ cơn giận đích tình cảnh.
  
   " Được rồi, nọ vậy chủy thủ đâu?"
  
    Hai người muốn tìm được thủ lãnh, nhưng dụng thần niệm tìm tòi một chút, nhưng lại cái gì cũng không có, là vật ấy thông linh, thật sự có thể một mình phi độn, hay là được người thuận tay dắt dê, lặng lẽ nhận được tẩu?
  ----------------*----------------        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: