hạt cát sở tiêu hóa giao long, hình thể hiển có thất bát trượng, mồm to, trận loạn tước đã muốn đem phụ cận bích huyễn u hỏa nuốt rơi vào phúc.
  
      quái vật trong mắt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng. nhưng mà rất nhanh đã bị kinh hãi sở thay thế , chỉ thấy lâm hiên hai tay nhất kháp, kia sa giao động tác sưu dừng lại, toàn bộ, thân thể trở nên một mảnh xanh biếc, sau đó ở hừng hực liệt hỏa trung bị nhiên hết tàn khu.
  
      " không có khả năng, ngươi đây là cái gì pháp thuật, cư nhiên có thể đem của ta lạc nhạn thần sa bài trừ." kia quái vật kinh hãi muốn chết mở miệng, xấu xí đầu thượng ẩn ẩn hiện lên sợ hãi vẻ.
  
      lâm hiên cũng không có hứng thú trả lời hắn vấn đề, đang muốn sử dụng bích huyễn u hỏa phá địch, đỉnh đầu khoảng không tuần đột nhiên một trận vặn vẹo, Ngay sau đó tiếng xé gió nổi lên.
  
      sắc trời giống như đã ở trong nháy mắt âm trầm đi xuống, 
  
      lạt lạp!
  
      lôi điện nảy ra, lâm hiên đồng tử hơi hơi co rút lại, một đạo không gian cái khe ánh vào mi mắt trung.
  
      đây là cái gì thần thông, lâm hiên không hiểu cảm thấy một khu nhà kinh tủng, trốn tránh đã muốn không kịp, hắn không chút nghĩ ngợi hướng chín ngày trăng sáng hoàn điểm. đi.
  
      cả người pháp lực lại không chút nào thương tiếc, như vỡ đê nước, liều mạng rót vào bản mạng pháp bảo lý.
  
      nhất đổ thật dày tường băng hiện lên... ở tường băng mặt ngoài, còn có hừng hực thiêu đốt ngọn lửa, ai nói thủy hỏa bất dung, lâm hiên giờ phút này, liền triển lãm ra loại này kinh thế hãi tục thần thông.
  
      đối chín ngày trăng sáng hoàn khống chế hắn đã là càng phát ra thuần thục, nhưng mà trên mặt lại không hề tự đắc vẻ, ngược lại tay áo bào phất một cái, theo ống tay áo bên trong bay vụt ra thất bát trương phù triện.
  
      tuy rằng chỉ có bàn tay đại, nhưng mà mỗi một trương đều linh quang lóe ra, hiển nhiên không phải là nhỏ.
  
      toàn bộ quang địa giai trung phẩm đã ngoài .
  
      lâm hiên một đạo pháp quyết đánh ra, này phù triện nhất thời không gió tự cháy , hóa thành nhan sắc không đồng nhất vòng bảo hộ, đưa hắn bao vây ở trong đó.
  
      mà tất cả này đó động tác, kỳ thật đều chỉ có nháy mắt công phu, theo kia không gian cái khe bên trong, bay ra nhất đạo quang trụ, cận có nhi cánh tay thô, một trận vặn vẹo lúc sau, hóa thành một thanh loan đao, mà chuôi đao chỗ trang sức, đúng là nhất chích mê ngươi hãy ác giao, hung hăng chém xuống.
  
      thứ lạp......" 
  
      trên tường băng ngọn lửa tăng vọt, nhưng mà cũng gần là làm cho kia yêu đao dừng một chút, Ngay sau đó vỡ vụn thanh âm truyền vào cái lổ tai, tường băng dường như để ngăn không được.
  
      lâm hiên hoảng sợ thất sắc, vội một ngụm máu huyết hỗn pháp lực phun ra, nhưng mà cũng khởi không đến xoay Càn Khôn tác dụng, mặt băng thượng vết rạn như trước đang không ngừng mở rộng , 
  
      nhưng mà vậy là đủ rồi, hơn nữa kia này phù sách biến thành thành vòng bảo hộ, lâm hiên đã có cũng đủ thời gian chạy trốn.
  
      trên người linh quang chớp động, hắn đã một lần nữa sử xuất chín ngày vi bước thần thông.
  
      lâm hiên thân ảnh ở tại chỗ tiêu thất, mà kia yêu đao cũng xé rách mặt băng cùng vòng bảo hộ, giả như lâm hiên mạn thượng một giây, chỉ sợ đã muốn ngã xuống bỏ mình.
  
      phốc" 
  
      lam giao một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt tràn đầy không thể tin vẻ.
  
      không cần phải nói, vừa mới chính là hắn ra tay đánh lén .
  
      thấy lâm hiên cùng áo bào tro lão quái giao thủ, lam giao cũng biết người này không thể dùng lẽ thường đoán độ, tuyệt không giống vừa mới kết anh tu sĩ, thần thông mạnh, thậm chí so với trung kỳ lão quái vật cũng không sính nhiều làm cho" ......" 
  
      kể từ đó, đã có thể có chút khó giải quyết, tuy nói song phương không oán không cừu, nhưng vi tuyết hồ tộc tiểu, công chúa cuối cùng khẳng định là không chết không ngừng.
  
      tuy nói bọn họ nhân số chiếm ưu, nhưng muốn tiêu diệt sát như vậy cao thủ chính là một điểm nắm chắc cũng không có.
  
      vì thế lam giao đành phải sử dụng một loại đặc thù thần thông.
  
      này là bọn hắn giao long bộ tộc bí thuật, nhưng hội nhân không nhiều lắm, hắn cũng là cơ duyên xảo hợp, mới ở một quyển bản thiếu đến trường đến , trước kia khả chưa bao giờ vận dụng quá.
  
      có điểm cùng loại vu hàng thần thuật, thi triển này công, có thể thỉnh đến thượng giới giao long nhất lũ thần niệm, cách giới công kích đối thủ.
  
      luận uy lực, đủ có thể lấy cùng nguyên anh hậu kỳ tu sĩ toàn lực một kích so sánh với, trước đó nếu là không có chuẩn bị, trung kỳ tu sĩ cũng khẳng định trốn tránh không khỏi, 
  
      khả tiểu tử này cư nhiên lông tóc không tổn hao gì.
  
      lam giao trong lòng tràn ngập kinh hãi, đương nhiên, hắn cũng không phải bị tức đắc hộc máu, mà là thi triển này bí thuật, đối với thân thể gánh nặng là rất lớn , mặc dù lấy hắn yêu thể mạnh hoành, giờ phút này cũng cũng không tốt quá.
  
      cơ bản khả xem như bị thương nặng.
  
      mà lâm hiên tuy rằng đào thoát, nhưng cũng ra một thân mồ hôi lạnh, nhìn phía lam giao ánh mắt, cũng chợt băng hàn.
  
      vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, lâm hiên bàn tay, nhất thời nhiều ra nhất màu bạc tiểu cầu đến.
  
      phược tiên tác!
  
      lâm hiên đem tế ra, tiểu cầu quay tròn bắt đầu xoay tròn, ngân quang bên trong, bay ra vô số như ngưu mao bàn tế ti đến.
  
      lam giao ngẩn ngơ, không dám chậm trễ, trong mắt tàn khốc nhất hiển, hai tay cấp tốc múa may, tiếng xé gió mãnh liệt, vô số màu lam trảo ảnh ở giữa không trung hiện lên .
  
      tuy rằng không biết lâm hiên sử dụng là cái gì pháp bảo, nhưng chính mình hai móng, tồi kim nứt ra thạch, luận uy lực tuyệt không ở đỉnh giai pháp bảo dưới, này đó hứa chỉ bạc, còn không, 
  
      nhưng mà rất nhanh, lam giao lại một lần nữa trừng lớn đôi mắt, này chỉ bạc không biết ra sao bảo vật, cứng cỏi vô cùng, chính mình như muốn đập vỡ vụn, thật sự là khó khăn vô cùng.
  
      rất nhanh phược tiên tác liền che kín hắn bốn phía, lâm hiên tay áo bào run lên, lại nhất kiện bảo vật chảy xuống tới rồi lòng bàn tay bên trong.
  
      là nhất ba mía phiến, mặt quạt phía trên, ký hiệu lưu chuyển, vừa thấy liền có chút bất phàm.
  
      lâm hiên thân thủ cầm, nhẹ nhàng nhất phiến, hai cổ quái phong nhất thời bay đi ra, đều có bát khẩu thô, một đạo tối đen như mực, mặt khác một đạo tắc trắng bệch giống như thi hỏa...
  
      bất đồng nói, uy lực tất nhiên là phi tập không vừa.
  
      lam giao trong mắt toát ra cụ mầu, khả lúc này hắn còn muốn phải thi triển khác thần thông đã không còn kịp rồi, phược tiên tác đã muốn đưa hắn vây khốn, âm dương quái phong muốn tránh cũng không được...
  
      tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, này mầu tiêu phiến uy lực không phải là nhỏ, nếu không lâm hiên diệt giết tu sĩ nhiều đếm không xuể, cũng sẽ không đem chỉ cần đem này bảo lưu lại .
  
      một lát về sau, mây mù yêu quái phát ra, lam giao thân thể đã bị ăn mòn đắc vỡ nát, bạch quang chợt lóe, nhất chích mê ngươi hãy giao long theo bên trong trốn thoát.
  
      không cần phải nói, tự nhiên là này yêu tinh cảnh , hắn trong mắt tràn đầy oán độc, quay đầu lại nhìn liếc mắt một cái lâm hiên, liền hóa lam trương trương giống tiền gần đi.
  
      lâm hiên sớm có chuẩn bị, tự nhiên sẽ không thả hổ về rừng, hai tay nhất bấm tay niệm thần chú, một cái tối đen như mực trẻ con liền" ra hiện tại trước mắt.
  
      chợt lóe, đã muốn biến mất không thấy, theo sau quỷ dị ra hiện tại giao hồn trước mặt.
  
      không cần phải nói, tự nhiên là thuấn di thần thông .
  
      mọi người đều biết, biến hóa kỳ yêu tộc tu vi so với cùng giai nhân loại tu sĩ phải thắng thượng một bậc, nhưng có một chút, lại là bọn hắn nhược điểm, thân thể bị hủy về sau, tinh hồn không có gì sức chiến đấu, xa xa không thể cùng nguyên anh so sánh với.
  
      thấy kia tối đen như mực trẻ con, giao hồn trong mắt toát ra một tia sợ hãi, vội xoay người muốn đào tẩu, đáng tiếc chậm, ma anh hì hì cười, mở ra cái miệng nhỏ, nhất lũ màu đen anh hỏa phụt lên mà ra, giao cảnh bị bao vây, ở không cam lòng giữa tiếng kêu gào thê thảm, hôi phi yên diệt .
  
      đồng bạn ngã xuống, kia Hôi bào lão giả biến thành thân quái vật lại cũng không có đào tẩu, đối phương thực lực quả thật sâu không lường được, nhưng phạm vào một cái thực ngu xuẩn sai lầm, hắn cư nhiên dám đem nguyên anh độn ra, chính mình chỉ cần đưa hắn thân thể bị hủy còn sợ tiểu tử này không dễ như trở bàn tay sao? 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: