Chương 757: Đồ cùng chủy kiến
 
 Lâm Hiên ngẩn ngơ, bất quá cũng không có hảo ý ngoại, dù sao tự mình cùng đối phương đích khoảng cách gần quá liễu điểm, vừa mới thị bởi vì không rảnh đông cố, hôm nay chiến đấu kết thúc, Hắc Mãng phu nhân năng phát hiện tự mình cũng không có gì hay kỳ quái đích.
 
 "Phu nhân không cần tức giận, là ta."
 
 Lâm Hiên một bên nói, một bên chầm chậm đích từ băng nham phía sau đi ra.
 
 "Người … …"
 
 Thấy rõ ràng Lâm Hiên đích khuôn mặt, Hắc Mãng phu nhân vẻ mặt thượng không được|đành phải hiện lên một tia kinh ngạc chi sắc, tiểu tử này, không phải đã bị chước yêu giam cầm, chẳng lẻ hắn một nho nhỏ đích Kết Đan Kỳ người tu tiên, cư nhiên năng tránh thoát Hóa Hình kỳ yêu thú đích trói buộc?
 
 Có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh, Hắc Mãng phu nhân sắc mặt tựu trọng tân bình tĩnh trở lại.
 
 "Nguyên lai là Lâm đạo hữu, lần này tầm bảo, rất nhiều biến cố, xem ra không thể không trước giờ kết thúc, bổn phu nhân yếu phản hồi động phủ, người cũng tốt tự vi chi ba!" Hắc Mãng phu nhân thở dài, trong thanh âm tràn đầy bất nhập chi ý.
 
 "Phu nhân dự định buông tha cho?"
 
 "Không sai, hôm nay loại tình thế này, đã không có biện pháp tiếp tục tầm bảo liễu."
 
 "Tại hạ cũng không cảm giác được, không bằng phu nhân tương kỳ lân cổ động đích vị trí nói cho ta biết, Lâm mỗ còn muốn thử một lần đích." Lâm Hiên vân đạm phong thanh đích mở miệng liễu.
 
 "Cái gì?" Hắc Mãng phu nhân ngẩn ngơ, vẻ mặt trở nên có chút cổ quái, tiểu tử này hảo đại đích đảm, lại có thể dám như thế cùng tự mình nói chuyện, chẳng lẻ hắn quên song phương cảnh giới đích chênh lệch liễu sao?
 
 Hắc Mãng phu nhân đích vẻ mặt âm trầm liễu đi xuống, hơi chút chần chờ, thanh âm băng hàn vô cùng:" cương tắc mà nói ta có thể đương không có nghe thấy, tiểu tử, người lại có thể dám đối bảo tàng lòng mang hi vọng, hừ, cũng không xem tự mình thực lực gì … … … …""
 
 Tầm bảo chi lữ đã kết thúc, như vậy Lâm Hiên cũng tựu đã vô dụng đồ, nếu dĩ Hắc Mãng phu nhân đích tính tình, đưa hắn diệt khâu liễu nhất tỉnh thì tỉnh lực, song hiện tại tình hình đặc thù, nàng dĩ không muốn tái gây thêm rắc rối liễu.
 
 "Nga, nếu tại hạ nhất định phải kiên trì chứ, biểu người phải chăng dự định động thủ?" Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra ki trào đích tươi cười:" phu nhân chớ quên, di đích nhất lũ hồn phách, còn đang trong tay của ta, thực lời mà nói, này kỳ lân cổ động, Lâm mỗ chí tại tất đắc, ta khuyên phu nhân còn là ngoan ngoãn đích nói ra hảo một chút, đỡ phải thụ vậy luyện hồn chi khổ."
 
 "Hừ, thật sự là long du thiển hoãn tao hà hí, hổ lạc bình dương bị khuyển khi, ta cùng với chước yêu gian đích chiến đấu, người đại khái trốn ở một bên nhìn hồi lâu, tưởng rằng bổn phu nhân thị cường nỏ chi mạt, là có thể uy hiếp vu ta, hừ, nhỏ nhoi một Kết Đan Kỳ người tu tiên, ta cho dù chỉ còn lại có Nguyên Anh, muốn tiêu diệt giết ngươi cũng dễ dàng, về phần cấm thần thuật, người thật sự nghĩ rằng thì ta có dụng sao?" Hắc Mãng phu nhân đã giận dữ phản cười.
 
 "Có đúng không?" Lâm Hiên cũng không tưởng tốn nhiều lời lẽ|bàn cãi, tái làm sao nói cũng không có chu xử, chỉ có dụng thực lực tài năng nhượng đối phương khuất phục, hắn vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, sáng mờ chợt lóe, từ bên trong bay ra nhất đen nhánh du lượng đích lệnh bài.
 
 Một đạo pháp quyết đánh vào bên trên.
 
 Hắc Mãng phu nhân thờ ơ như không, vẻ mặt cười lạnh chi sắc.
 
 Quả nhiên không có xuất hiện ứng có hiệu quả"" … … hừ, Lâm đạo hữu, người chẳng lẻ quên liễu, địa phương này cự tuyệt ngũ hành chi bảo, người vậy cấm thần bài há có thể có dụng?"
 
 "Hừ, điều này ta tự nhiên rõ ràng." Lâm Hiên nhưng không có lộ ra ngoài ý muốn đích vẻ mặt, ngược lại … kiểm cười gian chi sắc.
 
 "Cái gì, người rõ ràng, vậy vì sao … …" Hắc Mãng phu nhân cảm giác có chút không ổn liễu.
 
 "Ta biết được lúc này giờ phút này, cấm thần thuật thì xưng không hữu dụng đồ, còn có vừa mới nói nhiều như vậy đủ rồi, mục đích cũng không quá là vì trì hoãn thời gian mà thôi."
 
 "Cái gì?" Này một hồi, đến phiên Hắc Mãng phu nhân sắc mặt, một cách bất ngờ trở nên trắng bệch đứng lên … … tự mình cánh quên liễu tối trọng yếu đích … điểm, ma hóa thân thể đã đến cực hạn.
 
 Căn bản là không hẳn là cùng này họ Lâm đích tiểu tử ở chỗ này ma mồm mép, mà hẳn là nắm chặc thời gian đưa hắn trừ khi, Hắc Mãng phu nhân vẻ mặt thượng hiện lên hối hận đích vẻ mặt, kinh người đích sát khí phóng lên cao, tương tay phải biến thành hóa đích cốt nhận cao cao giương lên … … khả chậm!
 
 Lâm Hiên đích thời cơ vê niết | chần chừ đắc cực hảo, Hắc Mãng phu nhân tay phải đích cốt đao chưa huy hạ, trên mặt đột nhiên lộ ra thống khổ vô cùng đích vẻ mặt.
 
 Rõ ràng không có thụ tới công kích, khả thân thể của nàng thượng lại xuất hiện liễu một đạo một đạo đích vết thương" … … a!" Hắc Mãng phu nhân vung lên đầu, trong miệng phát ra phi người đích thanh âm.
 
 Mặc dù không cam lòng, khả nàng dĩ không thể không bỏ qua này cụ thân thể, bạch quang chợt lóe, Nguyên Anh dĩ độn liễu ra ngoài.
 
 Đó là nhất trắng tinh đích trẻ con, ước có thốn hứa cao, ngũ quan tướng mạo, cùng Hắc Mãng phu nhân giống như in (duy điệu duy tiếu), hai tiểu thủ, ôm trữ vật đại, còn có một tầng đạm tử sắc đích vòng bảo hộ tương nàng bao vây tại trong đó.
 
 Mà Lâm Hiên vẻ mặt thượng lộ ra đắc ý chi sắc, mặc dù tự mình cùng Thi Ma liên thủ, tu vi khẳng định bỉ ấu yêu cao thượng một bậc, nhưng Lâm Hiên cũng không muốn cùng ma hóa hậu đích Hắc Mãng phu nhân ngạnh bính.
 
 Đấu trí bất đấu lực, đối phương hôm nay chích đâm xuống liễu Nguyên Anh mà thôi, niết biển niết viên còn không do trứ tự mình.
 
 Niệm Cho đến này, Lâm Hiên bất tái ẩn dấu thực lực, hít vào một hơi, đáng sợ đích linh áp phóng lên cao"" … … bất … … không có khả năng, người cũng là Nguyên Anh Kỳ." Hắc Mãng phu nhân trợn mắt há hốc mồm, trên mặt rốt cục lộ ra vài phần sợ hãi đích vẻ mặt lai.
 
 Vốn cho dù không có thân thể, bằng vào Nguyên Anh nàng cũng sẽ không sợ hãi nhất nhỏ nhoi đích Kết Đan Kỳ tu sĩ, khả tuyệt đối không nghĩ tới chính là, đối phương cư nhiên là đang phẫn trư ăn hổ, kể từ đó, tình thế tự nhiên không ổn tới cực xử.
 
 Cho dù sổ có cấm thần thuật, thì Phương Tưởng sẽ đối phó một Nguyên Anh cũng dễ dàng.
 
 Hắc Mãng phu nhân vẻ mặt thượng lộ ra hoảng hốt chi sắc, hai tay nhất kháp, liền sử dụng thuấn di chi pháp, khả Lâm Hiên đã sớm ngờ tới liễu, há có thể nhượng nàng chạy thoát, tụ bào phất một cái, nhất lũ quang hà bay vút ra, biến thành nhất chích màu xanh đích đại thủ, hung hăng đích hướng về đối phương trảo hạ.
 
 Cái gọi là thiên đạo tuần hoàn, báo ứng khó chịu, Hắc Mãng phu nhân đại khái nằm mơ cũng không tằng nghĩ đến, tiền một khắc tự mình đối đãi yêu hồn đích thủ đoạn, bất quá trong nháy mắt, tựu phản lại đây, bị người khác thi triển tới tự mình trên người.
 
 Nàng tự nhiên không muốn thúc thủ đợi tễ, cuống quít thuấn di, đảo mắt chi gian, đã chạy ra liễu bách thước, song còn không kịp tùng một hơi, phía trước đột nhiên trống rỗng xuất hiện liễu một đoàn xám trắng sắc đích khí thể.
 
 Vậy khí thể ước có mẫu hứa, hỗn loạn trứ thảm thảm âm phong, cùng với người trong dục ẩu đích ác xú, Hắc Mãng phu nhân đích nhãn lực không phải chuyện đùa, lập tức đã đem đối phương đích lai lịch cấp phán đoán xuất.
 
 Thi Ma!
 
 Mà còn thị Nguyên Anh Kỳ đích!
 
 Nàng tâm một cách bất ngờ tiến vào băng lỗ thủng, nếu gần thị một Lâm Hiên, có lẽ tự mình còn có như vậy vài phần chạy thoát đích nắm, mà nếu quả hơn nữa như vậy một đối thủ""
 
 Hắc Mãng phu nhân cơ hồ tuyệt vọng liễu.
 
 Nhưng tục ngữ nói, ngư tử võng phá (cá chết lưới rách), như vậy thúc thủ đợi tễ nàng tự nhiên là mọi cách không muốn, trong mắt hiện lên nhất lũ quyết tuyệt chi sắc, mở miệng, … lũ kiếm khí phún thổ ra.
 
 Kiếm kia khí ly khẩu sau này, cư nhiên nhất hóa thành nhị, nhị hóa thành tứ, trong chớp mắt, hơn mười đạo kiếm quang tựu xuất hiện tại liễu trước mặt, như sấm đình bạo phong, hung hăng đích hướng về thi khí oanh quá khứ.
 
 Oanh!
 
 Một tiếng nổ truyền vào lổ tai, mặc dù không có thân thể, nhưng Nguyên Anh đích thần thông cũng không dung coi thường, này liều mạng một kích, cư nhiên tương vậy xám trắng sắc đích thi khí hủy đi nhất tiểu bán đích bộ dáng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: