Lắc lắc đầu, Lâm Hiên đem việc này tạm thời vứt bỏ sau đầu, vươn tay đến, ở trên trữ vật túi vỗ, ô quang chợt lóe, trong lòng bàn tay nhiều ra  nhất đen thùi sáng bóng  tiêm giác đến.
 
  Dài chừng thước hứa, tản ra quỷ dị  yêu lực.
 
  Đúng là kia chạy trốn  áo bào tro lão giả, trên đầu sở sinh  độc giác, Lâm Hiên mặc dù nhìn không ra tính chất, nhưng hiển nhiên là đứng đầu  luyện khí tài liệu không thể nghi ngờ.
 
  Lâm Hiên vươn một cây ngón tay, chậm rãi về phía trước điểm đi.
 
  Keng keng tiếng động mãnh liệt, theo kia tiêm giác phía trên, nổ bắn ra ra một đoàn đen thùi  yêu mũi nhọn, đem bản thể bảo vệ, Lâm Hiên  pháp quyết cư nhiên bị đánh tan .
 
 “Có điểm ý tứ!”
 
  Lâm Hiên không ưu phản hỉ, tay áo bào phất một cái, hơn mười cái bình bình quán quán ngư du mà ra, đều đều  phân tán ở hắn  trước người .
 
 “Thiếu gia, ngươi tính luyện hóa này bảo?” Nguyệt nhi thập phần tò mò  nói.
 
 “Ân”
 
  Lâm Hiên gật gật đầu, hắn trên người bảo bối rất nhiều, nhưng giờ phút này, cũng thấy cái mình thích là thèm, tính tái vì chính mình làm nhất kiện phòng thân gì đó.
 
  Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn mặc dù phẩm chất cực cao, nhưng bồi luyện  thời gian quá ngắn , cho nên mặc dù công phòng gồm nhiều mặt, nhưng theo uy lực mà nói, lại hơi có khiếm khuyết.
 
  Lâm Hiên tính lấy tay trung  yêu thú tài liệu, luyện chế nhất kiện lực công kích rất mạnh  pháp bảo.
 
  Lúc này trong tay hắn cầm một quả ngọc đồng, đem thần thức chìm vào trong đó, còn đây là Cửu Thiên Huyền Công, tại đây bản đứng đầu công pháp  cuối cùng bộ phận, phụ có hơn mười loại pháp bảo  luyện chế phương pháp.
 
  Trong đó liền bao gồm  Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cùng U Minh Toái Tâm Kiếm, còn lại , cũng không không có một là đứng đầu pháp bảo.
 
  Bên trong  tài liệu, tuy rằng không có nói đến Lâm Hiên trong tay  độc giác, nhưng lấy hắn  kiến thức, tự nhiên không nên nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo.
 
  Chỉ cần lược chỉ tham khảo có thể.
 
  Ước chừng qua ban ngày  công phu, Lâm Hiên mới một lần nữa ngẩng đầu lên lô, nhưng mà như trước hai tròng mắt nhắm chặt, giờ phút này hắn chính đem các loại luyện chế pháp bảo phương pháp, trong lòng trung làm phân tích chải vuốt sợi.
 
  Thật lâu sau, Lâm Hiên sâu kín  thở dài.
 
  Gặp thiếu gia như trước ở xuất thần  bộ dáng, Nguyệt nhi muốn nói lại thôi, bất quá cuối cùng vẫn là không có mở miệng, nhẹ nhàng gọi quá Tiểu Hồ Ly, đi vào bên cạnh  một gian tĩnh thất, nàng sợ quấy rầy đến thiếu gia, nha đầu kia vẫn là thực săn sóc.
 
  Lại qua nhất chén trà nhỏ  công phu, Lâm Hiên buông ngọc đồng, một đạo trôi nổi thuật đánh ra, kia độc giác liền huyền phù ở hắn  trước ngực .
 
  Theo sau Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, cả người thanh quang chớp động, một cái tấc hứa cao  trẻ con hiện lên ở tại hắn đỉnh đầu  trên không.
 
  Này trẻ con không công nộn nộn, bộ mặt cùng Lâm Hiên không có một chút bất đồng, kháp, mười ngón như đánh đàn bàn huy động, một đạo lại một đạo  pháp quyết nhốt đánh vào  trước người  độc giác bên trong.
 
  Toàn bộ quá trình giằng co một khắc chung, Nguyên Anh  trên mặt lộ ra một tia vừa lòng sắc, há mồm khai, nhất lũ mảnh khảnh anh hỏa phun ra.
 
  Yếu ớt tơ nhện, nhưng cách khẩu về sau, lại nhất ngữ nhất ngữ , trình xoắn ốc trạng, đem độc giác bao vây, keng keng tiếng động mãnh liệt, yêu khí cũng bắt đầu vồ đến.
 
  Đáng tiếc dù sao cũng là vật vô chủ, không chiếm được bổ sung, một chút yêu lực rất nhanh đã bị luyện hóa .
 
  Nguyên Anh nung khô  ước hai cái canh giờ lâu, trên mặt lộ ra bì sắc, hắc quang chợt lóe, lại một cái cùng tối đen như mực  trẻ con hiện lên mà ra.
 
  Không cần phải nói, tự nhiên là Ma Anh .
 
  Tiểu tử kia như pháp bào chế, tiếp được  nung khô  công tác, mà Nguyên Anh tắc hóa thành một đạo bạch quang, rơi xuống thượng, phất, một mảnh quang hà bay vút mà ra, mỗ cái bình ngọc bị lấy đứng lên, nắp bình mở ra, Nguyên Anh nhất hấp khí, một phấn hồng  đan dược đã bị hắn nuốt rơi vào trong bụng, sau đó khoanh chân ngồi xuống, khôi phục khởi pháp lực đến đây.
 
  Ma Anh đồng dạng kiên trì  hai cái canh giờ lâu, bất quá trên mặt hắn  mệt mỏi sắc càng đậm, dù sao cũng là mưu lợi vật, tuy rằng sinh thành  thời gian so với Nguyên Anh còn sớm nhiều lắm, nhưng pháp lực rõ ràng yếu tốn thượng một bậc.
 
  Cùng vừa mới tình cảnh giống nhau, Ma Anh đi uống thuốc ngồi xuống, Nguyên Anh tiếp theo luyện hóa pháp bảo.
 
  Ước chừng trôi qua một ngày một đêm, độc giác mới rốt cục bắt đầu hòa tan , có thể di ở anh hỏa hạ chống đỡ lâu như vậy, đủ có thể thấy vậy vật  cứng rắn trình độ.
 
  Lâm Hiên lại tìm hai ngày  công phu, mới rốt cục đem cổ hoàn toàn hóa thành chất lỏng .
 
  Tay áo bào phất một cái, một cái màu tím  đỉnh lô ngư du mà ra, này nùng trù  màu đen chất lỏng bị trang trong đó.
 
  Lâm Hiên còn không dừng tay, hai quả màu đỏ  hỏa thuộc tính tinh thạch xuất hiện ở tại bàn tay, vi dùng một chút lực, tinh thạch liền biến thành mảnh vụn, trong không khí nhất thời tràn ngập khởi một cỗ nồng đậm  hỏa linh lực.
 
  Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, màu đỏ  linh lực bị điểm đốt, nơi này không có địa mạch chi hỏa,
 
  Nhưng hỏa thuộc tính  tinh thạch cũng có thể dùng để thay thế.
 
  Hóa thành một đạo hỏa pháo, đem Tử Long Đỉnh bao vây. Theo sau Lâm Hiên  ánh mắt lại trành giống  trước người  một cái hộp ngọc.
 
  Nắp hộp mở ra, nhất nga đản lớn nhỏ, hình trứng truy nguyên thể liền ánh vào mi mắt.
 
  Huyền Thiết hắc mẫu, Lâm Hiên  trên mặt lộ ra trịnh trọng sắc, này bảo là hắn ở Mang Sơn đại hội tìm giá cao tiền mua hàng, chính là nhân giới hiếm thấy  luyện khí tài liệu, luận cứng rắn trình độ, đủ có thể lấy sắp xếp tiến tiền hai mươi chi liệt .
 
  Lâm Hiên dùng anh hỏa nung khô  mẫn cái sổ canh giờ lâu, lại đem cửu thiên Minh Nguyệt hoàn tế ra, thật vất vả mới đưa này tước hạ ngón cái lớn nhỏ  một mảnh, đâu nhập đỉnh lô.
 
  Theo sau Lâm Hiên hơi sự nghỉ tạm, đãi pháp lực khôi phục về sau, nâng lên tay trái, năm ngón tay dược động, đem dư  các loại tài liệu cũng gia nhập đến đỉnh lô chi tán.
 
  Lúc này, tinh thạch sở cung cấp  hỏa diễm độ ấm đã là không đủ, Nguyên Anh cùng Ma Anh lại luân phiên phun ra anh hỏa.
 
  Luyện hóa, dung hợp......
 
  Lại dùng  gần một đêm  công phu, Lâm Hiên chiếm được một cái vòng tròn cầu, so với thành nhân  quyền đầu muốn lớn một chút, tản ra u màu lam  sáng bóng.
 
  Hơn mười loại tài liệu đã hòa hợp nhất thể, Lâm Hiên  biểu tình có chút vừa lòng, thân thủ đem vật ấy nắm ở tại trong chưởng.
 
  Hít vào một hơi, màu lam tinh hải từ từ xoay tròn, quang điểm theo kinh mạch phóng xuất ra đến, Lâm Hiên đoạt được đến  loại này thần kỳ năng lực, không chỉ có đối với đan dược có chiết xuất  hiệu quả, tài liệu cũng là giống nhau , chẳng qua khó khăn yếu cao nhiều lắm.
 
  Mấy ngày về sau, màu lam địa cầu thể ít đi một chút, Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, xoa xoa trên trán  hãn giọt, mất sức chín trâu hai hổ, mới rốt cục chiết xuất ra một chút tạp chất, thiên trần đan cũng không có như vậy vất vả, xem ra chính mình tuy rằng tiến giai đến Nguyên Anh kỳ, nhưng muốn chiết xuất luyện khí tài liệu, màu lam tinh hải như trước lực không hề đãi.
 
  Có lẽ muốn đi vào ly hợp, thậm chí động huyền kì, phi thăng linh giới về sau, màu lam tinh hải tài năng dùng để luyện khí.
 
  Trong đầu chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu, Lâm Hiên cầm trong tay  màu lam hình cầu phao đến không trung, một đạo pháp quyết đánh ra, theo sau lại tế nổi lên Bích Huyễn U Hỏa.
 
 “Tật!”
 
  Lâm Hiên một chút chỉ, tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, Bích Huyễn U Hỏa một trận chớp lên, nhất chích thước hứa đại  chim chóc theo bên trong phá xác mà ra.
 
  Lâm Hiên như trước đem pháp lực cuồn cuộn không ngừng  rót vào, kia chim chóc một trận xoay quanh sau, thân hình đột nhiên tăng vọt, khoảng cách trong lúc đó, liền biến thành một đầu màu xanh biếc  Phượng Hoàng.
 
  Phượng Hoàng cánh nhất phiến, liền bay đến  phụ cận, đem kia màu lam hình cầu nuốt rơi vào phúc.
 
  Lấy hỏa diễm hóa điểu, lại dùng này điểu làm như luyện chế pháp bảo  đỉnh lô, đây là trong Cửu Thiên Huyền Công ghi lại  một loại thiên môn  luyện bảo phương pháp.
 
  Có không thành công, Lâm Hiên cũng không có nắm chắc, nhưng một khi thành, này bảo liền nhưng mang theo Bích Huyễn U Hỏa chi kịch độc thuộc tính .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: