Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm chín mươi bảy chương yêu ma lại hiện ra
 
 Đương nhiên. Lâm Hiên cũng cũng không sợ hãi. Lấy hắn hôm nay thần lịch. Coi như là ngộ long không có anh trung kỳ tu sĩ, cũng có thể chiến mà thắng chi, con phải cẩn thận một ít, hẳn là sẽ không ra xem cái gì đại vấn đề.
 
 Đến bây giờ, Lâm Hiên lần nữa từ từ về phía trước bay đi, đương nhiên lúc này đây, hắn tận lực thu liễm rồi chính mình khí tức.
 
 Rất nhanh, vừa một quái vật tàn thi rơi vào rồi mi mắt trong, lần này tên lớn lên có điểm như cá sấu, song da tay nhưng là quỷ dị lam sắc, chết thời gian đồng dạng không lâu, Lâm Hiên thân thủ một sờ, thi thể cũng còn có chút ấm áp.
 
 Khả ác, nếu không có thần thức bị cấm cương chính mình dễ dàng là có thể biết rõ phát sinh cái gì, căn bản là sẽ không giống xem tại không hiểu ra sao.
 
 Lâm Hiên có chút oán hận nghĩ tới, càng phát ra đem cảnh giác đề cao rồi.
 
 Bởi vì có yêu vụ, mười mấy trượng xa gì đó tựu lại không quá thấy rõ sở, loại tình huống này thật sự là làm cho người ta rất không thoải mái.
 
 Vừa bay trong chốc lát, dọc theo đường đi tàn thi càng ngày càng nhiều, rất nhanh, vừa một cái quái vật ánh vào mi mắt trong.
 
 "Cái này như …"
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, biểu tình thoáng cái ngưng trọng bắt đi.
 
 Nguyệt Nhi cũng hiểu được có chút nhìn quen mắt.
 
 Đây là một lớn lên rất giống loài người quái vật, song da tay nhưng là màu đỏ, như máu tươi , hoàn lại phiếm cổ quái lộng lẫy, nhất kẻ khác ấn tượng khắc sâu chính là, người này trên trán, sinh đều biết tấc lớn lên sừng.
 
 Yêu ma!
 
 Lâm Hiên liếc mắt một cái tựu lại nhận ra người này thân phận tới.
 
 Bởi vì chính mình trước kia từng gặp qua, hoàn lại cùng một Kết Đan kỳ yêu ma đã giao thủ, phí hết sức của chín trâu hai hổ, mới rốt cục đem diệt giết chết, cho nên ấn tượng phi thường khắc sâu.
 
 Lên tiếng yêu ma, cùng Yêu tộc mặc dù chỉ có một chữ chi thấp hơn, nhưng thuộc về hoàn toàn bất đồng chủng tộc, tại thượng cổ thời kỳ, loài người cùng Yêu tộc tiền bối từng liên thủ cùng yêu ma đại chiến, cũng đem hi các cơ hồ diệt tuyệt rồi, không nghĩ tới đây cư nhiên hoàn lại sẽ có.
 
 Lâm Hiên biểu tình có chút ngưng trọng.
 
 Vừa bay ước một chén trà nhỏ thời gian, vừa một khối yêu ma thi thể ánh đập vào mắt liêm.
 
 Là một đôi đầu quái vật, cao bảy tám trượng, rộng rãi khẩu liễu răng, cả người hoàn lại bao trùm có một tầng tinh mịn lân giáp, từ ngoài chưa hoàn toàn biến mất ma khí đến xem, cư nhiên là Nguyên Anh sơ kỳ .
 
 Mặc dù kẻ tài cao gan cũng lớn, Lâm Hiên trên trán trong đó, cũng hiện đầy rồi âm phách.
 
 "Thiếu gia" Nguyệt Nhi mở rồi há mồm, muốn nói cái gì, Lâm Hiên khoát tay chặn lại, sườn nhĩ lắng nghe bắt đi.
 
 Cái địa phương này thần thức bị cấm đồng, hoàn lại tràn ngập được có nùng vụ, tinh nhãn cũng xem không được quá xa, tương đối mà nói, lỗ tai nhưng thật ra không bị ảnh hưởng .
 
 Ngay tại chính phía trước, mơ hồ truyền đến một trận hí hống, còn có phanh phanh phanh bạo liệt có tiếng truyền vào lỗ tai, tựa như có người nào chính kịch liệt đấu pháp dường như.
 
 Lâm Hiên suy nghĩ một chút, liền lặng lẽ bay trôi qua.
 
 Mặc dù vì sợ bị phát xem, mình tận lực rơi chậm lại tốc độ, nhưng bảy tám trong khoảng cách, hay là thoáng qua tức tới.
 
 Phía trước yêu vụ càng ngày càng bạc, cư nhiên lộ ra thật lớn một mảnh tình khoảng không.
 
 Ma khí cùng yêu lực phiên dũng, một vị quen thuộc thân ảnh tiến nhập mi mắt trung.
 
 Đúng là vị kia Tuyết Hồ Tộc đại công chúa.
 
 Lâm Hiên nhìn thấy nữ tử này, trong lòng tất nhiên là vạn phần ngạc nhiên, nàng như thế nào cũng lại ở chỗ này?
 
 Bình tâm mà nói, đây là một vị tuyệt sắc nữ tử, hồ tộc nữ tử tiến vào Hóa Hình Kỳ sau này, tướng mạo vốn là không tầm thường, càng huống chi hay là công chúa.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên quan tâm không phải cái này, mà là cùng Viện Kha kịch liệt chém giết đối thủ, đó là một thân cao cùng phàm nhân không sai biệt lắm yêu ma.
 
 Mặc dù đang tha cái này nhất tộc trong thể tích tính đủ nhỏ, song tu vi nhưng lại không tha nhẹ chợt, đồng dạng là Nguyên Anh Kỳ .
 
 Lâm Hiên từng gặp qua Viện Kha thần thông, nữ tử này từng cùng Phượng Hoàng mạnh chạm, tuy nói thần điểu chỉ dùng để bí pháp Hóa Hình đi ra , nhưng uy năng cũng không phải chuyện đùa, nhất là Viện Kha sử dụng ấm trà, Lâm Hiên cũng không biết là cái gì bảo vật, nhưng sợ rằng không nên là cái này một giới có được .
 
 Kia bí thuật huyền diệu đến cực điểm, Lâm Hiên cũng cam bái hạ phong, Tuyết Hồ công chúa nếu đem tế ra, hẳn là không khó diệt sát trước mắt yêu ma, cũng không biết vì sao, nàng dĩ nhiên không sử dụng.
 
 Nhưng tha là như thế, nữ tử này cũng là Hóa Hình trung kỳ Yêu tộc, như trước vững vàng chiếm cứ thượng phong, thủ thắng hẳn là là vấn đề thời gian rồi.
 
 Song phương là địch không phải hữu, Lâm Hiên đương nhiên không có trên đi hỗ trợ ý niệm trong đầu, ưu tai du tai tọa sơn quan hổ đấu.
 
 Thi triển liễm khí phương pháp, ẩn thân nhiều chỗ tối, nhưng|có thể , cẩn thận mấy cũng có sơ sót, lấy sự trầm ổn của Lâm Hiên, cũng khó miễn có tính lậu một khắc, dù sao người không phải thần, chung quy lại phạm sai lầm.
 
 "Tỷ tỷ." Một thanh thúy thanh âm truyền vào lỗ tai, nhưng là Tiểu Tuyết Hồ tại túi linh thú phong nghỉ ngơi đủ rồi, đôi mắt buồn ngủ híp lại thò đầu ra, kết quả liền nhìn thấy chí thân người rồi.
 
 Lâm Hiên cực kỳ hoảng sợ, ngăn cản thực đã không kịp, mà nha đầu kia thanh âm mặc dù không lớn, nhưng|có thể Viện Kha thân là Yêu tộc, thính lực so với loài người hoàn lại tốt nhiều lắm.
 
 Đi mòn giày sắt tìm không thấy, được đến toàn bộ không uổng công phu, cái này đã lâu thanh âm truyền vào lỗ tai, hướng ấm a mà nói, quả thực cùng tình thiên phích lịch không sai biệt lắm.
 
 Toàn tộc xuất động, cùng Huyền Phượng Môn đánh lớn một trận, vi không phải là tìm kiếm cái này nghịch ngợm nha đầu chết tiệt kia?
 
 Lâu như vậy không có ở nơi nào, Viện Kha đã ở lo lắng muội muội có phải hay không thực đã vẫn lạc.
 
 Hôm nay nghe thấy nàng thanh âm, cao hứng là có thể nghĩ .
 
 Mặc dù đối mặt mạnh mẽ yêu ma, Viện Kha cũng không nhịn được bản năng tựa đầu chuyển qua, ánh đập vào mắt thẩm chính là một thiếu niên bình phàm khuôn mặt, đầy mặt buồn bực vẻ, không cần phải nói, tự nhiên là Lâm Hiên rồi, mà hắn trong lòng, hoàn lại ôm mao nhung Tiểu Tuyết Hồ.
 
 Lâu như vậy mới nhìn thấy tỷ tỷ, Hương Nhi cũng có chút hưng phấn, đem móng vuốt giơ tại giữa không trung … "Giống như là tại ngoắc."
 
 Cái này nha đầu chết tiệt kia! "Viện Kha không nhịn được thối rồi một cái, toàn tộc bị nàng giảo được náo động, nàng ngã qua được khá vui vẻ ."
 
 Về phần kia loài người tu tiên giả, Viện Kha ngã cũng không có đặt ở trong mắt, nơi này thần thức bị cấm đồng, nàng cũng tựu lại không cách nào dọ thám biết Lâm Hiên tu vi, bất quá thích hợp nam tu lại có trú nhan hiệu quả công pháp không nhiều lắm, người này nhiều lắm cũng tựu lại một Kết Đan kỳ tu tiên giả.
 
 Nữ tử này một sương tình nguyện nghĩ tới.
 
 Chỉ cần giải quyết rồi yêu ma, từ hắn tay trung tướng muội muội giải cứu cũng không có cái gì khó độ.
 
 Song nữ tử này nhưng lại đem chuyện tưởng tượng được thật đẹp được rồi, ở trong chiến đấu phân tâm càng lại phạm vào đại sai, mắt thấy ấm khả quay đầu lại, kia yêu ma há sẽ bỏ qua?
 
 Mở mở miệng, một đạo khối đen ma khí phún xuất ra, ma khí vừa chuyển lúc sau, tựu lại ngưng tụ thành một đoản mâu dạng pháp bảo.
 
 Vù "Một tiếng như tức hà xạ qua tới."
 
 Tỷ tỷ, mau tránh. "Tiểu hồ ly kinh hô truyền vào lỗ tai, đáng tiếc trốn tránh thực đã không kịp, Viện Kha chỉ có thể miễn cưỡng đem thân thể một bên, tránh khỏi yếu hại chỗ."
 
 Đoản mâu đã đâm nàng xương quai xanh, tánh mạng chi ưu đương nhiên không có, nhưng là bị thương không phải nhẹ.
 
 Mà yêu ma một kích đắc thủ, trong miệng phát ra xướng cuồng cười to, quanh người ma khí phiên dũng, liều mạng bắt đầu tiến công.
 
 Chỉ bất quá trong nháy mắt, tình thế tựu lại nghịch chuyển tới, Viện Kha không thể không thải lấy thủ thế, nàng thân thể mềm mại có phát sáng lệ bạch quang trán ra, sau đó bị cuồn cuộn ma khí bao vây ……" ca ca, nhanh cứu cứu tỷ của ta." Hương Nhi mặc dù nghịch ngợm, nhưng cũng chia được thanh nặng nhẹ hoãn cấp bách, vội vàng quay đầu lại, dùng đáng thương phân hề ánh mắt như Lâm Hiên vọng tới.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: