Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm bảy mươi hai chương Lâm Hiên Kết Anh （ dưới ）
 
 Cố không hơn trách cứ Tiểu Tuyết Hồ, Nguyệt Nhi cũng lần nữa ngồi không được. Thân hình vừa chuyển, hóa làm một đạo bạch quang, bay vào Kỳ Lân cổ động.
 
 Lanh tay lẹ chân đến Hỏa Vân Quật, nhưng lại nhìn thấy Lâm Hiên thần sắc an tường địa bàn tất mà ngồi, đóng chặt hai tròng mắt, mà ở hắn trên đỉnh đầu khoảng không, có hai người|cái trẻ con chính đùa giỡn nô đùa .
 
 Bên trái một cái cận có tấc hứa cao, cả người đen nhánh như mực, hai mắt thần quang lấp lánh. Không cần phải nói, cái này tự nhiên là Lâm Hiên đã sớm hóa thành Ma Anh rồi.
 
 Mà bên phải thì so với hắn muốn cao trên một chút, tựa hồ muốn thoáng cường tráng một ít, cả người oánh trắng như tuyết.
 
 Nguyên Anh!
 
 Thiếu gia thành công rồi!
 
 Nguyệt Nhi không khỏi trong lòng đại ta, đang muốn nói. Kia hai người|cái trẻ con cũng nhìn thấy nàng, liếc nhau, song song không vào Lâm Hiên thiên linh cái.
 
 Lâm Hiên chậm rãi đem hai mắt mở, đứng lên.
 
 Hắn trên mặt do mang theo một tia mệt mỏi. Cuối cùng tâm ma rèn luyện, nhưng là hiểm chi vừa hiểm, nếu không có chính mình dùng Ma Anh chặt thủ linh bàn, có thể hay không bình an xông qua. Cũng hay là hai nói.
 
 Nhưng chính mình viện kinh nghiệm tâm ma, tựa hồ cùng điển táng trên ghi lại bất đồng … Lâm Hiên lắc đầu, việc này sau này lại nói, hắn trùng trước người thiếu nữ lộ ra tươi cười.
 
 Ngưng kết nguyên chút thành công sau này, Lâm Hiên đối ngoại vật cảm quan cũng phát sinh biến hóa rồi, không chỉ có thần thức tăng cường rất nhiều - ngay cả thân thể đã ở cái này trong quá trình cũng phải lấy tẩy tủy qua.
 
 Kinh mạch khuếch trương, trở nên càng mạnh. Cũng chỉ có như vậy, mới có thể dung nạp càng nhiều linh lực tồn trữ.
 
 Lời ấy Nguyên Anh Ma Anh cũng về tới trong đan điền.
 
 "Chúc mừng thiếu gia, hạ hỉ thiếu gia."
 
 "Nha đầu ngốc, chúng ta trong đó hoàn lại khách khí cái gì, di hôm nay cũng là Kết Đan hậu kỳ rồi - từ Yêu Linh Đảo đi ra ngoài sau này, chúng ta tìm một chỗ tuyệt hảo tích tĩnh chỗ, hảo hảo tu luyện một phen, dùng không được bao nhiêu năm, gọi cũng nhất định có thể Kết Anh thành công ."
 
 "Ừm." Nguyệt Nhi gật đầu, xinh đẹp khuôn mặt trên nhưng lại mơ hồ có đỏ ửng hiện lên. Đang muốn mở miệng - nhưng lại phát hiện Tiểu Tuyết Hồ chạy tới Lâm Hiên mặt trước - một lủi nhảy đến hắn trước ngực, mười phần thân mật cọ xát đến cọ xát đi.
 
 "Ách ……"
 
 Chủ tớ hai người liếc nhau - biểu tình cũng trở nên có chút cổ quái, Lâm Hiên dùng đan dược làm đường hoàn. Tuy nói cùng Tiểu Tuyết Hồ quan hệ cũng không sai, nhưng|có thể tiểu gia hỏa này chưa bao giờ từng hướng hắn như vậy thân thiết - hôm nay là làm sao vậy?
 
 Chẳng lẽ nàng cũng biết Lâm Hiên Kết Anh thành công, muốn vuốt mông ngựa sao?
 
 Nguyệt Nhi cảm giác được có chút hoang đường, … tiểu tử kia sinh ra chưa lâu, mặc dù thông minh, cái đó tâm cơ nhưng là không biết, huống chi coi hắn thiên phú, cũng không cần phải.
 
 Chẳng lẽ là bởi vì nàng hôm nay viện hấp thu quang điểm, cùng với cuối cùng thời khắc viện nuốt tiến vào thải liên?
 
 Dù sao này Kết Anh thiên triệu - cùng thiếu gia nhưng|có thể đều có nhất định liên hệ.
 
 Bất quá Nguyệt Nhi cũng không có thâm cứu nhiều lắm, dù sao tiểu tử kia cùng thiếu gia thân cận nhưng là chuyện tốt.
 
 Thiếu nữ liên bước nhẹ nhàng - đi tới. Đang muốn muốn nói gì - Lâm Hiên đột nhiên nhướng mày, "Có khách người đến rồi."
 
 "Khách nhân? Viết" không sai." Lâm Hiên thở dài, vốn tưởng rằng nơi này chỗ hoang tích, không nghĩ tới Kết Anh động tĩnh nhưng lại so với chính mình tưởng tượng lớn - đến cuối cùng hay là kinh động rồi Yêu tộc.
 
 Vạn hạnh chính là Kết Anh đã thành công. Nếu không ngã thật hoàn lại có chút phiền phức rồi.
 
 Lâm Hiên đem thần thức thả ra - rất nhanh sắc mặt tựu lại âm trầm xuống, "Đối phương có hai mười,, hơn nữa đều là cái Nghiên ba kỳ Yêu tộc."
 
 "Tất cả đều là Hóa Hình Kỳ ?" Nguyệt Nhi nghe xong. Kiều nhan trên biểu tình cũng có chút khó xem, "Đối phương nhất định là bị Kết Anh thiên tượng cấp hấp dẫn lại đây, thiếu gia. Chúng ta có muốn hay không đuổi mau tránh ra?" Yêu tôn tiến vào Hóa Hình Kỳ sau này, thần thông vốn là so với cùng giai Nguyên Anh Kỳ tu sĩ thắng trên một bậc, huống chi đối phương lại có hai người|cái, Nguyệt Nhi cảm giác được không nên mạnh chạm.
 
 "Không còn kịp rồi."
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia nếu cười vẻ, nếu như có thể lựa chọn, hắn cũng không nghĩ bây giờ cùng yêu thú khởi xung đột, vu. Anh mới vừa mới ngưng kết thành công, còn không có thời gian củng cố nhưng đối với phương khoảng cách nơi này, đã không đủ trăm dặm, trốn cũng không phải cái gì ý kiến hay.
 
 Đương nhiên, tuy nói có chút buồn bực, Lâm Hiên nhưng cũng cũng không sợ , tại ngưng kết Nguyên Anh trước kia, chính mình tựu lại từng cùng kia này lão quái vật động thủ, hôm nay tu vi tiến nhanh, như vậy đối phương có hai mười. , chính mình cũng có thể là có thể thủ thắng.
 
 Lại nói bên kia. Hai lão quái vật cũng khóa định rồi Lâm Hiên.
 
 "Chu huynh, quả nhiên là Kết Anh thiên triệu, hơn nữa thoạt nhìn, đối phương đã thành công." Lam Giao đem thần thức thu về, mắt lộ ra hung quang mở miệng.
 
 "Hừ, việc này thật là có chút kỳ rồi. Người ở đây tích hãn tới, liền là chúng ta Yêu tộc cũng rất ít giao thiệp với, bản thân ta muốn nhìn một chút đến tột cùng là người nào to gan lớn mật tên, cư nhiên đem nơi này tuyển vi Kết Anh chỗ. Mục" là có chút kỳ hoặc, nhưng hướng chúng ta mà nói, cũng có lợi thật lớn, tu sĩ Nguyên Anh nhưng là đại bổ, chúng ta có thể phân mà nuốt phục." Lam Giao vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng - kia tiêm lợi hàm răng tại băng tuyết ánh sấn dưới hàn quang lóe ra.
 
 "Không sai …… lão giả lời còn chưa dứt, đột nhiên thần sắc chấn động ngẩng đầu, phương xa xuất hiện rồi một mười. Hỏa hồng sắc quang điểm, bay gần sau này, là một cái tát đại, có điểm như con chim sẻ chim nhỏ.
 
 Tại Hôi bào lão giả trước người xoay quanh, líu ríu quái gọi.
 
 "Chu huynh, làm sao vậy?"
 
 Song lão giả nhưng lại khoát tay áo, ý bảo giao quái trước không nên mở miệng.
 
 Đủ qua một chén trà nhỏ công phu, lão giả mới quay đầu lại, trên mặt tràn đầy vẻ mừng như điên, " a a, lúc này thật sự là song hỷ lâm môn, song hỷ lâm môn a! - Lam Giao nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng là không có tiếp tục truy vấn đi xuống, hắn biết đồng bạn lại nói cho chính mình.
 
 "Hỏa Điểu truyền quay lại tin tức, đã phát hiện rồi Tuyết Hồ Tộc nha đầu kia tung tích."
 
 "A, ở nơi nào? - Lam Giao cũng không khỏi mừng rỡ.
 
 "Ngay tại mới vừa châu dị tượng phát sinh trung tâm chi địa."
 
 "Cái gì, nói như vậy nha đầu kia là cùng kia ngưng kết Nguyên Anh tu sĩ cùng một chỗ rồi."
 
 "Không sai, rất có có thể là bị đối phương bắt được."
 
 "Rơi vào loài người trong tay, trách không được chúng ta lần tìm không được, không gì hơn cái này thứ nhất, cũng tỉnh sự tình, Chu huynh, xem ra lúc này, chúng ta vận khí không sai, có thể một mũi tên hạ hai chim rồi."
 
 Giao long ngửa mặt lên trời cười to, hai lão quái vật cùng thi triển thần thông, lấy so với vừa mới còn muốn mau đem rượu lần hứa gần tốc, rất nhanh tựu lại biến mất ở tại mịt mờ phong tuyết trung.
 
 "Nguyệt Nhi. Trong chốc lát di không cần ra tay."
 
 "Không có biện pháp, ngàn cẩu chính là ta cùng nàng mẹ cái kia tao bức sinh ."
 
 "Thiếu gia, ngươi nghĩ muốn một người độc đấu bọn họ hai người|cái?"
 
 "Không sai." Lâm Hiên gật đầu, ý bảo thiếu nữ trở lại chính mình ống tay áo, Nguyệt Nhi mặc dù cảm giác được lược có không ổn. Nhưng hay là nghe nói làm theo.
 
 Sau đó Lâm Hiên ôm tiểu yêu hồ, hóa thành một đạo thanh mang, bay ra thứ lân cổ động.
 
 Lưỡng đạo gần quang xuất hiện ở tại trong tầm mắt, yêu khí trở mình dũng, bắt đầu thượng xa, song chợt hiện rồi vài chợt hiện sau này, tựu lại ｄ đi tới chính mình mặt trước.
 
 Quang mang thu liễm, lộ ra hai gã lão quái vật dung nhan.
 
 Nhìn thấy Lâm Hiên dù bận vẫn ung dung, Lam Giao trong mắt không khỏi lộ ra một tia ngạc nhiên, nhưng rất nhanh đã được Lâm Hiên trong lòng Tiểu Tuyết Hồ hấp dẫn trôi qua.
 
 Quả nhiên là Tuyết Hồ Tộc tiểu công chúa!
 
 Hôi bào lão giả trên mặt cũng hiện lên hung tàn vẻ, thân hình thoáng một cái, tựu lại xuất hiện ở tại khác một bên, một tả một hữu, hỗ vi cơ sừng, đem Lâm Hiên vừa mới kẹp tại ở giữa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: