đệ tam bách cửu thập tứ chương hỗn nguyên trường lão
  
  “giá cá……”hỗn nguyên trường lão thân xuất thủ chỉ，tại trác thượng khinh khinh xao kích，tâm trung khước hữu nhất phiên tự kỷ đích khảo lự。-==mộng tưởng văn học võng==-
  
  mặc nguyệt tộc dữ tần tộc hữu cừu một thác，khả giá ta âm hồn dã bất thị thập yêu hảo đông tây，tục thoại thuyết，phi ngã tộc loại，kỳ tâm tất dị，dữ tha môn hợp tác，vô dị vu dữ hổ mưu bì。
  
  tâm trung giá dạng tưởng trứ，khả kiểm thượng khước hoàn toàn thị lánh ngoại nhất phó biểu tình，củng liễu củng thủ：“tạ tạ quỷ đế bệ hạ đích nhất phiên hảo ý，tòng ngã cá nhân lai thuyết，thị nguyện ý dữ quý phương hợp tác，khả tư sự thể đại，tại hạ tuy nhiên thị đại trường lão，khước dã bất năng nhất nhân thuyết liễu toán，nhu yếu dữ các bộ lạc đích vu sư thương lượng nhất phiên。”
  
  “khả dĩ，bất quá chiến sự khẩn cấp，cô tịnh bất năng đẳng thái cửu。”quỷ đế sĩ khởi đầu，trầm thanh đề tỉnh liễu nhất cú。
  
  “bệ hạ phóng tâm，tại hạ tâm trung hữu sổ。”
  
  lưỡng nhân hựu liêu liễu kỷ cú，hạo thiên quỷ đế tựu khởi thân cáo từ。
  
  hỗn nguyên trường lão dã khách khách khí khí đích tương tống。
  
  nhiên nhi tẩu đáo vô nhân đích giác lạc，hạo thiên quỷ đế kiểm thượng hi tiếu đích biểu tình đột nhiên tiêu thất，kiểm thượng bị âm mai sở đại thế，chuyển quá đầu，vọng thiên tinh cung đích mỗ xử khán liễu nhất hạ，nhãn trung thiểm quá nhất ti tham lam chi sắc。
  
  nhi cương tài đích tĩnh thất trung，hỗn nguyên trường lão dã biểu tình nghiêm túc，phách liễu phách thủ，nhất thân tài cao sấu，trường trứ phó mã kiểm đích vu sư tựu lai đáo liễu phòng gian liễu。
  
  loan yêu hành liễu nhất lễ：“trường lão，hữu hà phân phù。”
  
  “truyện lệnh hạ khứ，thiêu nhất ta ky linh đích ngoại môn đệ tử giam thị na hạo thiên quỷ đế。”
  
  “ngoại môn đệ tử？”mã kiểm vu sư sá dị。sở vị địa ngoại môn đệ tử。tựu thị một hữu linh căn địa phàm nhân。bình thì tý hậu vu sư。tố nhất ta tạp dịch。
  
  do dự liễu nhất hạ：“trường lão。nâm xác định một hữu lộng thác。&lt;&lt;mộng tưởng văn học võng&gt;&gt;chân địa yếu phái na ta ngoại môn đệ tử？”
  
  “xuẩn hóa。nhĩ đương đối phương thị thập yêu。quỷ đế。dữ lão phu nãi thị đồng nhất cá đẳng cấp。tựu thị phái ngưng đan kỳ địa vu sư。nhất dạng đào bất quá tha địa thần thức。dữ kỳ như thử。hoàn bất như phái phàm nhân lai tố thử sự。phản nhi bất dung dịch dẫn khởi đối phương địa hoài nghi。”
  
  “nguyên lai như thử。chúc hạ minh bạch liễu。”na mã kiểm tu sĩ cung kính địa thi lễ。loan yêu thối liễu hạ khứ。
  
  “hạo thiên lão nhi。nhĩ đương lão phu chân bất tri nhĩ lai thử địa mục địa？”hỗn nguyên trường lão thị chủy giác lưu lộ xuất nhất ti ki trào。
  
  khước thuyết lâm hiên thoát hiểm dĩ hậu。lập khắc hào bất do dự địa hồi đáo liễu dịch quán。phá khai cấm chế。tiến nhập phòng gian dĩ hậu。lâm hiên chích giác cước hạ nhất nhuyễn。thảng đáo tại liễu sàng gian。
  
  hảo hiểm！
  
  hạo thiên quỷ đế chẩm yêu hội lai thử địa？
  
  na truyện tống trận minh minh dĩ kinh bị tự kỷ phá phôi liễu，nan đạo tha thị tòng khuê âm sơn mạch đích ngoại vi，ngạnh sanh sanh đích sát liễu tiến lai。
  
  đảo dã hữu na yêu kỷ phân khả năng，giá lý tuy nhiên nguy hiểm，đãn dĩ tha bễ mỹ nguyên anh kỳ tu sĩ đích thần thông。nhược thị giảo nha ngạnh sấm，dã bất thị bạn bất đáo đích sự。
  
  chích thị giá gia hỏa lai giá lý hữu thập yêu mục đích？
  
  đãn ngận khoái，lâm hiên tựu diêu liễu diêu đầu，giá dữ tự kỷ vô quan，bất quản như hà，tha tổng bất khả năng vi ngã giá vô danh tiểu tốt nhi lai。
  
  khán lai quỷ la thành bị công phá liễu，phủ tha quỷ đế chi tôn，tuyệt bất hội độc tự nhất nhân，thâm nhập giá u châu phúc địa lai đích。
  
  bình tâm nhi luận。kiến đáo giá nguy hiểm đích gia hỏa，lâm hiên thậm chí đô hữu liễu động thân ly khai địa niệm đầu，vạn nhất bị tha hiện，tự kỷ khả tựu tử vô táng thân chi địa liễu。
  
  bất quá tâm trung tuy nhiên hoàng khủng，đãn lâm hiên khước hoàn thị áp hạ liễu giá chủng trùng động，một hữu địa đồ，tự kỷ tựu toán tưởng tẩu，dã duy hữu tử lộ，hà huống linh dược thượng vị đáo thủ，tựu giá yêu tẩu liễu。hội hậu hối nhất sanh nhất thế đích。
  
  tử tế tưởng lai，đối phương ứng cai bất khả năng tại vu pháp đại hội thượng xuất hiện。
  
  nhất lai，tha tất cánh thị âm hồn。tựu toán thật lực thâm hậu，tòng biểu diện thượng khán dữ nhân loại một hữu khu biệt。đãn vi liễu dĩ phòng vạn nhất，đa bán hoàn thị hội thâm cư giản xuất。
  
  nhị lai。vu pháp đại hội，mục đích nãi thị tranh đoạt linh dược đích quy chúc。phái xuất đích bất quá thị các bộ lạc niên khinh đích vu sư，tu vi dã tựu tại trúc cơ kỳ tả hữu，quỷ đế ứng cai bất hội đối giá chủng đẳng cấp bỉ thí cảm hưng thú đích。
  
  ký nhiên tố xuất liễu giá dạng đích phán đoạn，lâm hiên quyết định hoàn thị mạo hiểm lưu hạ lai。
  
  na linh dược đối tha đích dụ hoặc khả thị phi tiểu。
  
  bất quá lâm hiên khước dã bất cảm tái tùy liền xuất khứ，tựu lão lão thật thật địa ngốc tại dịch quán hưu tức，nhất dạ vô sự，đệ nhị thiên，vu pháp đại hội chánh thức khai thủy。
  
  tiền diện tiên cử hành liễu nhất hệ liệt tế điện tiên tổ đích nghi thức，do khuê nguyệt bộ đích kỷ danh trường lão chủ trì。
  
  lâm hiên mục quang chuyển động，vọng trứ tiền diện đích kỷ cá lão gia hỏa，tâm trung nhất lẫm，khuê nguyệt bộ bất quý tại sổ thập cá bộ lạc trung cư đan kỳ đích vu sư，vưu kỳ thị trung gian na nhân，canh thị đáo liễu đính phong đích cảnh giới，chích nhu yếu tái tu luyện kỷ niên，tựu khả dĩ bế quan trùng kích nguyên anh cảnh giới。
  
  hòa thiên thương bộ tương bỉ，lưỡng đích thật lực giản trực phán nhược vân nê。
  
  kỳ thật trừ liễu khuê nguyệt bộ，hoàn hữu nhất ta đại đích bộ tộc，kinh quá giá ta niên đích hưu dưỡng sanh tức dĩ hậu，thật lực dã đô khôi phục liễu hứa đa，vu sư sổ lượng canh thị tiết tiết phàn thăng
  
  khán đắc bàng biên địa khô diệp nhãn nhiệt bất dĩ，cư tha nhi ngôn，tại hồng hoang thì kỳ，thiên thương bộ bổn dã thị mặc nguyệt tộc khuất chỉ khả sổ đích đại bộ lạc，bất bỉ khuê nguyệt bộ tốn sắc，chích bất quá tại dữ tần tộc đích đại chiến trung tổn thất thái thảm trọng liễu。
  
  đối vu giá thứ đại thí，tha canh thị ký dĩ hậu vọng，hi vọng lâm hiên năng cú đa thắng kỷ tràng，giá dạng tựu năng cú phân đắc canh gia sung túc đích linh dược liễu。
  
  trừ liễu thiên thương bộ giá dạng đích tiểu bộ lạc，kỳ tha đại nhất điểm đích bộ tộc，tham gia bỉ thí đích đô bất chỉ nhất nhân。
  
  sổ thập cá bộ lạc gia tại nhất khởi，yếu đăng thai bỉ thí đích vu sư túc hữu cận bách chi đa，tha môn đích tu vi dã đô tham soa bất tề，do vu hữu niên linh hạn chế，tự nhiên bất khả năng hữu ngưng đan kỳ đích cao thủ。
  
  đãn bách phân chi cửu thập dã đô tại trúc cơ tả hữu，cận thặng hạ lai địa thập dư cá linh động kỳ vu sư，tự kỷ đô bất hảo ý tư thượng thai bỉ thí，tất cánh tu vi soa cự thái đại，khả dĩ thuyết nhất điểm hi vọng dã một hữu，dữ kỳ bị đả hạ thai đâu kiểm，giá ta gia hỏa kiền thúy ngận quang côn đích khí quyền。
  
  thâu nhất hồi một thập yêu liễu bất khởi，hạ nhất thứ tái quyển thổ tòng lai tựu thị。
  
  đương nhiên，giá kỷ cá bộ lạc biểu hiện thái soa，tự nhiên thị nhất điểm linh dược dã một hữu thặng hạ liễu địa vu sư，thải thủ trừu thiêm đích phương thức，giá dạng bỉ giác công bình，tại vu pháp đại hội thượng，tuyệt bất dung hứa nhân tác tệ。
  
  kỷ cá đại bộ lạc phái xuất lai địa đệ tử，canh hữu nhất ta khả quyển khả điểm đích ngoan giác sắc，tuy nhiên một hữu đại viên mãn cảnh giới địa cao thủ，đãn dã hữu kỷ nhân đạt đáo trúc cơ hậu kỳ đích thủy chuẩn liễu。
  
  giá kỷ nhân đệ nhất luân trực tiếp luân không，tố vi chủng tử tuyển thủ，thùy đệ nhị luân bính thượng tha môn tựu tự cầu đa phúc liễu。
  
  lâm hiên thần sắc đạm nhiên địa khán liễu nhất nhãn tiền diện，bất thác，đệ nhất thiên，liên minh đại trường lão quả nhiên một hữu lộ diện，hạo thiên quỷ đế dã đồng dạng tung ảnh toàn vô，chích yếu giá lưỡng cá lão quái vật bất đáo，tự kỷ tựu một hữu bạo lộ đích nguy hiểm。
  
  bỉ thí hữu sổ cá tràng địa，cự đại đích hộ tráo thăng khởi，do vu khuê âm sơn mạch khuyết thiểu tinh thạch，sở dĩ bố trí cấm chế đích thì hậu，tịnh một hữu dụng giá chủng đông tây，nhi thị do kỷ cá cao giai đích vu sư，trạm tại nhất bàng，nguyên nguyên bất đoạn đích vãng lý diện đề cung pháp lực。
  
  chích kiến quang hoa liên thiểm，linh khí trùng thiên，bất thì hữu cự đại đích bạo tạc thanh truyện nhập nhĩ biên，kỷ hồ thị bỉ thí nhất khai thủy，lập khắc tựu nhiệt nháo phi phàm。
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: