Khóe miệng pháp khổ, nhưng vài người tự nhiên cũng sẽ không ngây ngốc   đứng, lệnh kỳ huy vũ, nương theo trứ trầm thấp   chú ngữ thanh, nhất mảnh nhỏ tử vụ bay vút ra, giữa không trung biến thành một trượng hứa thô   mãng xà, hai mắt làm Huyết Hồng vẻ, hung hăng   giống như nọ (na) Liên Hoa táp tới  .
 
 	"Hừ!"
 
 	Viện Kha ánh mắt nhíu lại, khóe miệng nổi lên nhàn nhạt   vui vẻ, đưa tay một ngón tay, nhất đạo nhất đạo   linh quang dĩ nọ (na) Liên Hoa là trung tâm khuếch tán đi.
 
 	Cùng cái đó tiếp xúc, mãng xà   hai mắt lộ ra đau đớn vẻ, thân thể giống như nắng gắt hạ   băng tuyết, dĩ nhiên từ từ bắt đầu tan rã. . . ···
 
 	Thật đáng sợ   thần thông!
 
 	Đừng nói nọ (na) vài tên tử bào   ngưng đan kỳ tu tiên giả, này Lâm Hiên, trong lòng cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi, đối vị...này Tuyết Hồ tộc   Đại Công Chúa, càng nhiều   một tia sợ hãi   ý nghĩ.
 
 	Tận dụng thời cơ, thất không hề...nữa lỗi, thừa dịp đối phương bị nhốt trụ, chính mình muốn lặng lẽ trốn, dù sao trên người lau hoa   chất lỏng sau này, đã (trải qua ) đem Tiểu Tuyết hồ ly (cáo)   mùi che dấu rớt.
 
 	Lâm Hiên lặng lẽ   hóa thành nhất đạo không ra gì   xám trắng sắc kinh hồng, lay động du   rời đi.
 
 	Hắn phi thật sự mạn, tận lực đem trên người   linh khí thu liễm, dọc theo đường đi dè dặt, Lâm Hiên khả bất tưởng lại bị người khác phát hiện chính mình   tung tích.
 
 	"Thiếu gia, ngươi cứ nói nọ (na) Phượng Vũ Cửu Thiên quyết ’ ở nơi nào?"
 
 	"Cái...này. . . Ta cũng không rõ ràng lắm."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, chẳng lẽ chúng ta muốn lục soát biến cả Huyền Phượng Môn tổng đàn?" Nguyệt nhi dĩ thủ chi ngạch, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng lộ ra gặp khó khăn vẻ.
 
 	"Vựng, nào có như vậy ngốc  ." Lâm Hiên nghe xong, nhịn không được nở nụ cười, nha đầu kia thật đúng là sỏa được khả ái: "Huyền Phượng Môn lớn như vậy, trọng yếu chi địa khẳng định còn(vẫn) bố có trận pháp, tưởng lục soát biến, căn bản là khó như lên trời. . ."
 
 	"Thiếu gia, ngươi nói như vậy, nhất định là có biện pháp khác, biệt thừa nước đục thả câu a!"
 
 	"Rất đơn giản, trảo một người, thi dĩ sưu hồn phương pháp.
 
 	" Lâm Hiên nhàn nhạt   đạo.
 
 	Nguyệt nhi gật đầu, chứng thật là ý kiến hay, mặc dù sảo ngại tàn nhẫn chút, nhưng trừ này bên ngoài, xác thật không có phương pháp khác có thể giải khai trước mắt   tình thế nguy hiểm.
 
 	Cương (mới ) nghĩ tới đây, Lâm Hiên liền quang mang chợt tắt, rơi xuống, ẩn tại nơi nào đó thạch bích   phía sau.
 
 	Ít khi, một tên tu sĩ ánh vào mi mắt, người này mặc Huyền Phượng Môn hầu hạ, tuy nhiên thần sắc bối rối, một bộ quỷ quỷ túy túy   bộ dáng.
 
 	Tu vi thật cũng không thấp, chính là ngưng đan trung kỳ.
 
 	Đạp phá thiết hài vô mịch xử, được đến toàn bộ không uổng công phu, Lâm Hiên nhanh chóng đem thần thức thả ra, phụ cận đều không...nữa khác tu yêu giả, Lâm Hiên nhãn trung mơ hồ có quang mang kỳ lạ hiện lên, giơ tay lên, nhất đạo thanh mang bay vút ra.
 
 	Vô thanh vô tức   đi tới người này   phía sau, hóa thành một thanh cự kiếm, tuy nhiên ngoài Lâm Hiên ngoài ý muốn chính là, nọ (na) nhân cư nhiên trở lại   đầu đến, từ trong miệng phun ra một thanh đoản xoa hình dáng   pháp bảo, đem cự kiếm đương   xuống.
 
 	"Di?"
 
 	Lâm Hiên vẻ không khỏi toát ra   vài phần kinh ngạc, đối phương như thế cử trọng nhược khinh   bộ dáng, cũng không giống như thị bình thường   ngưng đan kỳ tu sĩ.
 
 	Theo sau Lâm Hiên từ trên người hắn cảm giác được   nhất luồng khí tức quỷ dị.
 
 	Cực kỳ tinh thuần   yêu lực!
 
 	Mọi người đều biết, tu yêu giả mặc dù là bắt chước Yêu Tộc thần thông, nhưng dù sao cũng là loài người, cho nên trong cơ thể sinh ra chính là Yêu Linh lực.
 
 	Nghe nổi lên, cùng yêu lực cận có nhất tự  sai biệt, nhưng kỳ thật thị hoàn toàn bất đồng  .
 
 	"Hừ, nguyên lai mỗ cái (người) Hóa Hình kỳ lão quái vật   Phân Thần, gặp ta, toán ngươi không may  .
 
 	Lâm Hiên hừ lạnh một tiếng, nếu không lưu thủ, Bích Huyễn U Hỏa bay vút ra, hóa thành một đầu sọ lớn nhỏ   hỏa cầu, vang ầm ầm   hướng tới đối phương nện xuống.
 
 	Nọ (na) tu sĩ thấy, không khỏi sắc mặt đại biến, hung hăng   trợn mắt nhìn Lâm Hiên liếc mắt, cực kỳ tinh thuần   yêu lực từ trên người dâng lên xuất ra đến, hóa thành một cái (con ) đen như mực đại thủ, tưởng nâng hỏa cầu. Bích Huyễn U Hỏa   uy lực không phải chuyện đùa, coi như so sánh  đỉnh bậc   pháp bảo cũng ti bại không rơi hạ phong,
 
 	Yêu khí không chỉ có không có ngăn cản hỏa cầu, ngược lại bị nhanh chóng ăn mòn, châm  . . .
 
 	"A!"
 
 	Tiếng kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, hỏa diễm rất nhanh liền lan tràn tới rồi nọ (na) tu sĩ trên người, người này lập phẩu cùng tự thân tái cũng, nhưng từ trên người hắn, lại bay vút xuất ra nhất lũ hắc mang.
 
 	Muốn chạy?
 
 	Lâm Hiên trên mặt toát ra một tia cười lạnh, tả giơ tay lên, phược tiên cầu bay vút ra, quay tròn xoay tròn cái (người) không ngừng, vô số màu bạc sợi tơ kết thành   một cái lưới lớn, đem đối phương chạy trốn   phương hướng cấp phong kín  .
 
 	Theo sau Lâm Hiên tái hư không một trảo, hiện ra   một cái (con ) màu xanh   cự trảo, chộp tới hạ, đem nọ (na) bóng đen nắm ở tại chưởng tán (ô dù ).
 
 	Đối phương liều mạng giãy dụa, đáng tiếc vô dụng chỗ, Lâm Hiên đang muốn sẽ đối cái đó thi dĩ sưu hồn thuật, "Thình thịch"   một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, dĩ nhiên là nọ (na) bóng đen tự bạo  .
 
 	Lâm Hiên ngẩn ngơ, trên mặt   vẻ không khỏi phi thường khó coi.
 
 	Cùng lúc đó, cự ly nơi đây ước hơn trăm dặm   mỗ tòa núi nhỏ, sườn núi phía dưới, có một chỗ bí ẩn động phủ, bên trong lờ mờ   đứng không ít Yêu Tộc, cùng sở hữu tám người nhiều, hơn nữa có hai người thị Hóa Hình kỳ  .
 
 	Đột nhiên, một cái (con ) nhân thân đầu hổ   quái vật phát ra gầm lên giận dữ, thống khổ   dĩ trảo ôm đầu.
 
 	"Vương huynh, làm sao vậy?" Bên cạnh hắn, tối sầm mặt Đại Hán bộ dáng   yêu thú quan tâm   mở miệng.
 
 	"Của ta nhất lũ phân hồn bị diệt  ." Hổ thủ quái vật trên mặt tràn đầy thống khổ vẻ, hung tợn   thuyết.
 
 	"Phân hồn bị diệt, như thế nào có thể, dĩ ngươi   thần thông, thế thân hẳn là sẽ không bị Huyền Phượng Môn tu sĩ phát hiện  , chẳng lẽ là gặp Nguyên Anh kỳ lão quái vật?" Nọ (na) mặt đen Đại Hán miệng ngoại trường trứ lưỡng khỏa bén nhọn   răng nanh, cái mũi cũng thập phần xấu xí, xem ra, cái đó bản thể, hẳn là thị nhất heo rừng loại hình   quái vật.
 
 	"Đúng vậy!" Hổ thủ quái vật gật đầu, thâm hít một hơi thật sâu, đem phẫn nộ   tâm tình sơ lý, đôi mắt trong, dần dần lộ ra vài phần mê hoặc: "Chỉ là tên kia, tựa hồ không giống Huyền Phượng Môn   tu sĩ, ẩn ở trong bóng tối, tựa hồ đã ở tầm tìm cái gì. . .
 
 	"Ngươi là thuyết, đối phương thị biệt phái   lão quái vật, cũng muốn muốn đục nước béo cò?" Mặt đen Đại Hán   vẻ khó coi vô cùng: "Đối phương là cái gì mục đích, chẳng lẽ trừ...ra chúng ta, còn có người đối nọ (na) yêu nhãn xá lợi cảm thấy hứng thú, hoặc là có nhân để lộ   tin tức."
 
 	"Hắc huynh, ngươi hoài nghi ta, tiểu đệ khả một mực thủ khẩu như bình  ." Nọ (na) hổ thủ quái vật nhãn trung hiện lên nhất mạt dị sắc, vội vàng khẩn cấp rống rống   thế chính mình phân tích đi lên.
 
 	"Ha hả, Vương huynh hà xuất ra lời ấy, ta và ngươi tương giao vạn năm, ta như thế nào hội không tin được ngươi, chỉ bất quá này yêu nhãn xá lợi không phải chuyện đùa, chính là yêu giới thập đại bảo vật một trong, có cổ chẳng khác nào tùy thời đem nhất thượng phẩm   yêu mạch mang náu thân biên, có thể tùy thời tùy chỗ tăng lên tu vi, bất luận đối với tu yêu giả, cũng là  bọn ta Yêu Tộc, chỗ tốt đều không cần nói cũng biết, nếu không có như thế, ta và ngươi lại tại sao lại ở chỗ này tốn hao hơn mười tái   công phu, nhượng nhất lũ phân hồn đối tu sĩ tiến hành đoạt xá, sau đó lẫn vào Huyền Phượng Môn ni?"
 
 	"Không sai." Hổ thủ quái vật cũng gật đầu: "Chỉ tiếc đối phương đem bảo vật này giấu. Được thái nghiêm  , chúng ta cùng mẫn mười năm  công, cũng không có đầu mối, hảo lần này Huyền Phượng Môn đại nạn, đôi ta cũng có thể thật tốt   tìm kiếm một phen, chỉ là nói còn nói trở về, Tuyết Hồ tộc tiểu Công Chúa thật sự tại nên phái sao, nếu là nói vậy chúng ta cũng có thể. . ."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: