Tu sĩ đầu tiên là một hồi ngạc nhiên, theo sau đều bị uổng thực sự nổi lên.
 
 	Phượng Hoàng là bách điểu vua, cái đó địa vị cùng thần long tương đương, tại Thái Cổ thời kỳ, nhân gian cũng từng có phao   tung tích, cho tới hôm nay, đã sớm phi thăng đến thượng giới  .
 
 	Thậm chí còn(vẫn) có một loại truyền thuyết, cho dù tại Linh Giới, Phượng Hoàng cũng không đa, bởi vì này tộc vốn là người lớn đơn bạc, sống lâu lại cơ hồ thị vô hạn  , năm tháng ung dung, đại đa số Phượng Hoàng đều đã Độ Kiếp trở thành tiên cầm, cho dù số ít ở lại Linh Giới  , cũng không không phải nhất phương Yêu Vương   thân phận.
 
 	Đương nhiên, trước mắt vật tịnh phi chân chánh   Phượng Hoàng, mà là Huyền Phượng Tiên tử   nhất lũ phân hồn, dùng nào đó khó có thể tin nổi   bí thuật, chuyển hóa làm cho...này chủng hình thái  .
 
 	Bất quá người vốn là thị tu yêu giả, lại có Ly Hợp Kỳ thần thông, cho nên này thần điểu   cảnh giới, cũng không phải chuyện đùa, coi như so sánh  Hóa Hình hậu kỳ   đại Yêu Tộc, cũng không kém là bao nhiêu  .
 
 	Hơn nữa am hiểu quần công.
 
 	Phượng Hoàng một cái cánh, hình thể nhất thời trở nên to lớn, dực triển chi có hai ba mươi văn  cự, càng thêm đáng sợ chính là, từ phao trên người tản mát ra nhất luồng kinh người   uy áp.
 
 	Cầm trung hoàng giả, bách điểu vua!
 
 	Những...này phi hành loại   yêu thú đều bị mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, một tiếng rên rĩ, cư nhiên trực tiếp từ trên bầu trời tài lạc, mặt khác tẩu thú loại   Yêu Tộc cũng tốt không được rất nhiều, dĩ trảo ôm đầu, lạnh run.
 
 	Phượng Hoàng lại lần nữa ngửa đầu, phát ra một tiếng kêu to, như ma âm nhiễu lương, đối yêu thú cũng có sát thương, mà phao cánh một cái, rực rỡ   hỏa vũ phân rơi xuống.
 
 	Không khí độ ấm lên cao, phát ra một hồi tiêu thối   mùi vị.
 
 	Ngoài ra nhượng Tuyết Hồ Vương kinh sợ chính là, những...này yêu thú bách với Phượng Hoàng   uy áp, cư nhiên không dám hoàn thủ, nếu không nhiều như vậy băng hệ yêu thú vừa nổi lên tiến công, coi như là phun nước tiểu cầu, cũng tuyệt đối cú này thần cầm hát nhất hồ (bình ).
 
 	Bất quá hắn nộ quy nộ, nhưng không hoảng hốt, tiếp xuống chánh có thể nhìn nữ nhi biểu hiện thế nào
 
 	Nói lên vị...này Tuyết Hồ toàn Đại Công Chúa, trong ngày thường chính  là thâm cư thiển xuất ra, nhất hướng thiếu cùng ngoại giới lui tới, bất quá lấy Hóa Hình trung kỳ   cảnh giới, nói vậy thần thông không nhỏ. . . Huống chi trong tay còn có Tuyết Hồ tộc   truyền thừa chi bảo.
 
 	Mặc dù nhìn thấy Phượng Hoàng quát tháo, nga hà   trên mặt như trước thị nhất ca nhàn nhạt vẻ, tĩnh nhược xử nữ, dùng tại trên người nàng ...nhất thích hợp bất quá.
 
 	Lại qua nửa khắc chung   công đại, cô cô   thanh âm truyền vào cái lổ tai, ti ti   bạch khí bắt đầu đi lên mạo.
 
 	Tuyết Hồ Công Chúa   trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng dùng tay trái xách khởi bình trà, vung lên đạt đến thủ, tuyết trắng   ngọc tiểu cảnh phát ra ngọc một loại   sáng bóng, người tựa hồ chút nào cũng không sợ năng dường như, liền như vậy đem tỏa ra bạch khí   nước trà ngã vào đinh trong cái miệng nhỏ.
 
 	Theo sau từ đó nữ trên người, nổ bắn ra xuất ra nhất đoàn chói mắt   ngân mang, người hóa thành nhất đạo kinh hồng, nghênh giống như   đang ở đại triển thần uy   Phượng Hoàng
 
 	Thoáng qua tức đến, tiếp cận sau này, càng có thể cảm nhận được nọ (na) thượng cổ thần cầm   uy áp. Tuy nhiên thiếu nữ xinh đẹp   mặt mũi thượng, lại không hề sợ hãi, càng thêm cổ quái chính là, trên người nàng   linh khí tuy mạnh, nhưng cũng bất quá Hóa Hình trung kỳ mà thôi, đến tột cùng có gì cậy vào?
 
 	, phụ vương, tỷ tỷ không có việc gì đi! Tuyết Hồ Thiếu chủ lại có vẻ có chút khẩn trương, mặt mày lo lắng hỏi.
 
 	Tuyết Hồ Vương không có mở miệng, đôi mắt trung mơ hồ có quang mang kỳ lạ hiện lên
 
 	Mà loài người bên này cũng trừng nhãn cứng lưỡi, chính là nhất Hóa Hình kỳ Yêu Tộc, đã nghĩ muốn cùng tổ sư lưu lại   thần cầm quyết đấu sao, thái không biết lượng sức  .
 
 	Đương nhiên, cũng có số ít đạo tâm không yên   đệ tử trên mặt lộ ra mê say vẻ, dù sao vị...này Tuyết Hồ tộc Đại Công Chúa chính  là một vị tuyệt đại giai nhân  .
 
 	Thiên nhiên mị hoặc, cho dù không dùng đàm ý thi triển đã (trải qua ) nhượng bình thường   tu tiên giả tâm diêu thần trì, này vốn là thị Tuyết Hồ tộc   thiên phú kỹ năng một trong.
 
 	Đương nhiên, Phượng Hoàng thị hoàn toàn không để mình bị đẩy vòng vòng  .
 
 	Nhãn trung hung quang hiện lên, hé miệng, nhất đạo lượng lệ   hỏa diễm phụt lên ra, ước chừng bán trượng thô, thanh thế tất nhiên kinh người tới cực chỗ
 
 	Liễm Hà   trên mặt như trước thị một bộ nhàn nhạt vẻ, đột nhiên mở ra cái miệng nhỏ, nhất đạo mớn nước từ môi anh đào trung phụt lên ra, theo sau người giơ lên bàn tay mềm, dĩ chỉ làm bút, thủ (lấy ) nọ (na) hỗn hợp có thân mình yêu khí   nước trà là mặc, ở trên hư không trung tả khởi chữ tới.
 
 	, thiếu gia, người đang làm cái gì vậy?" Nguyệt nhi tò mò   thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Không rõ ràng lắm." Lâm Hiên đồng dạng đầy mặt nghi hoặc, bình tâm đến thuyết, hắn cảm giác được chính mình xem như kiến thức rộng rãi  , tuy nhiên trước mắt bảo vật   sử dụng cũng là nghe những điều chưa từng nghe  .
 
 	Thiên hạ to lớn, không gì không có thể, Lâm Hiên tự nhiên không có khả năng khuy tẫn Tu Tiên Giới tất cả   ảo diệu.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng mơ hồ cảm giác được, chỉ sợ nọ (na) bình trà thật sự không phải chuyện đùa.
 
 	Tuyết Hồ Công Chúa động tác phiêu dật, tư thế đẹp hơn dĩ cực, tuy là viết chữ, lại tràn ngập   Thái Cổ thời kỳ   man hoang hơi thở.
 
 	Rất nhanh, linh quang chợt lóe, một cái(người) đấu đại   ký hiệu đã viết xong.
 
 	Thiếu nữ đưa tay một điểm, nọ (na) ký hiệu quay tròn   xoay quanh, hóa thành một tầng bạch mênh mông   vòng bảo hộ, đem người bao bọc với ở giữa.
 
 	Nói về mạn, kỳ thật yên sông hoàn thành này bộ động tác bất quá dùng nháy mắt.
 
 	Hỏa trụ lúc này mới đi tới trước mặt nàng.
 
 	Nhưng lại dễ dàng   bị đở  .
 
 	Tuyết Hồ Vương thở phào nhẹ nhỏm, đừng xem này hỏa không ra gì, nói uy lực, so sánh  Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ   một kích, cũng không kém là bao nhiêu, nữ nhi có thể dễ dàng tiếp hạ, xem ra đã hoàn toàn nắm giữ   truyền thừa chi bảo.
 
 	Mà Phượng Hoàng thì phát ra" thanh phẫn nộ   kêu to, rung lên lông chim, người   cả thân thể đều bắt đầu hừng hực thiêu đốt, linh áp tăng vọt "
 
 	Tuyết Hồ Công Chúa   trên mặt rốt cục lộ ra một tia trịnh trọng vẻ, ngọc thủ huy vũ, thân hình phiêu hốt, mà cùng với người Hành Vân Lưu Thủy loại   động tác, từ thủ đây bay ra một cái(người) lại một cái(người)   kim phù.
 
 	Mắt thấy nhất hồ (bình ) nước trà bị người không ngừng   ẩm nhập, đã sắp thấy đáy  , mà tả xuất ra   kim phù, chừng hơn mười người nhiều, quay chung quanh người quay tròn   xoay tròn trứ.
 
 	, phá!"
 
 	Hoãn hà một tiếng khẽ quát, toàn thân linh mang bạo khởi, cùng những...này kim phù ngay cả làm một thể, quang mang làm cho người ta không dám nhìn thẳng,
 
 	Phượng Hoàng thân hình dừng lại, tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, có chút chần chờ đi lên nhị
 
 	Rất nhanh, quang mang thu liễm, một lần nữa hiện ra   thiếu nữ   dung nhan, sắc mặt của nàng có chút tái nhợt, toàn thân   yêu khí lại bị những...này kim phù hút đi   hơn phân nửa.
 
 	Chỉ thấy người hai tay kết quyết, không ngừng biến ảo, theo sau kim phù bạo vì vô số   quang điểm, rất nhanh lại lại lần nữa ngưng tụ nổi lên.
 
 	Mấy thứ bảo bối ánh vào   mi mắt.
 
 	"Không có khả năng, đó là. . ."
 
 	Thiên kình phong thượng, râu bạc trắng lão giả mặc dù cách được thượng xa, nhưng bằng vào cường đại thần thức, tự nhiên đem xa xa   tất cả thu hết đáy mắt, Huyền Thiên linh phượng trận chính là từ hắn chủ trì, tuy nhiên giờ phút này, này lão quái vật   trên mặt, lại tràn đầy không thể tin vẻ, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:
 
 	, ta không nhìn lầm đi, Sơn Hà Phiến, Vạn Pháp Xích, Đoạt Phách Kỳ, Câu Hồn Kiếm, những ... này không phải là điển tịch thượng ghi lại   Linh Giới chi bảo sao, như thế nào rơi tại   Tuyết Hồ tộc trong tay."
 
 	, không đúng, không phải chân chánh   Linh Giới chi bảo, tựa hồ là nọ (na) chu sa bình trà, dùng cái gì cổ quái bí thuật bắt chước xuất ra tới, cũng cùng phù bảo có vài phần tương tự." Cung trang nữ tử lắc đầu, nhất tự dừng lại   phân tích nhị
 
 	"Hừ, coi như như thế, uy lực cũng tuyệt không thể coi thường, cái này có chút nguy hiểm  , truyền lệnh đi xuống, nhượng các đệ tử chuẩn bị ngăn địch." Râu bạc trắng lão giả thở dài, Tuyết Hồ không hổ là Yêu Tộc tam thế lực lớn một trong, lần Huyền Phượng Môn có thể hay không đứng vững, cũng thực sự cũng là  lưỡng thuyết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: