Huyền Phượng Môn, Thiên Kính Phong.
 
  Này núi cao mấy ngàn trượng, cao ngất đẩu tiễu, thẳng sáp tận trời, vị nên chỗ yêu mạch  con suối phía trên, đối với người tu yêu mà nói, đúng là tuyệt hảo chỗ tu luyện.
 
  Huyền Phượng Môn tinh anh đệ tử, tám chín phần mười đều ở cai phong phía trên, thật to nho nhỏ  động phủ vô số kể, nhưng mà có tư cách đặt chân đỉnh núi  cũng không nhiều.
 
  Chỉ có ít ỏi hai mươi dư vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão.
 
  Lúc này ở đỉnh núi  Nguyên Dương Các, này đó lão quái vật tụ cư nhất đường, thần sắc ngưng trọng  thương lượng  cái gì.
 
  Ngồi ở chủ vị là một vị râu tóc bạc trắng  lão giả, tuy rằng tuổi mình không nhỏ , nhưng mà toàn thân đã có một cỗ phiêu dật khí, tu vi càng đến Nguyên Anh trung kỳ.
 
 “Ngô sư huynh, đại trưởng lão còn không có xuất quan sao, nay mình lửa cháy đến nơi, Tuyết Hồ Vương dẫn dắt vô số yêu thú, đem bổn môn bao quanh vây quanh, ứng phó một khi hơi có không ổn, hậu quả đã có thể thiết tưởng không chịu nổi.” Nói chuyện là một gã mặc lam bào  lão giả, trên mặt tràn đầy lòng như lửa đốt sắc.
 
 “Tất sư đệ, ngươi không nên gấp gáp, chư vị cũng không phải không rõ ràng lắm, đại trưởng lão chính bế quan đánh sâu vào bình cảnh, muốn đột phá đến Nguyên Anh hậu kỳ” Kia râu tóc bạc trắng  lão giả thở dài.” Ngô sư huynh, chúng ta đương nhiên biết đại trưởng lão nếu tiến giai đến Nguyên Anh hậu kỳ, đối với bổn môn ý nghĩa cái gì, nhưng này thứ chuyện tình, tổng không thể không ai xử lý.“Nói chuyện là một gã mặc cung trang  nữ tử, ước chừng ba mươi xuất đầu, diện mạo có chút thanh tú.
 
  Râu bạc trắng lão giả nghe xong, trong mắt hiện lên một tia âm phúc, đối phương nói như vậy, rõ ràng là không đem đã biết đại môn chủ đặt ở trong mắt, bất quá hắn trong lòng tuy rằng phẫn nộ, nhưng cũng hiểu được nay không phải nội đấu  thời khắc, quay đầu, nhìn phía một gã hơn bốn mươi tuổi  mặt ngựa hán tử:” Ủy sư đệ, này vài lần, đều là từ ngươi cùng Tuyết Hồ tộc can thiệp, đối phương  thái độ vẫn là như thế cường ngạnh sao?” 
 
 “Không sai.”Mặt ngựa hán tử thở dài, lộ ra một bộ lại là phẫn nộ, lại là buồn bực  biểu tình: “Này yêu thú man không phân rõ phải trái một mực chắc chắn chúng ta bắt cóc  bọn họ  tiểu công chúa, hạn định chúng ta cho ba ngày trong vòng giao ra, nếu không”.  “Như thế nào?” “Nói phải chúng ta Huyền Phượng Môn huyết tẩy, nhổ tận gốc.” “Duy, khoe khoang đại khí.” Tiếp lời  cũng là kia cung trang nữ tử:“Tưởng ta Huyền Phượng Môn tự tổ sư đi vào Yêu Linh đảo, truyền thừa  gần trăm vạn năm, trung gian không biết trải qua  bao nhiêu mưa gió, bọn họ muốn bổn môn bị phá huỷ, hảo đại  khẩu khí.”
 
  Này hắn lão quái vật nghe xong, cũng không không lớn giận, đối phương rất không coi ai ra gì , trong khoảng thời gian ngắn, đều đánh trống reo hò đứng lên.
 
 “Ngô sư huynh, đại trưởng lão không ở, ngươi mượn cái chủ ý tốt lắm.”
 
 “Không sai. Này yêu thú cũng quá không đem chúng ta đặt ở trong mắt, Tuyết Hồ tộc tuy rằng cao thủ nhiều như mây, nhưng bổn môn cũng cũng không nhuyễn quả hồng, có thể tùy ý bọn họ xâm lược.” Hòa hay chiến, ngài là nghĩ như thế nào.” Gặp phía dưới tình cảm quần chúng xúc động  bộ dáng râu bạc trắng lão giả nhướng mày, khoát tay áo, mọi người mới rốt cục dần dần an tĩnh lại .
 
  “Chư vị sư đệ sư muội, mọi người trước tiêu  tâm hoả, việc này cũng không thể hành động theo cảm tình, không sai, bổn môn truyền thừa mình có trăm vạn năm, thực lực không tha khinh nhục, nhưng nguyên nhân vì như thế. Chúng ta làm việc tình càng yếu trịnh trọng, nếu không tổ sư  cơ nghiệp nếu hủy ở trong tay, chúng ta về sau, có gì bộ mặt đi gặp địa hạ  liệt tổ liệt tông.”Râu bạc trắng lão giả  biểu tình thập phần ngưng trọng chậm rãi mở miệng.
 
  “Sư huynh. Ngươi lời này ý gì, chẳng lẽ chúng ta yếu giống này yêu thú khúm núm.” Nói chuyện là kia cung trang nữ tử. Người này tuy là nữ lưu, cũng là một bộ hỏa bạo tính tình bày ra khí thế bức nhân  bộ dáng.” 
 
  “Hà sư muội, nãi trước không cần cấp, lão phu khi nào thì nói qua yếu giống yêu thú thỏa hiệp ?“Râu bạc trắng lão giả nhướng mày, mặt mang bất mãn  mở miệng:” Của ta ý tứ là, yếu trước đem sự tình biết rõ ràng, Tuyết Hồ tộc sở dĩ khởi binh vấn tội, là nói chúng ta tệ cái  bọn họ  tiểu công chúa, nhưng này chuyện, chúng ta rõ ràng không có đã làm, bổn môn là không chịu uy hiếp, nhưng là không thể đánh sổ sách lung tung, thay người khác bối  hắc oa.”Này lời nói hợp tình hợp lý, lão quái vật nhóm giai gật đầu tỏ vẻ đồng ý.” 
 
  “Khương sư đệ, Tuyết Hồ tộc nói bọn họ  tiểu công chúa ở chúng ta trong tay, có cái gì chứng cớ?” “Này......”Mặt ngựa hán tử biểu tình có chút cổ quái, thân thủ vỗ, theo trữ vật túi thượng lấy ra một cái tát lớn nhỏ  lệnh bài:” Chính là này, đối phương nói là ở băng mạc cánh đồng hoang vu phát xem, bổn môn trưởng lão cướp đi  bọn họ  tiểu công chúa.”
 
  Chúng tu sĩ giai dụng thần thức bao phủ  kia khối lệnh phù, râu bạc trắng lão giả nhướng mày, nhẹ nhàng vẫy vẫy thủ, kia làm phù liền rơi xuống  hắn  bàn tay, tinh tế thưởng thức, sắc mặt lại tùy theo âm trầm  xuống dưới: “Vớ vẩn, này bất quá là một khối khách khanh lệnh bài, có được hi  nhân nhiều nhất là một gã ngưng đan kì tu sĩ, người như vậy có thể xâm nhập băng mạc cánh đồng hoang vu, còn cướp đi Tuyết Hồ tộc  thiên chi kiêu nữ, hắn chẳng lẽ khi chúng ta là ngu ngốc?”
  
  Cũng khó trách người này như thế phẫn nộ, mọi người đều biết, băng mạc cánh đồng hoang vu ở chỗ sâu trong, bởi vì thượng cổ tu sĩ đấu pháp, Ngũ Hành chi bảo không thể sử dụng, cái loại này địa phương, đừng nói nhất chính là  ngưng đan kì tu sĩ, là bọn họ này đó Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng không dám một mình xâm nhập, càng miễn bàn đem Tuyết Hồ Vương  nữ nhi cướp đi, đối phương  lý do, quả thực rắm chó không kêu.
 
 “Hừ, thiếp thân đã sớm nói qua, muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do, xem ở sự tình thực đã rất rõ ràng, cái gì tiểu công chúa đi đâu, thuần túy là lấy cớ, đối phương  mục đích, là muốn cùng bổn môn không qua được.” Cung trang nữ tử để ý  cắt tóc ti, thanh âm tràn ngập  hàn khí, xem ra nàng đối này yêu thú, cáu giận vô cùng. “Nhưng là sư tỷ, bổn môn cùng Tuyết Hồ tộc không oán không cừu, bọn họ vì sao phải cùng chúng ta không qua được?” Kia mặt ngựa nam tử lại lắc lắc đầu, trên mặt tràn đầy không cho là đúng sắc 
 
  “Hừ, ta chỗ nào rõ ràng, này yêu thú hung tàn tà ác, vốn sẽ không có thể theo lẽ thường đoán độ.” Tự trang nữ tử tức giận  nói. “Tốt lắm, hai ngươi không cần sảo.”Râu bạc trắng lão giả  trên mặt hiện lên một tia sắc mặt giận dữ, hắn thân là đại môn chủ, tu vi cũng đến Nguyên Anh trung kỳ, chắc lần này giận, hai người cũng là không dám tiếp tục tranh chấp. 
 
  “Khương sư đệ, chuyện tới nay, tái thảo luận Tuyết Hồ tộc  mục đích mình không có ý nghĩa, việc cấp bách, chúng ta là muốn lo lắng như thế nào đối phó với địch, truyền lệnh đi xuống, trừ bỏ hộ phái đại trận, đem hắn  cấm chế cũng toàn bộ mở ra, không cần tiết kiệm tinh thạch, đem Linh Động kỳ  đệ tử triệt đến Thiên Huyền Phong phụ cận, bọn họ tu vi rất thấp, một khi chiến sự mở ra, chỉ có thể trở thành vật hi sinh, chúng ta không thể tổn hại  bổn môn căn cơ, về phần Trúc Cơ kì cùng Ngưng Đan kỳ đệ tử, tắc toàn bộ triệu hồi, mọi người không thể lơi lỏng, tùy thời chuẩn bị ứng phó Tuyết Hồ tộc  đánh bất ngờ.” 
 
  “Vâng!” Nguyên Anh kỳ lão quái nhóm lộ ra trịnh trọng sắc, đều khom người tiếp lệnh. 
 
 “Dư sư đệ, cổ sư muội, hai vị  độn thuật tinh diệu vô cùng, còn muốn làm phiền các ngươi nhiều đi một chuyến đường xa, đi giống Thiên Hà bang, Lê Hoa Phái, lấy Cực Ngũ Phượng Đao cùng vài cái cùng bổn môn giao hảo  tông phái cầu viện, chúng ta hướng đến cùng nhau trông coi, bọn họ sẽ không bỏ mặc.” 
 
  “Cẩn tôn sư huynh phân phó.” Một đôi thí nhân đứng dậy, nhìn qua, bất quá hơn hai mươi tuổi tuổi, giống như là một đôi song tu đạo lữ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: