Chương 752: Tự tàn bí thuật
 
 Nhìn ngăn tại trước người đích yêu vân, Hắc Mãng phu nhân sắc mặt xanh đen, trong ánh mắt, mơ hồ toát ra một tia hỗn loạn đích vẻ mặt.
 
 Nhưng nàng đến cùng cũng là Nguyên Anh Kỳ cao thủ, hơi chút điều tức, đã đem bàng hoàng đích tâm tình bình phục đi xuống.
 
 Lúc này này tựu, tự mình ngàn vạn không thể tự loạn trận cước, tục ngữ nói rất hay, thị phúc không phải họa, thị họa tránh không khỏi, cho dù không thể khu sử ngũ hành khí vật, tự mình cũng tịnh phi một chút phần thắng không có.
 
 Nhìn người nọ thân báo thủ đích nữ yêu, Hắc Mãng đại nhân thở dài, trong cơ thể pháp lực hơi chút vận chuyển, một cổ kinh người đích linh áp nhất thời phún bạc đi ra, mà nàng lỏa lồ ở bên ngoài đích da thịt, khuôn mặt, cảnh bộ, còn có tiểu phúc, tất cả đều sinh ra chi chít|lít nhít đích lân phiến tới.
 
 Những lân phiến kia vẻn vẹn có móng tay cái đại, đen đặc như mặc, liên cùng một chỗ, tựu phảng phất nhất kiện quỷ dị đích chiến giáp.
 
 Nữ yêu nhướng mày, vẻ mặt cũng trở nên có chút ngưng trọng.
 
 "Thiếp thân cùng đạo hữu không oán không cừu, các hạ hà thấm đau khổ tương bức chứ?" Hắc Mãng đại nhân khoát tay chặn lại, chầm chậm mở miệng.
 
 "Hừ, nhân loại cùng chúng ta yêu tộc, không đến chính là thế cừu, cho nhau công phạt, chẳng lẻ còn yếu lý do?"
 
 "Lời thì không sai, cũng không luận là người thị yêu, mệnh đều chỉ có nhất điều, thiếp thân tốt xấu cũng là Nguyên Anh tu sĩ, đạo hữu tựu thật có như vậy đích nắm, nhất định có thể (có điều kiện) thắng dễ dàng vu ta, thối một vạn bộ thuyết, cho dù đích thắng, nếu thụ thương quá nặng, cũng là đắc bất thường thất đích." Hắc Mãng phu nhân thi triển như lê chi lưỡi, hy vọng có thể (có điều kiện) hóa kiền qua vi ngọc bạch.
 
 Song loại yêu lại không vi sở động, từ tu vi mà nói, nàng cùng đối phương quả thật tám lạng nửa cân, nhưng tại chỗ này giao thủ, tự mình có mười phần doanh đích nắm.
 
 Người có thể thấy được quá sư tử thụ cừu đe dọa?
 
 Đối phương bất quá là muốn yếu lừa bịp mà thôi!
 
 Huống chi nàng đích cảnh giới, đã đến sơ kỳ đích bái giai, khoảng cách đột phá, kỳ thật chỉ còn lại có một bước nhỏ, song tiên đạo gian nan, tựu như vậy một chút khoảng cách, nàng nhưng không cách nào mại quá, đã bị này bình cảnh tạp hơn mười năm.
 
 Mà đối với yêu tộc mà nói, tu sĩ đích Nguyên Anh, đúng là đại bổ, nếu năng ăn thượng một, tự mình rất có khả năng đột phá.
 
 Dựa vào lý do này, nàng cũng tuyệt đối không khả năng tương đối phương buông tha.
 
 Nữ yêu vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, trong mắt toát ra nhất lũ tham lam chi sắc.
 
 Hắc Mãng phu nhân đích vẻ mặt càng phát ra âm trầm liễu, tốt xấu nàng cũng sống mấy trăm niên lâu, cái gì gió lớn sóng to không có kinh nghiệm quá, thấy đích yêu đích vẻ mặt, biết được ngôn ngữ vô pháp tương đối phương đả động.
 
 Đã trở mặt thị tất nhiên lựa chọn, vậy còn không bằng tiên hạ thủ vi cường.
 
 Hắc Mãng phu nhân giơ lên tiêm chưởng, trên người đích hắc khí nhất thời ngưng tụ tới chưởng thượng, một trận phiên dũng, biến hóa ra nhất chích song đầu quái mãng, ước có bảy tám trượng trường, cả người đen nhánh du lượng, hung tợn đích hướng tới đối phương phác thượng.
 
 Loại yêu thấy, trên mặt lại lộ ra khinh thường chi sắc, hai tay chợt xoa, tựu từ nàng đích bàn tay nổ bắn ra nhất lũ hàn mang.
 
 Thị nguyệt nha hình đích ánh đao!
 
 Xoát đích một thanh âm vang lên, tương vậy quái mãng chém thành liễu hai nửa.
 
 Song hắc khí chợt lóe, mãng thi vậy mà lại sống lại đây, với lại quỷ dị đích biến thành liễu lưỡng điều, chỉ bất quá bỉ vừa mới đích, yếu hơi chút tiểu, như vậy một chút.
 
 Loại yêu ngẩn ngơ, lược lược cảm thấy có ý bất ngờ, nhưng lập đảo không chút do dự đích mở miệng lai, từ bên trong phun ra một viên màu đỏ sậm đích bảo châu.
 
 Ước có long nhãn lớn nhỏ, tản phát ra một cổ thản nhiên đích mùi thơm ngát.
 
 Yêu đan?
 
 Hắc Mãng phu nhân biến sắc, ở đây không thể sử dụng ngũ hành chi bảo, nhưng yêu đan thị yêu tộc bản thể đích một bộ phận, tự nhiên không bị hạn chế.
 
 Mà trải qua yêu tộc đích thiên chùy bách luyện, tựu uy lực mà nói, yêu đan khả đủ để cùng tu sĩ đích bổn mạng pháp bảo tương sánh ngang.
 
 Không thể cấp thời gian nhượng đối phương ung dung làm phép!
 
 Hắc Mãng phu nhân vẻ mặt thượng hiện lên một tia quyết nhiên, mãn hàm oán độc, hung hăng nhìn đối phương liếc mắt.
 
 Cái miệng nhỏ nhất trương, phun ra nhất lũ kiếm quang.
 
 Song kiếm quang tịnh không có công kích đối phương, ngược lại vây bắt nàng đích tay trái nhất nhiễu, giữa tiếng kêu gào thê thảm, Hắc Mãng đại nhân đích chỉnh chi tay trái, bị sóng vai cấp tước liễu xuống.
 
 Huyết hoa bính tiên, chước yêu thấy vậy trợn mắt há hốc mồm, đối phương cư nhiên tự tàn?
 
 Mặc dù thị Nguyên Anh tu sĩ, tương toàn bộ cánh tay lột bỏ, Hắc Mãng đại nhân cũng đông đắc sắc mặt như giấy trắng.
 
 Nhưng này nữ cũng không dám có chút dừng lại nghỉ, lập vũ vươn tay phải, tại trong hư không họa liễu một quỷ dị phù văn, sau đó nhịn đau phun ra một ngụm tinh khí.
 
 Vậy phù văn tương tinh khí hấp thu sau này, lập tước đón gió thành lớn, theo sau chợt lóe tức thệ đích không có vào kết thúc tí.
 
 "Tật!"
 
 Hắc Mãng phu nhân trùng tự mình đích cánh tay trái một chút chỉ, phách lý ba lạp đích bạo tiếng vang truyền vào trong tai, trống rỗng bốc ra liễu vô số hắc khí, tương này đoạn thủ bao vây, bên trong phảng phất có thể thấy được huyết nhục chính không ngừng đích biến hóa,
 
 Đây là cái gì thần thông?
 
 Loại yêu lông mày nhíu lại, trong khoảng thời gian ngắn, ngược lại không dám mạo muội tiến công.
 
 Mà Hắc Mãng phu nhân mặc dù chặt đứt một cánh tay trái, thần sắc lại ngược lại trở nên phi thường ung dung.
 
 Vì lần này tầm bảo, nàng đã bày ra liễu hồi lâu đích thì tuần, cũng thắm thiết đích biết được nơi đây nguy hiểm, đã như vầy, này nữ như thế nào khả năng một chút chuẩn bị cũng không có?
 
 Không sai, bào chủy thị bài xích ngũ hành khí vật, nhưng cũng không phải nói, sẽ không năng đầu cơ thủ xảo.
 
 Tỷ như nói, tương tự mình thân thể đích một bộ phận luyện chế thành quái vật.
 
 Mà loại bí thuật này, người tu ma trung sớm đã có liễu.
 
 Đáng tiếc nơi này là Yêu Linh Đảo, muốn hoa một quyển ghi lại có cùng loại thần thông đích tu ma công pháp cũng không dễ dàng, Hắc Mãng phu nhân cũng là mất hảo đại đích tâm lực, mới gặp liễu một gã bách năm hơn tiền xuyên qua đến nơi đây đích người tu ma.
 
 Người này gần thị một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, song lại là mỗ ma đạo đại phái tông chủ đích tư sinh tử, sở học đích công pháp tự nhiên không sai, Hắc Mãng phu nhân tiên đem thải bổ, song thi dĩ sưu hồn chi thuật
 
 Đúng là có như vậy nhất chiêu sát thủ đồng, Hắc Mãng đại nhân mới dám ung dung đi tới này Băng Nguyên.
 
 Đương nhiên, dựa theo nàng ban đầu đích ý nghĩ, không tới vạn bất đắc dĩ, nàng cũng không chuẩn bị sử dụng này bí thuật, dù sao là muốn tự tàn chi thể, song lúc này giờ phút này, na hoàn quản được liễu rất nhiều, mắt thấy đối phương yêu đan đều lấy đi ra liễu, Hắc Mãng đại nhân tự nhiên không dám tàng chuyết.
 
 Dù sao nhất điều cánh tay cùng tính hợp bên nặng bên nhẹ, đứa ngốc cũng có thể cân nhắc rõ ràng.
 
 Nương theo trứ chú ngữ, Hắc Mãng phu nhân không ngừng đích vãng cụt tay trung đưa vào pháp lực, rốt cục, vậy vụ đình chỉ phiên dũng, tịnh từ bên trong bốc ra nhất ngẩng đầu thổ tâm đích quái vật.
 
 Mãng xà!
 
 Này mãng vẻn vẹn có nhi tí thô, nhưng trên đầu lại sanh có nhất thốn hứa trường đích ngân chất tiêm giác, hết lần này tới lần khác toàn thân vừa là hắc sắc, tất cả mãng thân đều bị lân phiến bao vây.
 
 Cái đuôi vung, đã đem thân chu|quanh thân đích hắc vụ bị xua tan, lập tức này mãng vung lên đầu lai, hung tợn đích nhìn chằm chằm đích yêu, vậy mà một chút cũng không yếu thế.
 
 Chước yêu nhất phân nhất phân đích thu hồi liễu khinh thị chi sắc, không nghĩ tới đối phương còn có thể như thế quỷ dị thần thông, xem ra tự mình cũng phải cẩn thận ứng phó.
 
 Không khí trở nên ngưng trệ đứng lên, tựa hồ trước tiên sẽ khởi đầu tân một vòng đại chiến.
 
 Mà ngay khoảng cách nàng lưỡng gần mấy trăm trượng xa, đã có một thiếu niên lặng yên không một tiếng động đích trốn ở một khối to lớn đích băng nham phía sau.
 
 Không cần nói, đúng là Lâm Hiên!
 
 Khoảng cách gần như vậy, Lâm Hiên cũng không dám phát ra chút nào tiếng động, dĩ yên lặng tương liễm khí bí thuật vận chuyển tới liễu cực hạn.
 
 "Thiếu gia, người thật không dự định xuất thủ?" Nguyệt nhi có chút tò mò đích mở miệng.
 
 "Ta dựa vào cái gì phải xuất thủ?" Lâm Hiên đích bên môi phác họa xuất một tia cười lạnh.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: