Trong mắt thiểm thảo một chút tàn khốc quái vật cúi đầu đằng vân giá lâm  hướng lại đây? Phải đối phương nghiền vì bột phấn...... Nhưng mà Lâm Hiên lại mở  hai tròng mắt, hai tay cấp tốc vũ động, nhất bấm tay niệm thần chú, bích huyễn u hỏa lại hiện lên mà ra.
 
  Cùng với  phức tạp khó hiểu  chú ngữ, biến thành một cái hỏa xà.
 
  Không có khả năng!
 
  Áo bào tro lão giả biến thành  quái vật nhất thời trừng lớn  con mắt, đối phương  Nguyên Anh rõ ràng dĩ nhiên ly thể, vì sao còn có thể hành động tự nhiên?
 
  Hay là...... Hắn tu luyện có thứ hai Nguyên Anh  kinh người thần thông?
 
  Cũng chỉ có như thế, tài năng giải thích, một cái nho nhỏ  vừa ngưng kết Nguyên Anh  tu sĩ, vì sao lợi hại đến tận đây.
 
  Nghĩ đến đây, quái vật trong lòng đại e ngại, mang há mồm phun ra một ngụm mặc lục sắc  yêu khí, cùng bích huyễn u hỏa đánh vào  cùng nhau, nhưng mà lại dễ dàng bị cắn nuốt.
 
  Quái vật sợ , này ma viêm  uy lực cũng không tránh khỏi quá mức khủng bố, nhưng giờ này khắc này, phao cũng không có thời gian nhiều làm suy tư, trong miệng phát ra một tiếng trầm  gầm rú, trên trán  độc chuyển thành góc làm một nói lệ mang, bắn ra.
 
  Này lão quái vật  bản thể tuy rằng cũng không phải gì đó thiên địa linh thú, nhưng là có một ít man hoang dị chủng  huyết thống này giác hắn đã bồi luyện vô số năm tháng, uy lực không giống người thường.
 
  Dày đặc  bạo liệt thanh truyền vào lỗ tai, cư nhiên cùng bích huyễn u hỏa đấu  cái chẳng phân biệt được thắng bại.
 
  Lâm Hiên thoáng cảm thấy có chút kinh ngạc , bất quá rất nhanh lại thần sắc như thường, khóe miệng biên lộ ra một tia cười lạnh, thân thủ vẫy vẫy, Cửu Thiên Minh Nguyệt hoàn bay trở về đến trước người.
 
  Hàn khí đầy trời, mấy chích trạm lam sắc  băng giao ở trên hư không trung hiện lên.
 
  Mà bên kia, còn lại là ngập trời  hỏa diễm.
 
 “Tật!”
 
  Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, băng giao giương nanh múa vuốt, nhằm phía  đối phương, mà hỏa vân cũng một trận cuồn cuộn, theo bên trong phun ra  thượng trăm khỏa đầu lớn nhỏ  hỏa cầu.
 
  Thanh thế tự nhiên kinh người vô cùng .
 
  Mà Lâm Hiên còn không làm hưu, người này mặc dù chỗ hoang vắng, nhưng xét đến cùng, như trước là yêu thú  lãnh , nếu thời gian trì hoãn lâu, tái dẫn đến này hắn  quái vật, tình huống đã có thể thập phần không ổn .
 
  Lâm Hiên tay trái vừa lật, lòng bàn tay bên trong nhất thời nhiều ra  một cái hồ lô đến, Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, hồ lô  thể tích nhất thời tăng vọt đứng lên, biến thành  đỏ tươi sắc, ẩn ẩn còn có kỳ quái  ký hiệu chậm rãi lưu động .
 
  Này bảo Lâm Hiên được đến cũng có đã lâu, nhưng mà thẳng đến giờ phút này, mới đưa hi  uy lực chân chính phát huy ra.
 
  Theo bên trong bắn ra một đạo nhi cánh tay thô  cột sáng, còn cùng với cháy diễm cùng hồ quang... Quái thú đồng tử co rụt lại, trong mắt rõ ràng toát ra  sợ hãi sắc, mở ra khẩu, phun ra một quyền đầu lớn nhỏ  bảo châu.
 
  Yêu đan!
 
  Mà hi tuy rằng như trước vẫn duy trì yêu thú  hình thái, nhưng trên lưng, lại dài ra nhất chích nhân loại  cánh tay, không công nộn nộn, liền giống nhau mới sinh trẻ con dường như... Hãy nhìn đi lên, lại làm cho người ta không hiểu  cảm thấy có chút trái tim băng giá.
 
  Cánh tay  bàn tay bên trong, còn trì  một thanh tiểu phiên!
 
  Nhẹ nhàng lay động, cuồng phong gào thét, vô số ma vụ ngưng tụ ở tại quái vật  bốn phía, bên trong lờ mờ, dường như không hề thiếu lão nhược phụ nhụ ． chính ai ai  khóc? Kia thanh âm câu hồn đãng phách, nghe xong làm cho người ta cực không thoải mái.
 
  Ách...... Còn có chút nhìn quen mắt.
 
 “Thiếu gia, ta không nhìn lầm đi, này bảo vật, đổ có vài phần giống Vạn Hồn Phiên. “Kinh ngạc  thanh khí truyền vào lỗ tai cô gái  ngữ khí tràn ngập  nghi hoặc.
 
  Lâm Hiên thần sắc ngưng trọng  gật gật đầu, không nghĩ tới nhất biến hóa kì yêu thú, cư nhiên tu luyện có cùng loại cho ma đạo  thần thông, còn luyện chế  như thế tà ý  bảo vật.
 
  Nhưng này chính là Lâm Hiên cô lậu quả văn thôi.
 
  Nhân loại tuy là vạn linh chi trường, nhưng thế gian sinh vật đều có thể tu tiên, nhân loại nếu có thể bắt chước yêu tộc  thần thông, kia biến hóa kì  yêu thú học trộm nhân loại  pháp thuật cũng không có cái gì tò mò quái  này bảo tuy rằng đều không phải là Vạn Hồn Phiên．Nhưng tế luyện phương pháp cũng có rất nhiều tương tự chỗ, vì hắn, này lão quái vật từng đem nhất phàm nhân trấn nhỏ đồ trạc, diệt giết tu sĩ cũng có mấy trăm nhiều.
 
  Nhìn đến đối phương xuất ra loại này ma đạo bảo vật, Lâm Hiên hơn một tiếng, tay trái chớp lên, đem thú hồn phiên lấy ra...... Tuy nói này bảo vẫn là từ nguyệt nhi tế luyện sử dụng, nhưng Lâm Hiên chính ma kiêm tu, đồng dạng có thể phát huy ra thập thành  thần thông.
 
  Cũng là ma vụ cuồn cuộn, bên trong lờ mờ  quái vật càng nhiều, tất cả đều là các loại yêu thú  hồn phách, đương nhiên, ngẫu nhiên cũng có loài người tu sĩ, này đều là Lâm Hiên  địch nhân, bị hắn diệt sát về sau giam cầm ở tại ma phiên bên trong.
 
  Quái vật không khỏi một trận trái tim băng giá, đối phương không chỉ có có song Nguyên Anh, hơn nữa chính Ma Anh kiêm tu, lần này chính mình thật đúng là thống  tổ ong vò vẽ.
 
  Trong lòng kinh sợ, quái vật trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ, ma anh chớp lên, thành trăm hơn một ngàn  âm hồn bay vút mà ra, tóc tai bù xù, giương nanh múa vuốt  hướng về Lâm Hiên xung phong liều chết.
 
  Lâm Hiên nhướng mày, dương tay một đạo pháp quyết đánh ra, thú hồn cũng không yếu thế, rít gào  đón nhận đi.
 
  Về phần băng giao cùng hỏa cầu, tắc bị yêu đan thả ra cổ quái thần thông địch trụ, trong khoảng thời gian ngắn, nói trình tướng trì chi thế công............“Nhìn không ra người này, thần thông cư nhiên còn tại kia Lam Giao phía trên.”
 
  Lâm Hiên nói nhỏ  một câu, cổ tay cuốn, đang muốn lấy ra khác bảo vật, lại thấy kia quái vật hóa thành một đạo thư hồng, bắn nhanh giống  xa xa  thiên không.
 
  Không thể nào!
 
  Lâm Hiên ngẩn ngơ, nhất thời cảm thấy ngạc nhiên, phải biết rằng, người này, nhưng là phun ra  yêu đan, còn có kia ma phiên cùng hắn trên đầu  độc giác, cũng đều là trọng yếu phi thường  bảo vật, cư nhiên tất cả đều khí chi không để ý.
 
  Khác này nọ cũng là thôi, yêu đan đối với yêu thú mà nói, nhưng là trân quý vô cùng, một khi mất đi, tu vi khẳng định hội cuồng ngã một nửa có thừa, thậm chí rơi xuống suốt một tầng thứ.
 
  Như thế hậu quả, so với Nguyên Anh tu sĩ thân thể bị hủy còn muốn nghiêm trọng nhiều lắm, có thể làm hạ loại này quyết định, Lâm Hiên kinh ngạc rất nhiều, đối với này lão quái vật, cũng không tùy vào nổi lên vài phần bội phục ý.
 
  Mà này hơi nhất trì hoãn, đối phương cư nhiên độn xuất thiên trượng hơn xa, như thế tốc độ, không cần phải nói, khẳng định cũng là sử dụng  nào đó bí thuật, mặc dù chính mình hội cửu thiên vi bước, muốn đuổi theo hắn cũng cũng không thoải mái.
 
  Lâm Hiên hơi nhất chần chờ, cuối cùng lựa chọn  buông tha cho.
 
  Đương nhiên, này cũng không phải là mềm lòng, mà là có sự thật  lo lắng, đừng nhìn hắn hiện tại một bộ thần thông tăng nhiều  bộ dáng, giơ tay nhấc chân, liền diệt giết một gã biến hóa kì yêu thú, đem mặt khác một gã, cũng làm cho chật vật chạy trốn nhưng chính mình dù sao vừa mới tiến giai thành công, Nguyên Anh chưa củng cố, giờ phút này ở trong đan điền, kia trắng noãn trẻ con  trên mặt liền lộ ra một bộ đau đớn sắc? Lại đánh tiếp, cho dù sẽ không hỏng mất, chính mình cũng có khả năng tẩu hỏa nhập ma.
 
  Lâm Hiên tự nhiên sẽ không mạo này phiêu lưu .
 
  Cho dù đem kia đào tẩu  yêu thú diệt giết chính mình cũng phải không đến cái gì ưu việt, dù sao phao mất đi yêu đan về sau, tu vi khẳng định đại hàng, có không bảo trụ biến hóa kì đều vẫn là hai nói, tự nhiên cũng cấp chính mình tạo bất thành uy hiếp .
 
  Niệm cho đến này, Lâm Hiên lựa chọn  dừng tay.
 
  Mà lão quái vật cũng không có tưởng nhiều như vậy, hắn bị dọa phá đảm, như trước ra sức chạy trốn, mà mất đi chủ nhân  sử dụng, bất luận yêu đan, độc giác, vẫn là ma phiên, đều có vẻ chống đỡ hết nổi lên, Lâm Hiên  Nguyên Anh mặc dù có chút khó chịu, nhưng đem này đó vô chủ chi bảo thu  pháp lực vẫn là có, lúc này vài đạo pháp quyết đánh ra.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: