Chương 756: Diệt yêu
 
 "Nha đầu ngốc, người tô không rõ sao, hắc điệp phu nhân sở sử dụng đích, thị cùng cương minh dạng đích tự tàn bí thuật." Tự tàn bí thuật" Nguyệt nhi lông mày nhíu lại, trong mắt lộ ra vài phần mê hoặc" thiệt hay giả, thiếu gia người là nói, này cùng nàng châu cương bỏ qua một cánh tay đích ma đạo bí pháp là giống nhau."
 
 "Không sai, chỉ bất quá nàng hiện tại thị tương cả thân thể ma hóa" … … Lâm Hiên nói tới đây, nhịn không được thở dài, này Hắc Mãng phu nhân đích phẩm tính tạm thời không đề cập tới, song kiên nghị quả cảm lại cũng làm người than thở … … …" Lâm Hiên chính ma kiêm tu, này bí thuật tự nhiên nhận biết, cùng vừa mới buông tha một cánh tay bất ti, toàn thân ma hóa, trong khoảng thời gian ngắn, mặc dù có thể đại đại đề cao thực lực, nhưng hậu quả cũng phi tập không vừa, Hắc Mãng phu nhân khả toán cô chú nhất trịch liễu.
 
 Đích yêu vẻ mặt thượng tràn đầy kinh ngạc, trong mắt đích kiêu hoành cũng nhất phân nhất phân thu lên liễu, mặc dù không rõ ràng lắm đối phương sử dụng chính là thần thông gì, nhưng Hắc Mãng phu nhân ma hóa sau này khí thế lại một cách bất ngờ tăng vọt liễu rất nhiều.
 
 Mắt thấy những... ấy sanh có đảo thứ đích xúc tua tượng tự mình quyển hệ, xà yêu vung lên đầu, phát ra gầm lên giận dữ, trên người hồng quang chợt lóe, vậy mà quỷ dị đích biến mất không thấy.
 
 Hắc Mãng phu nhân ngẩn ngơ, lập tức bên khóe miệng tựu lộ ra chế nhạo đích ý cười lai, lúc này nàng đích tất cả thân thể dĩ hoàn toàn ma hóa, trừ bỏ đầu lâu, khác bộ phận phảng phất đến từ dị giới đích quái vật.
 
 Cánh tay trái đích vết thương sinh trưởng ra liễu hơn mười căn có mang đảo thứ đích xúc tua, mà cánh tay phải tắc biến thành liễu nhất thật dài loan đao, tựu phảng phất đường lang đích tiền chi giống nhau.
 
 Mà nàng đích bụng, càng quỷ dị đích xuất hiện liễu nhất trương mặt quỷ, nhìn qua thập phần đáng sợ. Mở ra bồn máu đại khẩu, bên trong lão nha rậm rạp … … mắt thấy đà yêu lại sử dụng liễu phong độn thuật, từ vậy mặt quỷ đích trong miệng, bắn ra liễu một đạo hắc sắc đích cột sáng.
 
 Thịch đích một thanh âm vang lên, sổ yêu lảo đảo, trong mắt hiện lên ngạc nhiên đích quang mang, song còn không đẳng nàng có điều động tác, Hắc Mãng phu nhân lại một lần nữa bổ nhào ra liễu.
 
 Chước yêu giận dữ, cũng không tái lùi bước, hai tiền trảo vỗ, đợi theo" xuy xuy" tiếng vang, vô số trảo ảnh hiện lên.
 
 Tố vi Hóa Hình kỳ yêu tộc, thân thể của nàng thiên chùy bách luyện, lợi trảo cùng răng đích uy lực, đủ để cùng Nguyên Anh Kỳ tu sĩ đích pháp bảo so sánh với.
 
 Tức là trung kỳ đích lão quái vật, cũng không dám trực anh kỳ phong, song Hắc Mãng phu nhân vẻ mặt thượng, lại không hề cụ sắc, cư nhiên đính trứ trảo ảnh, như vậy ngạnh sanh sanh đích xông lên đi.
 
 Cũng không phải là thân thể của nàng đa cứng rắn, từ tiểu phúc tới ngực, bị trảo ảnh để lại từng đạo vết thương, thâm có thể thấy được cốt, song Hắc Mãng phu nhân không quan tâm, vết thương không có huyết lưu xuất, ngược lại ti dạng thị vô số đích nhục nha khởi đầu nhúc nhích, từng nhánh đái thứ đích xúc tua xuất hiện tại liễu trong tầm mắt" thiếu gia, nữ nhân này điên rồi sao, như vậy đánh hạ khứ, cho dù nàng có thể (có điều kiện) thắng đối thủ, tự mình đích thân thể ti dạng hội hỏng mất đích.
 
 "Nguyệt nhi nhìn Hắc Mãng phu nhân đích động tác, trong mắt toát ra một tia không giải thích được chi sắc.
 
 Lúc này Hắc Mãng phu nhân thị nhược phong hổ, sử dụng đích cơ hồ tất cả đều là đồng quy vu tận đích chiêu số, trên người nàng đích vết thương càng ngày càng nhiều, song ấu yêu ti dạng bất hảo quá, mỹ lệ đích da lông đã bị huyết nhuộm thành liễu màu đỏ.
 
 "Không có gì hay kỳ quái, ta vừa mới đã có nói, toàn thân ma hóa, hội nỗ lực trọng đại một chút đại giới." Một chút đại giới? Viết không sai, loại quá trình này thị không thể nghịch đích, hoán câu nói, bất kể này tràng chiến đấu là thắng là thua, Hắc Mãng phu nhân đích thân thể cũng không năng lại dùng, Nguyên Anh nhất định phải trọng tân đoạt xá, ngươi nói nàng còn có cái gì hảo cố kỵ đích." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng liễu.
 
 "Nguyên lai như thế." Nguyệt nhi gật đầu, trên mặt lộ ra nhiên đích thần sắc, trách không được sử dụng này sát thủ đồng trước kia, Hắc Mãng phu nhân từng nói qua không muốn vỗ lưỡng tán.
 
 Loại yêu cũng rõ ràng liễu lại đây, đáng tiếc vi thì đã tối, lúc này giờ phút này, hi đã bị hơn mười điều xúc tua cuốn lấy, đảo thứ trát nhập da thịt, khó chịu tới cực xử.
 
 "Vị đạo hữu này, không bằng chúng ta lưỡng sương dừng tay như thế nào?"
 
 Tục ngữ nói rất hay, phong thủy luân lưu chuyển, trước sau bất quá một chén trà thời gian, lại biến thành liễu vận yêu muốn ngưng chiến.
 
 "Hừ!"
 
 Hắc Mãng phu nhân cười, trên mặt tràn đầy oán độc, đối phương tương tự mình bức tới như thế nông nỗi, lại muốn nắm tay giảng hòa, đương tự mình thị ngu ngốc sao?
 
 Nàng nói cái gì cũng không nói, toàn thân đích linh lực khởi đầu phiên dũng, vậy này xúc tua càng thu càng chặt, mặc cho giáo yêu như thế nào giãy dụa, đều không hữu dụng xử nhị vậy mặt quỷ mở miệng, phun ra tinh màu đỏ đích đầu lưỡi, lại phảng phất lợi kiếm giống nhau, một cách bất ngờ tương đích yêu đích tiểu phúc xỏ xuyên qua liễu. Song cơ hồ tại cùng thời gian đó, sổ yêu đích hai tiền trảo đột nhiên nhu nhược không có xương bàn đích thân trường, cũng một cách bất ngờ đâm vào liễu Hắc Mãng phu nhân đích trong ngực, lưỡng bại câu thương!
 
 Theo lý thuyết, yêu tộc đích thân thể, yếu xa so với nhân loại tu sĩ mạnh mẽ nhiều lắm, song lúc này đích tình hình đã có chút bất đồng, Hắc Mãng phu nhân sử dụng đích, chính là thượng cổ dị giới yêu ma đích thần thông, như vậy đích trọng thương, cũng gần thị nhượng nàng nhướng mày, theo sau tựu ngoảnh mặt làm ngơ, tương tay phải biến thành thành đích to lớn cốt đao giơ lên liễu.
 
 Lệ mang (nghiêm khắc) chợt lóe, huyết hoa bính tiên, Hắc Mãng phu nhân vậy mà tương tự mình đích xúc tua cùng đích yêu đồng thời trảm thành lưỡng đoạn.
 
 Này một hồi, cuối cùng phân ra liễu thắng bại, Hắc Mãng phu nhân vẻ mặt thượng vui mừng chợt lóe, còn không kịp có điều động tác, chỉ thấy từ vậy huyết hoa chi trung, một đạo quang mang bắn nhanh ra.
 
 Xa xa, Lâm Hiên thấy vậy rất rõ ràng, thị nhất chích mê người bản đích đích tử, hắn đích hai tiền trảo, ôm một viên long nhãn lớn nhỏ đích bảo châu.
 
 Không cần nói, thị chước hồn mang theo yêu đan xuất chạy thoát.
 
 Hắc Mãng phu nhân tự nhiên sẽ không tương hi buông tha, mở miệng, phun ra một đoàn hắc sắc đích yêu vụ, vậy yêu vụ ly khẩu sau này, lập tức biến hóa thành nhất chích hắc sắc đích đại thủ, giống như chậm nhưng thực rất nhanh, hung hăng đích hướng về ấu hồn bắt quá khứ.
 
 Sổ hồn cũng không nguyện tọa dĩ đợi tễ, … cái miệng nhỏ nhất trương, phun ra một cổ tinh tế đích yêu khí.
 
 Đừng xem chỉ có sợi tóc lớn nhỏ đích một chút, đây chính là phao đích bổn mạng yêu lực, phân hồn đích nhan sắc, một cách bất ngờ phai nhạt rất nhiều, trên mặt cũng hiện ra vài phần uể oải chi sắc.
 
 "Hanh, vô dụng đích, nhỏ nhoi nhất lũ hồn phách, cũng nghĩ từ bổn phu nhân đích không coi vào đâu đào tẩu sao?" Hắc Mãng phu nhân vẻ mặt thượng lộ ra khinh thường chi sắc, lại phun ra kỷ khẩu yêu vụ, dù sao thân thể này trước tiên liền bỏ qua, cho nên nàng cũng không dụng keo kiệt bên trong đích pháp lực.
 
 Những... ấy yêu vụ tập dạng biến thành liễu hắc sắc đích đại thủ, bốn phương tám hướng, tương chạy trốn đích lộ tuyến tất cả đều phong đổ, yêu hồn vẻ mặt thượng rốt cục lộ ra tuyệt vọng chi sắc.
 
 Uể oải, không cam lòng, phẫn nộ …
 
 Vốn tự mình thị săn bắn giả, không nghĩ tới cuối cùng lại biến thành liễu con mồi.
 
 Song trên thế giới thị không có hối hận dược mại, mặc cho phao như thế nào giãy dụa, cuối cùng kết quả dĩ nhất định liễu, ước bán chén trà đích công phu sau này, phao bị nhất chích yêu vụ biến thành đích đại thủ chộp vào liễu bàn tay.
 
 Hắc Mãng phu nhân vẻ mặt thượng lộ ra hài lòng chi sắc, từ trữ vật đại trung lấy ra một hộp ngọc, tương hi trang nhập, sau đó lại liên tiếp thi triển liễu mấy cấm chế đích pháp thuật, cuối cùng tài cẩn thận dè dặt (tiểu tâm dực dực) đích tương này hạp thu hảo.
 
 Hắc Mãng phu nhân thở dài, lần này đích tầm bảo chi lữ xem như kết thúc, tự mình đích ma hóa thân thể chống đở không được bao lâu, Nguyên Anh tái tại như thế đích trong thân thể đa đợi một hồi thần thức chỉ sợ cũng hội thụ tới ảnh hưởng, nàng đang muốn tương Nguyên Anh độn xuất, đột nhiên lông mày nhíu lại," ai tại đấy băng nham phía sau, cút cho ta đi ra."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: