Chương 736: Động thủ cường thưởng
 
 Vô số lửa nóng đích ánh mắt tập trung tại bên trên.
 
 Độc giao vương cười ngạo nghễ, khuất chỉ vi đạn. Một đạo màu xanh biếc đích sáng mờ hiện lên, hướng về trường sanh đan tịch quyển.
 
 Song đang lúc này, dị biến nổi lên, hoàng mi chân nhân đích đáy mắt ở chỗ sâu trong, đột nhiên hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc.
 
 Tụ bào phất một cái, một đạo lượng lệ đích hoàng mang bắn nhanh ra, căn căn đích thứ hướng độc giao vương đích hậu tâm.
 
 Biến khởi thương xúc, mặc dù Hóa Hình hậu kỳ đích yêu thú, cũng phản ứng không kịp, huống chi hắn căn bản là không nghĩ quá đối phương dám bất chấp thiên hạ to lớn không gần, làm ra chuyện như vậy.
 
 "Người … …"
 
 Độc giao vương gần nói ra một chữ, đã bị vậy hoàng mang đánh trúng, muộn tiếng vang lên, bay ra mấy trượng xa.
 
 Mà hoàng mi chân nhân lại càng không trì hoãn, ngẩng đầu, hướng về phía Lâm Hiên một tiếng rống lớn:" tương trường sanh đan cho ta!".
 
 Lâm Hiên lông mày nhất trâu, chưa nghĩ đến hẳn là như thế nào, đột nhiên phát hiện chung quanh đích không khí trở nên đọng lại. Phảng phất nhất chích vô hình đích gia tỏa, đưa hắn thân hình vững vàng giam cầm.
 
 Mà đỉnh đầu chi thượng, càng xuất hiện liễu nhất chích màu vàng bàn tay khổng lồ, tựa như yếu một bả đưa hắn bắt bỏ vào bàn tay.
 
 Đây là trong truyền thuyết đích đại tu sĩ thần thông?
 
 Lâm Hiên trong lòng hoảng sợ, đều là Nguyên Anh Kỳ, nhưng sơ kỳ, trung kỳ cùng hắn căn bản không có cách nào khác bỉ, hoàn toàn không thể coi như nhau được.
 
 Mặc dù thân kinh bách chiến, nhưng giờ phút này, Lâm Hiên cũng không hiểu đích dâng lên một cổ vô lực cảm giác, nhưng rất nhanh. Hắn đã đem loại này khiếp nhược đích ý niệm quẳng sau não.
 
 Đối phương đã xé rách ngoài mặt, động thủ cường thưởng đan dược, vậy đối tự mình, khẳng định cũng sẽ không hạ thủ lưu tình, bị này cự trảo trảo trung, bất tử cũng phải thoát thành bì.
 
 Lâm Hiên tự nhiên không muốn tọa dĩ đợi tễ, cũng may vậy làm thi hành tại thân thể chung quanh đích không khí đích cấm chế, bất quá là hoàng mi chân nhân tín thủ vi chi, có thể (có điều kiện) giam cầm trụ bình thường đích Kết Đan Kỳ tu sĩ, lại lại sao không liễu tự mình. Lúc này giờ phút này, Lâm Hiên vậy hoàn cố đắc thượng ẩn dấu tu vi, trong cơ thể pháp lực lưu chuyển, đang muốn làm phép tương cấm chế tránh khai, đột nhiên một đạo nhi tí thô đích cột sáng từ bên cạnh phóng tới, dễ dàng tương vậy màu vàng đại thủ xỏ xuyên qua." Hoàng mi thất phu, người dám đột kích ta, sẽ không sợ gợi ra gay lưỡng tộc đích đại chiến ma?" Độc giao vương đích thanh âm truyền vào lổ tai, lạnh như băng phẫn nộ tới cực điểm.
 
 Hoàng mi chân nhân lại ngoảnh mặt làm ngơ, thân hình nhoáng lên. Hóa thành một đóa hoàng vân hướng Lâm Hiên đánh tới, nhìn hắn phản ứng, dường như vô luận như thế nào, cũng phải giảng trường sanh đan cướp được trong tay.
 
 Độc giao vương há có thể nhượng hắn như nguyện, một tiếng rống lớn. Thân hình mơ hồ, cánh quỷ dị đích từ tại chỗ biến mất.
 
 "Thuấn di!"
 
 Hoàng mi chân nhân mắt nhất mị, nhìn che ở tự mình trước mặt đích giao thủ nhân thân đích quái vật, vẻ mặt khó coi tới rồi cực xuất.
 
 Chúng sở chu tri, thuấn di chính là nhân giới tối huyền diệu đích vài loại thần thông một trong, mặc dù Nguyên Anh Kỳ tu sĩ cũng có thể chạm đến, nhưng nhất định phải thị Nguyên Anh ly thể, với lại hội tiêu hao to lớn đích pháp lực, kỳ thật tịnh không có bao nhiêu thực dụng đích ý nghĩa.
 
 Thậm chí có một loại thuyết pháp, chân chính đích thuấn di chi thuật, kỳ thật thị Ly Hợp kỳ tu sĩ tài năng cú nắm giữ đích, Nguyên Anh thi triển ra đích, bất quá là sơn trại bản đích giản hóa mà thôi.
 
 Khả trước mắt đích độc giao, cũng bất quá Hóa Hình hậu kỳ, như thế nào lại có thể … …
 
 Nhìn che ở tự mình đằng trước đích quái vật, hoàng mi chân nhân biết được đột kích kế hoạch đã thất bại, vừa sợ vừa giận, nhưng cánh chút nào cũng không nguyện lùi bước.
 
 "Xem ra đạo hữu là thật đích không sợ gợi ra gay lưỡng tộc đích đại chiến liễu." Độc giao vương thản nhiên đích mở miệng liễu.
 
 "Hừ, lão phu nhân cô đơn một, liên môn nhân đệ tử cũng không có, gay lưỡng tộc cho dù đánh cho long trời lỡ đất, các hạ cảm giác được ta sẽ quan tâm ma?" Hoàng mi chân nhân bắn đạn ống tay áo, đáng sợ đích lệ khí từ trên người phát ra, vốn tiên phong đạo cốt, giờ phút này nhìn qua đã có vài phần tượng dữ tợn đích ác ma:" độc giao vương, người nhược thức thời, đã đem trường sanh đan nhượng cùng lão phu, ta tự nhiên sẽ cho người cũng đủ đích bồi thường. Nếu không … …"
 
 "Ha ha," hoàng mi chân nhân nói còn chưa dứt lời đã bị giao quái cắt đứt, độc giao vương nhịn không được ngửa đầu cười ha hả,:" hoàng mi lão thất phu, nếu không có nhớ lầm mà nói, người hẳn là Bổn vương dưới tay bại tướng. Lại có thể còn dám nói khoác không biết xấu hổ, uy hiếp cùng ta?"
 
 "Không sai, lão phu quả thật đánh không lại người." Nghe xong đối phương mà nói, hoàng mi chân nhân không hề sắc mặt giận dữ. Ngược lại thập phần thản nhiên đích thừa nhận liễu:" khả thì tính sao, này trường sanh đan, lão phu chí tại tất đắc đích. Tục kể chuyện, không tiếc một thân quả, cảm bả hoàng đế lạp xuống ngựa, độc giao ngươi dám vu lão phu một mạng đổi một mạng sao. Nếu ta bất kể toán hậu quả, ít nhất cũng có thể tương ngươi đích thân thể làm hỏng."
 
 Độc giao vương chân mày nhất động, cũng lâm vào liễu trầm mặc trung. Từ hoàng mi chân nhân đích vẻ mặt, hắn đó có thể thấy được đối phương cũng không phải là hư ngôn đe dọa, mà là thật sự đối này đan dược chí tại tất đắc.
 
 Tại sao?
 
 Theo lý thuyết, này lão quái vật hẳn là còn có hơn một trăm tuổi đích thọ nguyên, nếu hảo hảo bảo dưỡng, đa tập dưỡng khí phương pháp, cùng tận lực thiểu cùng người động thủ mà nói, cho dù tại hoạt cá hai trăm tuổi, cũng là hoàn toàn không có vấn đề đích, vì sao lại yếu đĩnh mà tẩu hiểm … … … …
 
 Phải biết rằng, hắn này nhất nháo, không chỉ có nhượng Mang Sơn đại hội danh tiếng quét dọn, với lại cũng hoàn toàn luân vì giao long bộ tộc đích không chết không ngớt đích cừu địch.
 
 Xem như là hậu kỳ đích đại tu sĩ, tựa hồ cũng không cần phải kiêu ngạo đến tận đây … …
 
 Trừ phi là có cái gì bất đắc dĩ!
 
 Độc giao vương đích trong đầu, chư bàn ý niệm nhanh chóng chuyển quá, nhưng lại một chút lùi bước đích ý tứ cũng không, ngược lại cười lạnh mở miệng liễu:" hoàng mi đạo hữu hảo đại đích khẩu khí, đáng tiếc tại Bổn vương trước mặt thị uổng phí tâm cơ. Cực phẩm tinh thạch ta đã cho vị đạo hữu này, trường sanh đan vạn vô tặng cho người khác đạo lý."
 
 Hắn quả thật không thể cú lùi bước.
 
 Thả không nói trường sanh đan đối hắn mà nói đồng dạng có thật lớn đích tác dụng.
 
 Quang thị nghe xong đối phương đích một phen đe dọa sau đó để cho xuất bảo vật, người nhượng vị... này giao long chi vương vẻ mặt vãng chỗ nào các, sợ rằng sau này giao long bộ tộc đều đã luân vi tất cả Yêu Linh Đảo đích tiếu bính liễu.
 
 Đầu khả đoạn huyết khả lưu, nhưng này mặt mũi thôi … … quyết không thể khứ!
 
 Lúc này đích độc giao vương thế thành kỵ hổ, xem như là muốn cùng đối phương dĩ mệnh tương bác, cũng tuyệt không có lùi bước đích đường sống.
 
 "Hảo hảo." Hoàng mi chân nhân ngửa mặt lên trời cười lớn, thanh âm phảng phất kinh lôi bình thường hưởng, mà theo hắn đích tiếng cười, cả người đích linh áp cũng tại liên tiếp phàn cao.
 
 Độc giao vương há có thể yếu thế, giờ phút này xé rách ngoài mặt. Chỗ nào còn có cái gì hảo bận tâm đích, màu xanh biếc đích độc vật từ hắn đích trong thân thể phát ra.
 
 Một lát sau, tựu hình thành nhất đại đoàn độc vân, xanh biếc ướt át.
 
 Càng thêm quỷ dị chính là, bên trong còn có vô số nhi tí thô đích hắc sắc tia chớp, như ẩn như hiện, nhìn qua tựa như từng nhánh ẩn dấu lên độc xà. Tùy thời chuẩn bị bạo khởi phệ tưởng đối thủ.
 
 Mà thừa dịp khe hở này, Lâm Hiên đã tránh thoát gia tỏa, bứt ra về phía sau rời khỏi, trường sanh đan như trước tại hắn bàn tay, song hai lão quái vật lại ngoảnh mặt làm ngơ, tùy ý Lâm Hiên trốn được một bên liễu.
 
 Không phải bọn họ đại ý, chỉ là ở phía sau kỳ tu sĩ đích tâm lý, nhỏ nhoi một Kết Đan kỳ đích người tu tiên, thị tuyệt đối không khả năng từ bọn họ không coi vào đâu lưu tẩu đích, việc khẩn cấp trước mắt, là muốn giải quyết trước mắt đích đại địch.
 
 Hai người lảo đảo đối diện, đại chiến mặc dù chưa chân chính khởi đầu, nhưng không khí dĩ phảng phất ngưng trệ.
 
 
 Chương 737: Ngoài ý muốn đánh vỡ cân đối
 
 Giao dịch hội thượng cư nhiên phát sinh chuyện như vậy cố nhất thật sự là thái ngoài dự đoán mọi người liễu.
 
 Song dĩ Bạch Lộc đồng tử cầm đầu đích vài tên chấp pháp sử, lại quỷ dị đích bảo trì liễu trầm tựu, kỳ thật cẩn thận ngẫm lại, cũng không có gì tò mò quái đích.
 
 Mang Sơn đại hội đích tôn nghiêm tuy nói ứng giữ gìn|bảo vệ, nhưng cùng hậu kỳ đại tu sĩ giao ác hiển nhiên không phải thông minh đích lựa chọn.
 
 Huống chi hoàng mi chân nhân cho dù có không đúng chỗ, mọi người tổng cũng không có thể đứng ở độc giao vương một bên đích.
 
 Cân nhắc lợi hại, còn là tọa sơn quan hổ đấu hoa toán một chút.
 
 Liên chấp pháp sử đều bão như vậy đích tâm lý, khác đến đây tham dự giao dịch đích lão quái vật tự nhiên lại càng không hội ngây ngốc đích bốc tiến nước đục lý khứ.
 
 Từng cá bảo trì trầm tựu, thậm chí âm thầm nhìn có chút hả hê đích cũng rất nhiều, đương nhiên, càng nhiều đích người thị trừng lớn hai tròng mắt, loại cấp bậc này đích chiến đấu, trong ngày thường khả ngộ mà không thể cầu, xem xét sau đó, nói không chừng năng hoạch ích lương đa, có lẽ có điều hiểu được, lúc đó đột phá tu luyện thượng đích bình cảnh liễu.
 
 Từng người có từng người đích ý nghĩ, tương hơn phân nửa chú ý lực đặt ở Lâm Hiên trên người đích cũng không tái số ít, tục kể chuyện, hỏa trung thủ phiếu, nếu trường sanh đan đã tới rồi hoàng mi chân nhân hoặc là độc giao vương đích trong tay, bọn họ tự nhiên hội tắt tranh đoạt đích ý niệm, bất quá hiện tại loại này thế cục, vị thủy không có cơ hội đục nước béo cò, Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, lén lút, cũng tương từng người đích vẻ mặt nhìn tại trong mắt.
 
 Trong lòng cảnh khiếp, hôm nay tại những người này đích trong lòng, sợ rằng đã xem tự mình trở thành liễu hương bánh bao, không ngừng trường sanh đan, cực phẩm tinh thạch, những lão quái vật kia cũng đồng dạng thùy đản ướt át.
 
 Vốn không đi xuất giao dịch hội, tự mình thị an toàn đích, nhưng hôm nay hai lão quái vật dĩ làm hư đi quy củ, những người khác cũng bị kích thích liễu tham lam.
 
 Chỉ bất quá lẫn nhau cố tâm, phạ bị người khác đạm ông đắc lợi, cho nên mới không có động thủ, song loại này ngắn ngủi đích cân đối có thể (có điều kiện) duy trì bao lâu?
 
 Lâm Hiên không rõ ràng lắm, nhưng hắn cũng không có gì hay sợ hãi đích, tự mình đồng dạng lưu có hậu thủ, cũng không phải là tượng những người này tưởng tượng đích giống nhau mặc người xâu xé … …, hừ, ai cười đáp cuối cùng mới là chân chính đích người thắng.
 
 Lâm Hiên bên khóe miệng ẩn hiện chế nhạo chi sắc, bất quá rất nhanh, lại giả ra nhất hôn sợ hãi đích bộ dáng, sợ hãi rụt rè đích trốn ở bên trái phiến diện tích đích xó xỉnh.
 
 Mà lúc này, hai lão quái vật rốt cục nhịn không được động thủ, chỉ thấy hoàng mi chân nhân mở miệng, một đạo một đạo đích kiếm quang từ miệng hắn trung phún thổ ra.
 
 Những... ấy kiếm quang trường ước xích hứa, tản ra kinh người đích linh lực, mà tại kiếm quang mặt ngoài, còn có không ít đậu lạp lớn nhỏ đích phù văn không ngừng lưu chuyển, tràn ngập liễu thần bí cổ phác đích khí tức.
 
 Lâm Hiên sổ liễu nhất sổ, kiếm quang cộng có bốn mươi chín đạo, mỗi một đạo sở tản phát ra đích uy áp, cũng không đê vu bình thường Nguyên Anh tu sĩ sở khu sử đích đứng đầu pháp bảo.
 
 Lâm Hiên trong lòng hoảng sợ, khác lão quái vật sắc mặt cũng có chút tái nhợt, truyền thuyết vĩnh viễn thị truyền thuyết, bọn họ thập chi * * cũng không có ra mắt Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ xuất thủ, về đối phương thần thông đích miêu tả, cũng gần là từ điển tịch thượng đoạt được … …, bình tâm mà nói, bao nhiêu còn có một chút nghi hoặc, khả hiện tại nổi tiếng không bằng gặp mặt, những điển tịch kia thượng cánh chút nào không có khuyếch đại chỗ.
 
 Song độc giao vương lại không quan tâm, lược có chút trầm thấp đích thanh âm từ độc vân lý truyền ra" a quả nhiên có tiến bộ, đáng tiếc loại trình độ này, liền muốn yếu làm gì được Bổn vương sao?"
 
 Lời còn chưa dứt, vậy độc vân khởi đầu phiên dũng, ầm vang long đích tượng hoàng mi chân nhân phác quá khứ.
 
 , Tật!"
 
 Hoàng mi chân nhân trùng trước người đích kiếm quang một chút chỉ, nhất thời, giống như tật phong sậu vũ, kiếm quang điên cuồng đích hướng về độc vân toàn thứ.
 
 Cương vừa tiếp xúc, độc vân đã bị phân diếu đắc thất linh bát lạc, chúng tu sĩ trong lòng vui vẻ, dù sao tất cả mọi người là người tộc, bọn họ còn là hy vọng hoàng mi chân nhân chiến thắng đích.
 
 Nhưng rất nhanh, đại gia|mọi người tựu cười không nổi, bởi vì những... ấy độc vân một trận phiên dũng hậu tựu trọng tân khôi phục, vừa mới đích công kích, bất quá là phí công mà thôi … …, hoàng mi chân nhân sắc mặt trầm xuống, này lão yêu bỉ lần trước nhìn thấy thì, còn muốn khó có thể đối phó, hắn tay chợt lật, lại lấy ra mặt khác giống nhau pháp bảo tới.
 
 Hai vị hậu kỳ đích quái vật khởi đầu giao phong, quang thị dư ba tựu nhấc lên liễu từng đạo đích gió lốc, khác tu sĩ không được|đành phải tới tấp|sôi nổi lui ra phía sau, sợ hãi bị cuốn vào trong đó.
 
 "A!"
 
 Đột nhiên, nhất tiếng kêu thảm thiết truyền vào lổ tai: … … hạ hạ lão Tứ, ngươi dám đột kích ta?"
 
 Lâm Hiên quay đầu lại nhìn lại, lại là một Kết Đan trung kỳ đích tu sĩ sắc mặt như giấy trắng, hắn ngực, đa ra cỡ một nắm đấm đích lổ máu.
 
 Ngay kỳ bên cạnh người cách đó không xa, một thân tài thấp bé, dung mạo bình dong đích tu sĩ cả người pháp lực bắt đầu khởi động, trên tay, hoàn nắm một giọt huyết đích chủy thủ, trong mắt tràn đầy oán hận chi sắc" họ Trương đích, người ỷ vào tự mình tu vi so với ta cao, lại có loa toàn tông ở sau lưng chỗ dựa, bức gian hạ mỗ đạo lữ sự tình, ngươi cho ta hội nhẫn hạ tố Vương Bát sao?"
 
 "Nơi này là Mang Sơn thánh địa, ngươi dám phá hoại quy củ?"
 
 "Hừ, vì có thể (có điều kiện) báo thù, hạ mỗ hôi phi yên diệt cũng không quan tâm, quy củ tính cái gì, huống chi không còn sớm đã bị hai vị tiền bối làm hư đi." Vậy vóc người thấp bé đích tu sĩ ngửa mặt lên trời cười lớn, tay trái nhất ngưỡng, vậy chủy thủ hóa thành một đạo ô quang, hung hăng đích chém về phía liễu đối phương.
 
 Trương tính tu sĩ ngực bị xỏ xuyên qua, này sát nửa điểm pháp lực cũng đề không đứng dậy, chỉ có thể trơ mắt đích nhìn ô quang tượng tự mình bay tới.
 
 "Hồ mục, cho ta bị bắt."
 
 Bạch Lộc đồng tử sắc mặt âm trầm xuống, hai gã hậu kỳ đích lão quái vật thị Mang Sơn quy củ vi không có gì, hắn chỉ có thể khẽ cắn môi nhịn, khả không hề đại biểu cái gì a miêu a cẩu đều có thể tới nơi này kiêu ngạo, mục vô tôn trưởng.
 
 "Thị!"
 
 Vài tên Kết Đan Kỳ đích chấp pháp sử lập sát hướng thấp bé tu sĩ bay đi.
 
 Khả hạ lão Tứ sớm có chuẩn bị, hắn cùng với trương tính tu sĩ thù sâu như biển, khả tu vi thế lực cùng đối phương so sánh với, lại xa xa không kịp, đi tới nơi này, vốn là không phải vì liễu giao dịch vật.
 
 Mang Sơn thánh địa đích an toàn thị chúng sở chu tri, cừu nhân tại chỗ này khẳng định sẽ thả tùng cảnh khiếp,  hắn vốn là thị bính đắc một thân sát, muốn tương địch nhân diệt sát.
 
 Cho dù đồng quy vu tận, thì tính sao?
 
 Kiến vài tên chấp pháp sử bay về phía tự mình, hắn không chỉ có không né, ngược lại thân hình vừa chuyển, hóa thành một đạo kinh hồng, tượng trương tính tu sĩ bay qua liễu.
 
 Vài tên chấp pháp sử giận dữ, truy đắc cũng càng phát ra nhanh chóng, nhưng rất nhanh có người phát hiện liễu không ổn, hạ lão Tứ khuôn mặt càng ngày càng hồng, tựa như yếu tích xuất huyết giống nhau.
 
 Hảo đáng sợ đích linh lực ba động!
 
 "Bất hảo, hắn muốn chọn trạch tự bạo!"
 
 Một gã tóc hoa râm đích chấp pháp sử kinh ngạc kêu lớn, hoảng sợ chi hạ, độn quang hồi chuyển, liền muốn phải rời khỏi, đáng tiếc vi thì đã tối.
 
 Oanh đích một tiếng nổ truyền đến, hắn nhìn thấy liễu nhất mạt lượng lệ đích hồng quang, giống như thân ở ôn thủy giống nhau, sau đó ý thức mơ hồ, cái gì cũng không biết liễu … phá hoại Mang Sơn quy củ, chính là sẽ bị trừu hồn luyện phách, cùng với kinh nghiệm như vậy đích thống khổ, không bằng tự mình hôi phi yên diệt, cùng cừu nhân ti quy về|đi đến tẫn toán liễu.
 
 Vốn đây chỉ là nhất tiểu sáp khúc, vài tên Kết Đan Kỳ tu sĩ chết đi không đáng giá chợt nhấc, song này sát tại này phiến đất trống, Nguyên Anh Kỳ lão quái môn vốn là các hoài kế hoạch nham hiểm, trong lòng tràn ngập liễu tham lam, chỉ bất quá hỗ có điều cố kỵ tài vẫn duy trì im lặng, song cân đối thập phần yếu ớt, thì có như một cây bị căng thẳng đích huyền.
 
 Ai cũng không biết thời gian gì hội đoạn, mà hạ lão Tứ đích cách làm, hoàn toàn tương loại này vi diệu đích cân đối đánh vỡ, mỗ cá thiếu kiên nhẫn đích lão quái vật, đột nhiên nghĩ Lâm Hiên bổ nhào tới đây liễu:" tiểu tử, tương trường sanh đan cho ta!" ( Chưa xong đợi tục, như dục tri hậu
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: