Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm tám mươi bảy chương hướng ầm
 
 Phượng Hoàng cũng cảm giác được đối phương bí thuật không phải chuyện đùa, có vẻ có chút chần chừ.
 
 Hợp tu lão giả nhướng mày, vội vàng vừa là mấy đạo pháp quyết đánh ra.
 
 Nhất thời, Huyền Thiên Linh Phượng trận bị thúc dục tới rồi cực hạn, Phượng Hoàng tựa hồ cũng dần dần bắt đầu đánh mất thần trí, hai mắt một mảnh huyết hồng, tựa như bị thi lấy rồi cuồng hóa thuật.
 
 Thanh minh '' Trung', cả thân thể hóa thành cự đại hỏa cầu, như thiên thạch rơi xuống đất, hung hăng đập bể như rồi đối thủ.
 
 Viện Kha tự nhiên sẽ không ngồi lấy đợi chết. Tiếp môi huy khải, phun ra từ xưa mà huyền diệu chú ngữ, vươn thiên thiên ngọc thủ, hướng về trước người bảo vật điểm ra.
 
 Phốc nhất nhất nhất nhất nhất nhất
 
 Kia thước hứa đại chiết phiến mở ra. Mặt trên hội một bộ núi sông phong cảnh đồ.
 
 Bảo phiến run rẩy ' di chuyển, linh khí trở mình dũng, một ngọn núi phong xuất hiện ở tại chúng nhân trong tầm mắt, cao trăm trượng hơn, nguy nhiên đứng ngạo nghễ, đó là Phượng Hoàng cùng với so sánh với, cũng có vẻ tựa hồ có chút đơn bạc.
 
 Song bách điểu chi vương tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì, mắt thấy sơn phong chặn đường, cánh một phiến, hàng trăm hàng ngàn hỏa cầu nhất thời tại trên bầu trời hiện lên, mật như mưa điểm, hung hăng hướng về sơn phong đập bể rơi.
 
 Tuyết Hồ công chúa nhưng lại coi như không nhìn thấy. Vừa vươn một cây ngón tay ngọc, hướng về kia vạn pháp thước điểm ra.
 
 Đinh thời gian linh lực trở mình dũng, yêu khí tận trời, thanh thúy tiếng kêu to không ngừng truyền đến, cả mặt đất cũng rung động không thôi.
 
 Đây là Tuyết Hồ công chúa thực lực?
 
 Đừng nói các tu sĩ trợn mắt há mồm, đó là này Yêu tộc Hóa Hình Kỳ lão quái, cũng đồng dạng biểu tình các
 
 Khác ' lên.
 
 Băng mạc hoang' nguyên rộng lớn khôn cùng. Tuyết Hồ nhất tộc tuy là nơi ấy bá chủ, nhưng là hoàn lại sinh sôi nảy nở sinh tức đại lượng khác Yêu tộc, lần này đứng ở trên sườn núi Hóa Hình Kỳ quái vật, có một hơn phân nửa ngã cũng không phải là Tuyết Hồ Tộc.
 
 Bình tâm mà nói, nếu không có Tuyết Hồ Vương là hậu kỳ đại yêu thú, có thể chấn nhiếp quần hùng, sợ rằng vương tộc địa vị đã nguy hiểm nguy cơ.
 
 Những năm gần đây, khác Băng Hệ yêu thú thực lực phát triển rất nhanh, cho dù có Tuyết Hồ Vương tại, cũng có không ít dã tâm bừng bừng tên, bắt đầu ngo ngoe muốn di chuyển rồi.
 
 Cái này cũng là vì sao Phượng Hoàng tàn phá bừa bãi lúc, Tuyết Hồ Vương không tự mình ra tay, mà làm cho nữ nhi một lộ vẻ thần thông.
 
 Cái này trung gian thì có lập uy ý tứ tại bên trong.
 
 Kha nhi quả nhiên không có phụ lòng chính mình trọng vọng, đã hoàn toàn chưởng nắm truyền thừa chi bảo, bằng vào vật ấy, nàng thần thông so với hậu kỳ đại Yêu tộc, cũng kém không rất nhiều.
 
 Nhìn ' phía sau này ngoại tộc lão quái vật rung động thần sắc, Tuyết Hồ Vương biết mục đích đã đạt tới rồi.
 
 Lần nữa nhiều đốt một vị gần giống như nhiều chính mình cao thủ, Tuyết Hồ Tộc tại băng nguyên mà đem không thể dao động, đợi mang Hương Nhi cứu ra sau này, hảo hảo bồi dưỡng, mấy trăm năm sau này, bổn tộc chắc chắn xưng bá Yêu Linh Đảo ……
 
 Đến bây giờ, lấy Tuyết Hồ Vương tâm cơ, bên môi cũng không khỏi toát ra rồi một mạt vui vẻ cười quay đầu, thấp giọng phân phó vài câu.
 
 Lại có một đội tam giai yêu thú hóa thành các màu độn quang, như Huyền Phượng Môn bay vút đi.
 
 Số lượng không nhiều lắm, cũng tựu lại hơn trăm đầu bộ dáng.
 
 Song bọn họ xuất hiện nhưng lại một hồng đồi xu thế, nguyên bổn đã kinh hoảng thất thố nhị giai Yêu tộc một lần nữa sửa sang lại rồi đội ngũ, kẹp bài sơn đảo hải xu thế trùng qua tới.
 
 Hộ phái đại hàng mặc dù vị phá đi. Nhưng tất cả linh lực tất cả đều tập trung nhiều Phượng Hoàng ở đó, mà này thần điểu lại bị đốc hồ tộc công chúa cuốn lấy, lần nữa cũng không có cách phân tâm ngăn cản khác Yêu tộc.
 
 Đối phương số lượng mặc dù giảm mạnh rất nhiều, nhưng hai ba vạn vẫn phải có, rậm rạp, làm cho người ta cả người tê dại.
 
 Đường Tùng vươn đầu lưỡi, liếm liếm khô nứt khóe miệng, trùng bên cạnh sư điệt các phân phó vài câu, lập tức có mấy tên thân mặc đồ đỏ y đệ tử, phóng người lên, từ túi trữ vật trong các lấy ra một mặt đỏ tươi lệnh kỳ, vài đạo pháp quyết đánh đi tới. Niệm nổi lên từ xưa mà phức tạp chú ngữ ……
 
 Tại đồng trong lúc nhất thời, ở vào Huyền Phượng Môn khác phòng tuyến, các tu sĩ cũng làm đồng dạng chuyện, cái này không có thể như vậy một mình đấu pháp, lẫn nhau phối hợp, thực lực nhưng|có thể hơn xa đơn giản điệp gia tăng , mượn bình thường luyện tốt trận kỳ, tại ' cái đó yêu hỉ vọt vào trước kia, còn muốn cho bọn hắn cuối cùng một sóng nghênh đau đầu kích.
 
 Rất nhanh, các loại các dạng pháp thuật ngay tại tu sĩ trong tay thành hình, có hỏa cầu, cột sáng, cơn lốc, thậm chí huyễn hóa ra tới linh thú, không phải trường hợp cá biệt, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
 Bất quá yêu thú các cũng không phải ngu ngốc. Mới vừa rồi, cổ các tiến công hộ phái đại trận lúc, tựu lại ăn không nhỏ đau khổ, giờ phút này tự nhiên sẽ không lần nữa ngây ngốc kề bên đánh.
 
 Một tiếng lùn hống, tất cả yêu thú đồng thời vung lên đầu, há mồm ……
 
 Xám trắng sắc yêu hỏa, nhi cánh tay thô cột sáng, sắc thái rực rỡ độc vụ, toàn bộ thê bạc đạp ra.
 
 Đồng trong lúc nhất thời, tu sĩ phe cánh bí thuật cũng đã phát động, song phương bắt đầu rồi hướng ầm.
 
 Cái đó pháp thuật đơn độc cái mà nói, uy lực có lẽ không tính cái gì, nhưng thành trên vạn điệp gia tăng cùng một chỗ, đó là Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng tuyệt không dám có mảy may coi thường.
 
 Cả thiên không chợt âm trầm rồi đi xuống, dõi mắt chứng kiến, lộ vẻ rậm rạp quang điểm, trốn ở một - bên cạnh Lâm cán, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, lặng lẽ về phía sau, vừa độn ra vài dặm xa.
 
 Rất nhanh, song phương công kích ở chính giữa vị trí bắt đầu tiếp xúc, dày đặc giống như sao đậu tử bàn thanh âm truyền vào lỗ tai, lại có điểm như hàng vạn hàng nghìn chiến mã đồng thời chạy chồm, đương nhiên, bi thanh âm cũng khoách lớn mấy lần , nghe tới làm cho người ta đinh tai nhức óc.
 
 Khắp nơi cũng là từng đạo bị xé rách đi ra linh lực gió lốc, loại này trình kỹ, đã Kết Anh thành công Lâm Hiên tự nhiên không tha tại trong mắt, ngay cả nếu        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: