Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ thất bách ba mươi tám chương  diệu kế thoát thân
 
 Còn có vài tên lão quái vật cũng nhìn chằm chằm bên này, còn có vài tên lão quái vật cũng nhìn chằm chằm bên này, lúc này giờ phút này nào có do dự đích thì tuần, thân hình chợt lóe. Cũng đồng dạng thi triển thần thông đánh tới. Lâm Hiên chớp chớp mắt, trên mặt lộ ra úy khứu chi sắc, trong lòng lại khởi đầu cười thầm tới hảo .
 
 Mặc dù mục tiêu thị Lâm Hiên trong tay đích trường sanh đan, nhưng vài tên lão khuông vật đích chú ý lực, hiển nhiên tại đối phương trên người, cho nhau liên lụy
 
 , Thậm chí đã khởi đầu động thủ liễu.
 
 Chỉ thấy linh quang cuồng thiểm, vài món uy lực đại đắc lượng người đích pháp bảo bị bọn họ cấp tế lên nhị Bạch Lộc đồng tử sắc mặt khó coi đắc
 
 Muốn chết, hôm nay tràng diện đã mất đi khống chế, mà này bất
 
 Quá gần thị khởi đầu rất thiểm, khác đích lão khuông vật cũng tọa không được, tới tấp|sôi nổi bị liên lụy vào suối chảy.
 
 Có oán báo oán, có cừu oán báo thù, còn có đích, thậm chí khởi đầu trắng trợn|táo bạo đích cướp bóc những... ấy Kết Đan Kỳ người tu tiên, đương nhiên,
 
 Đánh về phía Lâm Hiên đích nhiều nhất, bất luận trường sanh đan, còn là bản phẩm
 
 Tinh thạch, đối bọn họ mà nói, giả [thị nan minh thị ngự đích hấp dẫn nhị" các ngươi muốn chết ."
 
 Lượng lôi bàn đích thanh âm truyền vào nhĩ nhân lý, phát triển thành hôm nay đích tình thế, hoàng mi chân nhân cùng độc giao vương bạch nhiên không có khả năng tiếp tục đấu
 
 Pháp đi xuống, hai người đồng thời buông tha đối thủ, cũng xoay người lại tượng lâm
 
 Hiên đánh tới.
 
 Hậu kỳ đại tu sĩ đích thần thông, bạch nhiên viễn phi bình thường đích Nguyên Anh lão khuông có thể sánh bằng, đương tràng có mấy người bị chấn liễu ra ngoài, nhưng hôm nay
 
 Tràng diện côn loạn vô cùng, người người muốn đục nước béo cò, liên lụy
 
 Chi hạ, muốn tiếp cận Lâm Hiên cũng không diếu dịch.
 
 Pháp bảo bay múa, đưa mắt nhìn lại tẫn chân uy lực lượng người đích pháp thuật.
 
 Nguyên Anh Kỳ tu sĩ tại xuyên diện thân phận tôn xà vô cùng, song lúc này giờ phút này cũng giả kéo xuống liễu đạo mạo ngạn nhiên đích áo ngoài.
 
 Giết người, thưởng bảo, nhược nhục cường thực, có thể (có điều kiện) tương tu tiên chi lộ đã tới bước này, ai phẫn thụ có kinh nghiệm tinh phong cùng huyết vũ?
 
 Sấm tiếng kêu không ngừng đích truyền vào lổ tai, lão khuông vật môn phẫn thụ có một vẫn lạc, nhưng tham gia giao dịch hội đích Kết Đan Kỳ tu sĩ đã bị
 
 Tàn sát liễu gần một nửa hoàn đa.
 
 Tốn hao ngọc thiên tinh thạch đi tới nơi này, khủng bạc ai cũng thật không ngờ cuối cùng sẽ là loại kết quả này.
 
 Hoàng mi chân nhân cùng độc giao vương đích thần thông dù sao yếu thắng mọi người một bậc, mắt nhìn khoảng cách bạch kỷ chỉ có thập trượng hơn liễu.
 
 Thời cơ không sai biệt lắm.
 
 Lâm Hiên làm một làm cho người ta ăn lượng đích động tác, mở ra bàn tay, vậy lạp làm cho người ta điên cuồng đích kỳ dược tại hắn lòng bàn tay chầm chậm chuyển động.
 
 Tất cả đích lão khuông vật giả [thấy vậy rất tình sở, quả thật thị trường sanh đan không sai.
 
 Nguyên Anh tu sĩ như trước thúc dục trứ các bạch đích pháp bảo, nhưng cũng có một nửa đích tinh lực rơi vào liễu hắn trên tay.
 
 Lâm Hiên lại nhặt lên thanh chưởng, bạch quang chợt lóe, một khéo léo đích bình ngọc tại hắn trong lòng bàn tay xuất hiện nhị nắp bình mở, Lâm Hiên khấu lại đây, cũng là trắng tinh như tuyết đích đan hoàn, thể tích
 
 Cũng cùng trường sanh đan không sai biệt lắm, Lâm Hiên tương thượng cổ kỳ dược cùng hi môn côn cùng một chỗ liễu.
 
 "Tiểu, tử, ngươi muốn làm gì?"
 
 Cái giao phong trừng mục hét lớn, Lâm Hiên lại ngoảnh mặt làm ngơ, dương tay tương côn cùng một chỗ đích đan hoàn nhìn trời không trung tung ra nhị nhất thời, có
 
 Như châu lạc ngọc bàn, những đan dược kia đầy trời tản ra, lại có sổ
 
 Thập khỏa nhiều.
 
 Lão khuông vật môn trợn tròn mắt.
 
 Bọn họ tuy lão gian cự hoạt, nhưng cũng phẫn thụ nghĩ đến Lâm Hiên sẽ đến một chiêu này.
 
 Lưỡng loại đan dược bất kể thể tích, ánh sáng màu, còn là mùi khác nhau giả [rất nhỏ, trừ phi nắm trong tay tinh tế biện thức, nếu không bất
 
 Quản thị kháo mục lực còn là thần niệm muốn khác nhau xuất thiệt giả khó khăn giả [
 
 Quá lớn nhị bất quá trường sanh đan thị trong đó đích mỗ từng mảnh tuyệt không khả nghi, nhỏ nhoi một Kết Đan kỳ tu sĩ khả năng tương sĩ tràng phòng có Nguyên Anh
 
 Lão khuông đích mắt toàn giả [đã lừa gạt khứ.
 
 Kỳ thật Lâm Hiên cũng không phải không nghĩ tới thâu lương hoán trụ, tương vậy lạp trường sanh đan thôn không, nhưng cẩn thận suy tư còn là toán liễu.
 
 Người quý tại tri chân, quá mức lòng tham hội tao báo ứng, dù sao trường sanh đan bạch kỷ còn có, việc khẩn cấp trước mắt, là muốn ly khai này nguy hiểm
 
 Chi địa, không có quá lớn đích nắm sẽ không muốn lấy thân phạm hiểm liễu
 
 Khẩu
 
 Kiến Lâm Hiên tương đan dược phao sái, lão khuông vật môn tức giận đến chửi ầm lên (phá khẩu đại mạ), bọn họ cũng không biết vậy từng mảnh mới là thật bất đích thượng cổ kỳ
 
 Dược, đành phải tận lực đa thưởng một chút, như vậy tỷ lệ hội lớn hơn nữa
 
 Khẩu
 
 Nếu nói, châu tài lão khuông vật môn động thủ, trong lòng bao nhiêu hoàn tồn liễu một chút cố kỵ, lưu có dư địa, như vậy giờ phút này, chính là
 
 Hoàn toàn đích xé rách ngoài mặt, nóng nảy chí bản.
 
 Việt côn loạn đích tràng diện, người càng diếu dịch mất đi lý trí, vốn người người không dám đắc tội đại tu sĩ, khả hiện tại, vì cướp đoạt đan
 
 Dược, bất kể thị hoàng mi chân nhân, còn là độc giao vương, giờ phút này
 
 Giả [bị bảy tám gã tu sĩ vây bắt
 
 Tức là tố vi đại hội chấp pháp sử đích Bạch Lộc đồng tử, cùng vậy đinh tính lão giả, cũng đồng dạng đỏ cả mắt gia nhập tranh điều.
 
 Mà tạo thành đây hết thảy đích đầu sỏ thủ phạm, nhưng lại là sái xuất đan dược nhân hậu, tựu không chút do dự đích hóa thành một đạo lượng hồng, phá không
 
 Bay qua.
 
 Chúng tu sĩ mặc dù đối người này hạn đắc nghiến răng nghiến lợi, nhưng thưởng đan ước khóc khẩn, cũng bất chấp đi vào chặn lại truy tìm.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên mặc dù thành công lợi dụng liễu người long, nhưng Nguyên Anh nỗ trận tân gian cự hoạt, cũng còn là có số ít người vẫn duy trì tình tỉnh
 
 .
 
 Cùng với khứ thưởng không biết na một viên mới là thật đích trường sanh đan, không bằng tương này khả ác đích tiểu tử tiệt hạ, hắn trên người còn có từng mảnh
 
 Hỏa chúc long đích bản phẩm tinh thạch a .
 
 Song tại có chút trong hoàn cảnh, nhân thân không khỏi kỷ, tỷ như nói mỗ cá tính cổ đích Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, kiến Lâm Hiên độn quang đào tẩu,
 
 Đà muốn đuổi theo, vậy mà đạo vừa mới hóa thành một đạo vân hà,
 
 Đã bị diệu mục đích kiếm quang ngăn lại.
 
 Nguyên lai hắn phi đích phương hướng, vừa lúc có lưỡng lạp phao sái đi ra đích đan dược, những người khác tưởng rằng hắn là muốn đi tha, mặt khác mấy thông
 
 Minh đích lão khuông vật, cũng ti dạng gặp loại này điểu long sự
 
 , Buồn bực có thể tưởng tượng biết, hết lần này tới lần khác lại không thể nào giải thích.
 
 Cổ nhân nói rất hay, loạn, tài năng đục nước béo cò, Lâm Hiên chính là thâm uẩn trong đó đạo lý nhị song hắn như vậy cũng là bất đắc dĩ
 
 , Nếu những tên ấy tuân tuần trao đổi hội đích quy củ, bạch kỷ
 
 Làm sao tu như thế đại cố sức khí.
 
 Sở nhật mặc dù hắn đích hành vi, tạo thành liễu chúng q anh lão khuông đánh đập tàn nhẫn, sau này còn không biết gợi ra bao nhiêu huyết vũ tinh phong, nhượng
 
 Bao nhiêu môn phái phản mục thành cừu, nhưng Lâm Hiên chính là nửa điểm nội
 
 Cứu cũng không có.
 
 Người không phạm ta, ta không phạm người, những... này giả là bởi vì bọn họ quá mức tham lê, cho nên mới bạch thủ kỳ họa.
 
 Thừa dịp mọi người đánh thành hỗn loạn, Lâm Hiên tốc độ cao nhất tượng Truyện Tống Trận bay qua liễu.
 
 Cấm không cấm chế đã bị độc giao vương bài trừ, như thế giúp Lâm Hiên đại đà liễu.
 
 Na đích độn thuật, này ngắn ngủn đích khoảng cách, bạch nhiên thị tước tức Cho đến.
 
 Quang mang thu liễm, Lâm Hiên trực tiếp đứng ở liễu chỗ nào đó Truyện Tống Trận bên trên.
 
 Lúc này, đan dược đích thưởng điều nhưng vị đình chỉ, bất quá đã có vài tên lão khuông vật thoát khỏi dây dưa, chính tốc độ cao nhất triều bên này bay tới.
 
 "" Hồ, chậm nhất"
 
 Lâm Hiên khóe miệng có chút thượng kiều, trong mắt hiện lên nhất lũ ki trào, hai tay nhất kháp, bay nhanh đánh ra một đạo pháp quyết.
 
 Ô ô đích tiếng oanh minh truyền vào lổ tai, Truyện Tống Trận đã bị khải động.
 
 Mà vậy vài tên lão khuông vật, cho dù khoảng cách gần nhất đích, như trước đều biết mười trượng xa.
 
 "Bất" bọn họ lượng nộ đích kêu lớn, nhưng trừ phi thị tượng độc giao vương như vậy hội tước di chi thuật, vô luận như thế nào là tới không kịp đích.
 
 Huống chi cho dù tước di có thể không đuổi theo cũng là lưỡng thuyết, tổng mà nói chi, tựu chậm như vậy một bước.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: