Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm tám mươi ba chương Huyền Thiên linh phượng trận
 
 Một phương là Yêu Linh Đảo đệ nhất đại phái, truyền thừa đã có trên trăm vạn năm, cao tay không kể ra, mặt khác một phương còn lại là Băng Mạc Hoang Nguyên bá chủ, Hóa Hình Kỳ yêu thú sổ bất thắng sổ.
 
 Từ thực lực mà nói. Tuyết Hồ Vương một phương muốn chiếm thượng phong, song Huyền Phượng Môn nhưng lại có thể dựa vào địa lợi phòng thủ, hộ phái đại thối đã mở ra, khác cấm chế cũng như mưa sau khi xuân duẩn bàn hiện lên ra, cố thắng bại như thế nào, ngã cũng khó nói.
 
 Bất quá song phương cũng nhất định phải được!
 
 Đệ nhất sóng tiến công chính là thấp giai yêu thú, lấy hai cấp chiếm đa số, thực lực cũng tựu lại tương đương với Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, song số lượng nhưng lại tới rồi kinh người tình trạng.
 
 Có mấy vạn chi hương. Từ thiên không, trên mặt đất, kẹp bài sơn đảo hải xu thế bằng phong cầm giữ tới …'
 
 Cứ việc đã có chuẩn bị tâm lý, nhưng|có thể Huyền Phong Môn đệ tử hay là sinh cứng lưỡi, trừ ra số ít tâm lý thừa nhận lực cường hãn , đại bộ phận cũng tay chân ' phát run, cơ hồ ngay cả pháp lực cũng đề cập không đứng dậy rồi.
 
 Cũng không phải là bọn họ nhát gan khiếp nhược, kia cảnh tượng thật sự là kẻ khác gan hàn.
 
 Phương viên kể ra trong mười dặm, yêu khí tràn ngập. Sát khí tận trời, các loại yêu thú gầm rú tựu lại phảng phất xẹt qua tình trống không đám người sấm đánh …&amp;qut;
 
 Cao giai tu sĩ hoàn hảo. Nhưng dù sao kể ra ác rất thưa thớt, làm như môn phái chủ yếu chiến lực Trúc Cơ Kỳ đệ tử, mặc dù không phải không có cùng yêu quý chém giết qua, ' nhưng loại này tràng diện. Mười có ** cũng không có gặp qua, trước kia ngẫu nhiên có yêu thú đến phạm. Cũng nhiều nhất bất quá ngàn hơn đầu, cùng trước mắt, căn bản là không thể so sánh với nhau
 
 Huống chi loại này đại quy mô hỗn chiến, cũng cùng đơn độc cái đấu pháp hoàn toàn bất đồng, phải chú ý nhất định phối hợp cùng phối hợp.
 
 Trừ ra pháp lực, tinh thần cũng trọng yếu vô cùng, mà loài người trang phương diện này, căn bản là không có cách nào cùng yêu thú so sánh với.
 
 Yêu thú tại tiến vào Hóa Hình Kỳ trước kia,. Linh trí. Chưa mở ra, cũng sẽ không có nhiều như vậy tâm địa gian xảo, chiến đấu lên, hung hãn không sợ chết.
 
 Đường tùng bái vào Huyền Phong Môn đã có hai trăm hơn tài, là một vị Kết Đan trung kỳ tu sĩ, tựu lại hắn tuổi tuổi mà nói, tốc độ tu luyện đã rất nhanh.
 
 Hắn khắc khổ, cố chấp. Chính là có đại cấu lực nhân vật, mặc dù cũng không phải là thánh linh côn đâm có người, nhưng tư chất cũng rất không tiền, mấy vị sư thúc bá cũng hướng hắn tán thành có gia tăng, nói hắn tương lai là rất có khả năng ngưng tụ thành Nguyên Anh nhân vật.
 
 Có thể nói, cũng xem như thiên chi kiêu tử.
 
 Song chính là vị này Đường tùng, giờ phút này nhìn trước mắt rậm rạp, như biển hồ nộ sóng lớn bàn yêu thú nhưng lại cảm giác cả người tê dại.
 
 Làm như Kết Đan Kỳ tu sĩ. Hắn thượng như thế, bên cạnh chúng sư điệt cảm thụ có thể nghĩ nằm
 
 Đường tùng thâm hít sâu, bắt buộc chính mình bình tâm tĩnh khí, hoàn hảo vừa mới truyền đến đại trưởng lão tiến giai hậu kỳ thành công tin tức, nếu không cục diện còn muốn càng khẩn cấp kém một ít.
 
 Hắn hít vào một hơi. Chính muốn nói gì ủng hộ ' tinh thần, đột nhiên chung quanh truyền đến một cỗ không hiểu kinh tủng, linh khí chớp lên, một cây cự đại màu đỏ cột sáng ánh vào mi mắt trung.
 
 Kia cột sáng cự này ước có trí trong, kể ra mười trượng. Phẩm chất, linh kỷ sáng lạn thiểm so với, ngay cả thiên tiếp mà, thẳng nhảy vào Vân Tiêu trong ……
 
 Mà cái này gần là bắt đầu. Nương theo nếu một trận dày đặc dài chú ngữ, vừa một cây giơ lên trời cự trụ xuất hiện ở tại mi mắt. Tiếp theo là đệ tam cây, đệ tứ cây …… xích xanh nước biển hoàng lục thanh lam tử, bảy cây cự đại cột sáng, trải rộng bốn phía, đem cả Huyền Phượng Môn lung
 
 "Cái này, đây là cái gì nhất nhất nhất nhất nhất nhất".
 
 Tất cả Trúc Cơ Kỳ tu sĩ không có không ngày trừng khẩu ngây người, cái này cùng bọn chúng trong ấn tượng hộ phái đại trận hết
 
 Bất quá rất nhanh, kinh ngạc tựu lại chuyển vì mừng như điên, mặc dù không biết trận này là cái gì, nhưng rõ ràng so với trước kia uy lực mạnh hơn nhiều lắm,
 
 Kết quả là, tinh thần vừa lần nữa tăng vọt bắt đi.
 
 Đường tùng làm như Kết Đan Kỳ tu tiên giả, kiến thức tự nhiên không phải phía dưới thấp giai đệ tử có thể so sánh , nhìn mắt địch cột sáng. Hắn mới đầu cũng có chút ' lạc ngạc, nhưng rất nhanh một tia linh quang tại trong đầu hiện lên.
 
 Chẳng lẽ là trong truyền thuyết " Huyền Thiên linh phượng trận &amp;qut; sao?
 
 Mọi người đều biết, tổng đàn hộ phái đại trận là Huyền Phượng tiên dư một tay sáng lập, song từ tổ sư phi thăng Linh giới sau này, kỳ thật trận này chỉ có thể phát huy ra một ít bề ngoài công hiệu mà thôi.
 
 Để mà tế ngự bình thường địch nhân, là xước xước có thừa, nhưng|có thể cùng năm đó hùng phong so sánh với, quả thực phán
 
 Cứu ngoài căn nguyên, chính là đời sau ngất tử khinh thường, bởi vì muốn phát huy ra trận này chính thức uy lực, phải do Huyền Phượng tiên tử đệ tử đích truyền chủ trì.
 
 Vì đích truyền, điều kiện cũng rất giản dương, chính là tu tập rồi "Phong vũ cửu thiên quyết", nhưng|có thể trừ ra năm đó sáng phái tổ sư, nhiều năm như vậy đến, Huyền Phong Môn lần nữa không một người là phượng mạch chi thể ……
 
 Đường gió cơ duyên xảo hợp. Từng tại sư phụ trong miệng nghe qua một ít bí ẩn bằng giờ phút này cao hứng chi hơn, cũng cảm thấy nghi hoặc, chẳng lẽ bổn môn có người tu luyện rồi Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết?
 
 Là đại trưởng lão rồi
 
 Không …… không đúng. Đại trưởng lão như vậy có thể tiến giai hậu kỳ, cũng cùng Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết không có nửa điểm quan hệ, kia công pháp phải yêu cầu phượng mạch chi thể.
 
 Giờ phút này nghi hoặc người rất nhiều, song chân tướng nhưng lại là bọn hắn vĩnh viễn không cách nào đoán được .
 
 Năm đó Huyền Phượng tiên tử kinh tài tuyệt diễm, không chỉ có công lực thông huyền, hơn nữa cực có thấy xa.
 
 Tại phi thăng Linh giới trước kia. Cũng từng ca ngờ tới Huyền Phượng Môn sau này có thể sẽ có suy sụp nguy hiểm. Mà tu tiên giới nhất tàn khốc. Bác linh đảo càng lại nguy, kỳ ngộ bố '.
 
 Theo lý thuyết Huyền Thiên linh phượng trận có đủ mạnh mẽ rồi, cũng không thể! Khuông nhận chính mình y bát. Chỉ có thể phát huy ra bề ngoài hiệu quả, gặp chính thức cường địch, rõ ràng là chén nước xe củi thôi.
 
 Tuy nói tu tiên giả thanh tâm quả dục, nhưng dù sao cũng là chính mình một tay sáng lập tông môn, Huyền Phượng tiên tử vừa như thế nào không có cảm tình. Nhiều là vị này kỳ nữ tử nghèo mấy năm chi lực. Góp nhặt hơn mười loại thiên tài địa bảo, luyện chế ra một cái phù cùng một mảnh đan ' dược.
 
 Bên trong phong ấn có nàng Nguyên Anh một điểm bổn mạng linh lực, nếu như Huyền Phượng Môn ngộ đến lớn khó, do một vị Nguyên Anh Kỳ trưởng lão nuốt phục này đan, cũng 'Tế Khởi Nàng Viện Luyện, Linh Phù', như vậy không có tu luyện qua Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết, cũng có thể tạm thời phát huy ra Huyền Thiên linh phượng trận chính thức uy lực.
 
 Đương nhiên, linh đan cùng phù triện, tiên tử nôn, con chuẩn bị rồi một phần mà thôi. Trăm vạn năm đến, Huyền Phong Môn mặc dù lịch kinh khúc chiết, nhưng lại chưa bao giờ dùng qua, nhưng|có thể trước mắt, đã hiển nhiên không thể đủ giấu chuyết.
 
 Lúc này tại mắt trận chủ trì , chính là kia Bạch Tu lão giả.
 
 Về phần khác Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, vẫn chưa xuất động, hôm nay bất quá là đệ nhất sóng tiến công.
 
 Ầm ầm, bảy đạo bất đồng nhan sắc cột sáng, thẳng cắm vào Vân Tiêu trong. Cả mặt đất cũng đang run di chuyển, thiên không cũng phảng phất bị đâm ra mấy người|cái đại lỗ thủng.
 
 Như thế thanh thế, yêu thú các sao lại coi như không nhìn thấy, chỉ bất quá đệ nhất sóng tiến công Yêu tộc, tất cả đều là linh trí chưa khai quái vật. Căn bản sẽ không biết sợ hãi vì sao vật, tại cổ các trong lòng, chỉ có một cái ý niệm trong đầu, chính là phục tòng thượng vị giả. Bởi vì thoáng khựng lại lúc sau, không chỉ có không có lùi bước, ngược lại cùng nhau phát ra rung trời hí hống, như hải triều nộ sóng lớn bàn cuồng phác mà tới.
 
 Hô nhất nhất nhất nhất
 
 Một trận cổ quái nặng nề thanh âm truyền vào lỗ tai, chỉ thấy trên bầu trời, ào ào vũ bão, một mỗ mấy trăm mẫu lớn nhỏ cự đại đám mây xuất hiện rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: