Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm chín mươi bốn chương Phệ Yêu Điệp
 
 Đương nhiên. Kiêng kỵ về kiêng kỵ. Hắn cũng sẽ không lùi bước. Tự con là Huyền Phượng Môn chủ tâm cốt. Một tiếng hừ lạnh lúc sau, song thủ kết quyết, không ngừng chớp lên, nhẹ nhàng về phía trước điểm ra.
 
 Kia đen nhánh vòng sắt run lên, dấy lên rồi một mui thuyền hắc sắc quỷ hỏa.
 
 Hỏa diễm lúc sáng lúc tối, tựu lại phảng phất yêu ma tại khiêu vũ, cuối cùng, dĩ nhiên huyễn hóa ra rồi một dữ tợn quỷ đầu, thanh mặt liễu răng, đầu lưỡi lộ ra ngoài, nhìn qua dữ tợn kinh khủng đến cực điểm.
 
 Đây là thần thông gì?
 
 Tuyết Hồ Vương cũng rợn nhiên động dung, đối phương là Huyền Phượng Môn đại trưởng lão, tự nhiên là tu yêu giả, khả thi triển lên cái này bộ pháp thuật, nhưng lại cùng người giới ma tu có vài phần cùng loại chỗ.
 
 Đương nhiên, làm như thành danh vạn năm hơn Yêu tộc, hắn đối địch kinh nghiệm phong phú vô cùng, gần là hơi chần chờ, biểu tình tựu lại bình tĩnh rồi đi xuống.
 
 Không có vội vã ra tay, trước xem một chút tình huống đang nói.
 
 Chỉ thấy kia quỷ đầu mở ra bồn máu đại khẩu, một hấp vừa thu lại, tựu lại sách ra cuồn cuộn hắc vụ.
 
 Sương mù trung còn có vô số hắc ảnh chớp lên, ong ong có tiếng truyền vào lỗ tai.
 
 Là ma trùng!
 
 Này trùng từ bề ngoài trên xem cũng tầm thường, tựa như một con một con con bướm, song khẩu khí sắc bén vô cùng, hoàn lại mang theo một cỗ quỷ dị Man Hoang khí tức.
 
 Phệ Yêu Điệp!
 
 Tuyết Hồ Vương bật thốt lên kinh hô, vị này Hóa Hình hậu kỳ đại Yêu tộc, cư nhiên cũng đã biến sắc rồi:
 
 "Không có khả năng, này ma trùng từ lúc kể ra mười vạn năm trước, đã được ta tiền bối diệt sát sạch sẽ, Yêu Linh Đảo lần nữa vô tồn lưu, ngươi …… từ ở đó được tới?"
 
 Cũng khó trách này yêu thất thố, kể ra mười vạn năm trước, Phệ Yêu Điệp từng tại Yêu Linh Đảo nhấc lên một trận huyết vũ tinh phong, bầy yêu tổn thất thảm trọng, nghe nói, cuối cùng hoàn lại kinh động rồi vài tên đã sớm không hỏi thế sự Ly Hợp Kỳ lão quái vật, mới rốt cục diệt giết này trùng.
 
 Lần nọ hạo kiếp lúc, Tuyết Hồ Vương còn không có sinh ra, bất quá trong tộc điển tịch nhưng là ghi lại được rất rõ ràng, chữ chữ kinh tâm, làm cho hắn ấn tượng khắc sâu.
 
 Phệ Yêu Điệp cũng không phải là Yêu Linh Đảo bản thổ tất cả, mà là mỗ lần khe không gian, từ phía dưới hấp lên đây một gã trùng tu.
 
 Tên kia mặc dù gần là một gã Kết Đan Kỳ tu tiên giả, nhưng lại trời sinh quái mới, đem suốt đời kinh nghiệm cũng dùng cho bồi dục tân ma trùng.
 
 Này nhân sinh tiền, cũng thanh danh không hiện, nhưng tọa hóa sau này, viện lưu lại một loại tân ma trùng nhưng lại làm cho đáng đảo Yêu tộc các ăn đủ rồi đau khổ.
 
 Phệ Yêu Điệp "Này trùng đối với loài người tu sĩ thật không có bao nhiêu uy hiếp, nhưng lại trời sinh thích thôn phệ Yêu tộc tinh thuần yêu lực, song theo điển tịch trên theo lời, năm đó, Phệ Yêu Điệp không ngừng thành trùng, ngay cả viện sản mão cũng bị tiêu diệt sạch sẽ rồi, như thế nào …… hơn nữa này trùng rất khó thuần phục, năm đó tên kia trùng tu mặc dù đem bồi dục ra, nhưng cũng không có thể làm cho đáng trùng nhận chủ" cái này Huyền Phượng Môn đại trưởng lão là làm như thế nào đến .
 
 Nhạc huyền phong một tiếng cười khẽ, thấy đối phương mắt lộ ra vẻ sợ hãi nhất thời tin tưởng đại trướng, vừa là một đạo pháp quyết đánh ra, khác một bên tiên kiếm cũng quang mang đại phóng, phảng phất trên bầu trời đột nhiên nhiều ra một vòng mặt trời.
 
 Vù vù có tiếng truyền vào lỗ tai, nhưng là một cây cây màu ngân bạch quang ti tại trên bầu trời ra xem rồi.
 
 Hóa kiếm vi ti!
 
 Tuyết Hồ Vương tinh nhãn một mị, toát ra vài phần kinh ngạc, cái này chỉ bất quá là kiếm tu thần thông mà mình, cũng không tính cái gì rất giỏi bí pháp. Đối phương đây là muốn để làm chi?
 
 Nhưng rất nhanh, hắn chỉ biết chính mình nghĩ muốn sai lầm rồi.
 
 Này ti tuyến tại trên bầu trời run lên, dĩ nhiên biến thành rồi một cái điều ngân xà, ước có đầu ngón tay phẩm chất, nhưng lại dài mấy trượng có thừa, nhìn qua quỷ dị vô cùng.
 
 "Quả nhiên không hổ là Nguyên Anh hậu kỳ, coi như là mới vừa vào cấp đại tu sĩ cũng không có thể nhẹ tâm khinh thường."
 
 Tuyết Hồ Vương trong mắt vẻ kinh ngạc dần dần liễm đi, trên mặt lại lộ ra một tia châm chọc tươi cười:
 
 "Quả thật không sai, bất quá ngươi cho rằng bằng này, có thể đánh bại bổn vương sao?"
 
 Cũng không thấy hắn có gì động tác, tựa hồ chỉ là về phía trước bán ra từng bước, đầu vai run lên run lên, tựu lại một hóa thành ba, ba gã giống nhau như đúc Tuyết Hồ Vương ra xem ở tại mặt trước.
 
 "Đây là cái gì, hóa thân thuật không đúng, hóa thân thuật cũng không có như vậy huyền diệu ."
 
 Nhạc huyền phong rợn nhiên động dung, song hoàn lại không đợi hắn có khác động tác, đối phương vừa ba hóa thành chín, lần nữa biểu diễn ra làm cho người ta ngực mục cứng lưỡi bí thuật.
 
 Chín người|cái Tuyết Hồ Vương, không chỉ có vóc người tướng mạo giống nhau như đúc, ngay cả trên người linh áp, cũng không có khác nhau mảy may, loại này thần thông, quả thực văn sở vị văn.
 
 Sau đó chín tên Tuyết Hồ Vương phất một cái ống tay áo, đều tự tế ra nhất kiện bất đồng pháp bảo.
 
 Đao, thương, kiếm, càn, cũng có ngân võng, bảo châu …… các không giống nhau, nhưng uy lực hiển nhiên không phải chuyện đùa, tất cả đều là đỉnh cấp bảo vật.
 
 Chung quanh chiến đấu mặc dù như trước tiến hành được như hỏa như trà, nhưng bất luận tu sĩ hay là Yêu tộc cũng thỉnh thoảng hướng bên này đánh giá.
 
 Còn chưa chính thức giao thủ, gần là tiền tấu, tựu lại thực đã như thế đại thanh thế, song phương thấp giai tồn tại cũng không phải ngu ngốc, thu xếp lặng lẽ Hướng lui về phía sau đi, bọn họ nhưng|có thể không nghĩ bị hại và trì ngư …… lại nói bên kia, Lâm Hiên cẩn thận mà cẩn thận tìm tòi hàn đàm, không chịu buông tha cái gì khả nghi đầu mối, song trôi qua một chén trà nhỏ công phu, như trước không có thu hoạch.
 
 Lâm Hiên cũng cũng không nổi giận, vừa như phía trước khác một chỗ khu vực bay đi.
 
 Đột nhiên, một khối tảng đá lớn đầu ánh vào mi mắt trung.
 
 Này Thạch biểu hiện ra xem mông mông bụi bụi lừa gạt , song cẩn thận quan sát, nhưng lại phát xem mặt trên có rất nhiều đường vân, có vẻ thần bí mà cổ phác.
 
 Nhất là trung tâm vị trí đồ án, có điểm như Đạo gia Thái Cực bát quái đồ, nhưng tựa hồ vừa lược không có cùng.
 
 "Di?"
 
 Lâm Hiên thân hình vừa chuyển, nhất thời rơi tới rồi này Thạch mặt trước, cùng bình thường tu sĩ bất đồng, Lâm Hiên tạp học rất nhiều, tự nhiên nhìn ra cái này không phải một khối bình thường hòn đá, về phần này đường vân, ngã như là nào đó thượng cổ pháp trận dường như.
 
 Nhiều là Lâm Hiên cẩn thận đoan trang bắt đi.
 
 Nhìn một lúc lâu, nhưng không có đầu mối, trận này thức dạng cổ phác, cùng Tuyền Cơ Tâm Đắc trung ghi lại không có chút tương thông chỗ.
 
 Nguyệt Nhi cũng cau mày suy tư, bất quá nha đầu kia trận pháp phương diện thiên phú mặc dù không sai, nhưng không chịu dụng công, sở học còn chưa kịp Lâm Hiên, tự nhiên tựu lại càng nhìn không ra trong đó cơ khéo léo tới.
 
 Lâm Hiên vươn tay, nhẹ nhàng tại mặt trên vuốt ve, có một loại ấm áp cảm giác, nhưng trừ này ngoại trừ, cũng không có khác thu hoạch.
 
 Bình tâm mà nói, Lâm Hiên cũng không dám khẳng định cái này tảng đá tựu lại nhất định cùng Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết có quan hệ, bất quá cái này là hắn tại hàn đàm trung duy càng xem kỳ hoặc chỗ, tự nhiên muốn hảo hảo nghiên cứu khẩu song tựu lại ở đây khắc, sau lưng nhưng lại không hiểu truyền đến một mao cốt tủng nhiên cảm giác.
 
 Lâm Hiên nhướng mày, không chút nghĩ ngợi thân hình rút cao.
 
 "Ba!"
 
 Một cự đại hắc ảnh quất tới rồi hắn vừa mới đứng thẳng chỗ, Lâm Hiên ánh mắt co rụt lại, xem rõ ràng trước mắt vật, không nhịn được bật thốt lên kinh hô.
 
 Cũng khó trách Lâm Hiên kinh ngạc, bởi vì thật sự là có chút khó tin a!
 
 Trước mắt là một cự đại quái vật, lớn lên rất muốn biển rộng trung bạch tuộc, hình thể khổng lồ vô cùng, kia xúc tua sẽ hai ba người mới có thể ôm hết.
 
 Song tha trên lưng, hết lần này tới lần khác vừa sinh có một rùa rụt đầu dường như mạnh xác, hai con tinh nhãn băng lãnh mà tà ác, bị hi nhìn chằm chằm, cả người lại rất không thoải mái.
 
 Đây là thần bí quái vật?
 
 Để cho Lâm Hiên kinh ngạc chính là, đối phương hình thể như thế khổng lồ, nhưng|có thể cả người trên dưới nhưng không có cái gì khí tức thả ra, càng không nên nói linh lực ba động, cũng nên khó trách như thế đến gần chính mình mới phát xem hi rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: