Sắc mặt Di Anh, lộ ra vẻ vui mừng, nhưng mà rất nhanh, của nàng biểu tình liền đọng lại kiết, độn lung bá xá  thi khí một trận cuồn cuộn, cư nhiên biến thành một cái lưới lớn giống nàng vào đầu chụp xuống......
 
 “Không!”
 
  Hắc Mãng phu nhân hai tay nhất kháp, muốn lại sử dụng thuấn di chi pháp, lại đột nhiên cảm giác thức hải tê rần, cả người  pháp lực thế nhưng đề không đứng dậy .
 
  Của nàng ánh mắt lộ ra hoảng sợ, cấm thần thuật, không có khả năng, nơi này rõ ràng cự tuyệt Ngũ Hành chi bảo, đối phương vừa mới bí pháp cũng không mất đi hiệu lực?
 
  Nhưng mà không có thời gian làm cho nàng chậm rãi tự hỏi, Nguyên Anh đã bị đại võng tráo thượng, chạy trời không khỏi nắng!
 
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra tươi cười, kỳ thật theo ngay từ đầu hắn liền cũng không có đem đối phương  hồn phách thôn ấn nhập trong cấm thần bài, mà là nuốt vào bụng, như vậy sử dụng cấm thần thuật căn bản là không cần cái gì môi giới ......
 
  Khi phương như vậy sảng khoái  giao ra hồn phách, tám chín phần mười là lưu có chuẩn bị ở sau, Lâm Hiên tự nhiên âm thầm đề phòng, đùa giỡn tâm cơ, Lâm Hiên nhưng là vô hướng mà bất lợi khẩu thi võng có độc, Nguyên Anh đã hôn mê  đi qua, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra mỉm cười,... Đem đem Nguyên Anh chộp vào rảnh tay lý.
 
  Này yêu như thương thiên hại lí, khi nàng Lâm Hiên tự nhiên không cần khách khí, bàn tay trung thanh quang lóe ra, đã muốn thi triển khởi Bát Hồn chi thuật đến đây khẩu ước chừng qua nhất chén trà nhỏ  công phu, Lâm Hiên cầm trong tay  Nguyên Anh phao  đi ra ngoài, thi ma nhãn trung hồng quang mãnh liệt,... Đem tiếp được, nhét vào  trong miệng.
 
  Đối với này âm ty giới  quái vật, Nguyên Anh cũng là đại bổ!
 
  Lâm Hiên nhìn như không thấy, thưởng thức bắt tay vào làm trung  trữ vật túi, làm như Nguyên Anh kì lão quái, Hắc Mãng phu nhân thân gia xa xỉ, Lâm Hiên lại phát ra nhất bút tiền.
 
  Đương nhiên hiện tại, hắn cũng không có thời gian chậm rãi tiêu để ý, trước rời đi đây là phi nơi khẩu Lâm Hiên thần niệm khẽ nhúc nhích, thi ma trở về đến linh quỷ trong túi, sau đó Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, cao tốc giống chân trời chạy trốn đi ra ngoài.
 
 ... Khẩu khí độn ra hơn trăm lý, Lâm Hiên trên người  linh quang dần dần ảm đạm đi xuống, thu liễm hơi thở, chậm rãi giống phía trước bay đi.
 
  Gần qua một khắc chung  thời gian, một đóa yêu vân liền xuất hiện ở tại nơi đây, yêu khí chợt tắt, hiện ra hai cái quái vật  dung nhan.
 
  Một cái phương diện đại nhĩ, cái mũi chiều dài trượng dư, một cái, lại giống nhau nhân loại bình thường người tu tiên, khả cả người  yêu khí, lại thuần khiết đến cực chỗ.
 
  Không cần phải nói, đúng là tượng yêu cùng Côn Ngô lão tổ!
 
 “Chính là nơi đây, nơi này còn lưu lại  nhị muội  hơi thở khẩu” Tượng yêu ngửi khứu cái mũi, biểu tình đột nhiên trở nên ngạc nhiên.
 
  Hoảng sợ  trừng lớn  mắt, ngay tại tiền phương không xa, phao thấy  báo yêu  tàn thi, bị Hắc Mãng phu nhân thiết vì hai đoạn.
 
  Hi đầu tiên là... Ngốc, tiếp theo chuyển vì mờ mịt, ước chừng qua... Chén trà nhỏ  thời gian, mới bi phẫn  đánh tới.
 
  Côn nam lão tổ  biểu tình cũng có chút kinh ngạc, Hắc Mãng phu nhân  thực lực hắn rõ ràng, bất quá Nguyên Anh sơ kỳ thôi, ở trong này, lại không thể sử dụng Ngũ Hành bảo vật, nàng như thế nào có thể đánh thắng Hóa Hình kì  yêu tộc?
 
  Chẳng lẽ khi phương còn có giúp đỡ?
 
  Sẽ không , lần này tầm bảo chi lữ, phi thường bí ẩn, biết đến cũng liền sát lê mấy người mà thôi, chỉ có kia họ Lâm  tiểu tử cùng Hắc Mãng đại nhân đang cùng nhau.
 
  Khả chính là nhất ngưng đan kì tu sĩ, ở Nguyên Anh cấp  trong chiến đấu, căn bản là khởi không đến gì tác dụng, hoàn toàn có thể xem nhẹ .
 
  Côn nam lão tổ nghĩ không ra vì cái gì, trong mắt hiện lên... Ti hung lệ sắc,“Tượng huynh, thương tâm vô dụng chỗ, nhân tử không thể sống lại, việc cấp bách, chúng ta là muốn đem kia Hắc Mãng yêu phụ bắt lấy, gần nhất vì mất đi đạo hữu báo thù, thứ hai kỳ lân bảo tàng tuyệt không có thể rơi vào nhân loại trong tay.” 
 
 “Không sai!” Tượng yêu đem nước mắt vừa thu lại,“Là tiểu đệ hồ đồ, chúng ta cái này truy công đi, đem kia cái nào cũng được ác  nhân loại trừu hồn bái cốt.”
 
  Lời còn chưa dứt, hắn đã xem thần thức thả ra, nhưng mà nhưng không có thu tốc, xem ra đối phương đã chạy ra chính mình có thể cảm ứng  phạm vi .
 
  Tượng yêu khí  hai mi đổ dựng thẳng, hai tay... Bấm tay niệm thần chú, cả người  yêu lực nhất thời không mũi cuồn cuộn, một đạo một đạo  sương trắng bắn nhanh mà ra.
 
 “Tật!”
 
  Tượng yêu hướng này bạch siếp một chút chỉ, sương trắng một trận vặn vẹo, nhất thời biến thành một cái điều chiều dài cánh  phi xà, hướng về bốn phương tám hướng bay đi.
 
  Mà tượng yêu tắc bế công  hai tròng mắt, về phần côn nam lão tổ, ngay tại một bên lẳng lặng  đứng.
 
  Đảo mắt trôi qua một chút cơm công phu, này phi xà đã xem phạm vi trăm dặm trong vòng đều bát tác  một lần, nhưng mà nhưng không có gì thu hoạch.
 
  Tượng yêu  biểu tình có thể nghĩ .
 
 “Lão đệ, không cần sốt ruột, tục ngữ nói  hảo, bào đắc hòa thượng, nếu biết cừu nhân là kia Hắc Mãng yêu phụ, chúng ta còn sợ báo không được thù, ngươi vừa mới nói cái gì, Tuyết Hồ vương tân được một vị tiểu công chúa, vừa ra sinh ra được có được tam điều cái đuôi  linh hồ, lão phu đã muốn đã lâu không có trà trộn cho yêu tộc, như vậy  việc trọng đại khởi dung bỏ qua, chúng ta đi trước tuyết hồ tộc tham gia buổi lễ long trọng nói sau.” Côn nam lão tổ vỗ vỗ đối phương  bả vai, dùng khàn khàn  thanh âm khuyên bảo đến.
 
  Tượng yêu tuy rằng lược không hề cam, nhưng nặng nhẹ vẫn là phân  rõ ràng, huống chi nay lại không có cừu oán nhân  hành tung, lược nhất chần chờ, đáp ứng đối phương  đề nghị.
 
 “Liền theo Côn nam huynh lời nói đi, lần này việc trọng đại, các nơi Hóa Hình kì  đồng đạo, tám chín phần mười đều đã tiến đến chúc mừng, quả thật không tha bỏ qua khẩu”
 
  Tượng yêu gật gật đầu, lập tức hai yêu cùng thi triển thần thông, hóa thành bất đồng nhan sắc  kinh hồng, bắn nhanh giống  phương xa  thiên không khẩu cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây số ước lượng vạn dặm  nơi nào đó.
 
  Người này như trước thuộc loại băng mạc cánh đồng hoang vu  phạm vây, trên bầu trời bay lông ngỗng đại tuyết, nhưng mà cùng một vọng vô ngần  băng nguyên không tư, người này đã có một mảnh đàn sơn kéo phập phồng.
 
  Rõ ràng thời tiết đã rét lạnh đến cực chỗ, một mảnh ngân trang tố khỏa, nhưng mà giang thượng  sấn mộc hoa cỏ, lại cố tình sinh cơ bừng bừng......, bách hoa nở rộ, chi phồn hiệp mậu, liền giống nhau địa phương khác mùa xuân dường như.
 
  Không chỉ có như thế, xốp  tuyết thượng còn chạy  các loại tiểu thú, theo bình thường  tuyết miêu, sóc, đến xinh đẹp  thiên nga, Bạch Hổ, không phải trường hợp cá biệt.
 
  Thậm chí không hề thiếu kỳ thú là bên ngoài tu sĩ tha thiết ước mơ, nhưng mà từ xưa đến nay, nhưng không ai dám xâm nhập nơi này, bởi vì Bách Hoa sơn ở lại  tuyết hồ...... Một loại hiếm thấy  quần cư yêu thú, nghe nói có tiên giới cửu vĩ thiên hồ  huyết thống khẩu là thật là giả tạm thời không nói, nhưng mà tuyết hồ tộc  cường đại cũng là chân thật đáng tin .
 
  Nghe nói trong tộc có hơn mười vị Hóa Hình kì  trưởng lão, mà Tuyết Hồ vương lại cùng Bích Nhãn lão tổ, Độc Giao vương nổi danh  hậu kỳ  đại yêu thú.
 
  Có thể nói như vậy, băng mạc cánh đồng hoang vu thượng yêu thú phần đông, mà tuyết hồ hoàn toàn có thể nói là trong đó  vương tộc.
 
  Ở Bách Hoa sơn ở chỗ sâu trong, có nhất u tĩnh  khe sâu, chiếm  bất quá hơn trăm mẫu, nhưng mà bình thường lại hãn hữu ai dám tiến vào, bởi vì bên trong mở có Tuyết Hồ vương  động phủ.
 
  Động phủ thập phần rộng mở, xinh đẹp  liền giống nhau nhân gian tiên cảnh giống nhau, lúc này ở động phủ  luyện công phòng, một vị áo bào trắng nam tử đang ở ngồi xuống.
 
  Người này nhìn qua bất quá ba mươi xuất đầu, rõ ràng là nam tử, một đầu tóc đen lại dài nhưng đụng thắt lưng, nhưng mà nhìn qua không có chút âm nhu, ngược lại tiêu sái đến cực chỗ.
 
  Đột nhiên một đạo ánh lửa từ bên ngoài bay vào.
 
  Tuyết Hồ vương vẫy tay một cái, kia ánh lửa liền rơi vào đến hắn  bàn tay, dụng thần thức tùy ý... Tảo, vị này hậu kỳ  đại yêu thú đột nhiên sắc mặt cuồng biến, xoát  một chút đứng lên......
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: