Đối phương phát hiện chính mình? Lâm Hiên trong lòng tràn đầy không yên, tuy nói Liễm Khí Thuật trong Cửu Thiên Huyền Công huyền diệu vô cùng, nhưng Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ cũng không thể thị chi theo lẽ thường, Lâm Hiên nín thở ngưng tức, thi triển bí thuật, tạm thời ngay cả tim đập, máu  lưu động cũng đình chỉ.
 
  Nhạc Huyền Phong  trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, kia kiếu nhược  linh lực dao động tiêu thất, chẳng lẽ vừa mới là chính mình lỗi thấy sao? Hắn đuôi lông mày vừa động, vươn tay lỗi, nhưng mà đúng lúc này, lại có liên tiếp  bạo liệt thanh truyền vào trong tai, trong đó còn hỗn loạn có tu sĩ  kinh hô, Nhạc Huyền Phong trong mắt sắc mặt giận dữ nhất hiển, thân hình trưng hoảng, hóa thành một đạo màu trắng  độn quang, biến mất ở tại chân trời  phương xa.
 
  Lâm Hiên như trước không dám động thật lâu, mới “Hô”  tùng sa khí.
 
  Nguy hiểm thật! Lau mồ hôi trên trán giọt, Lâm Hiên chậm rãi theo ẩn thân chỗ đi ra, bắt đầu đánh giá thu hút cảnh vật phía trước đến.
 
  Nơi này chính là Huyền Phượng Môn là tối trọng yếu cấm địa, hàn đàm.
 
  Yêu mạch chuyên yêu nhãn, truyền thuyết trăm vạn năm trước, Huyền Phượng tiên tử chính là ở chỗ này tu luyện.
 
  Lâm Hiên đem thần thức thả ra, một lát về sau, trên mặt cũng lộ ra cổ quái sắc.
 
  Hắn cư nhiên không có cảm thấy cấm chế dao động, chẳng lẽ nơi đây cư nhiên là không bố trí phòng vệ? Lâm Hiên lắc lắc đầu, này hiển nhiên không có khả năng, nhưng mà mặc kệ Lâm Hiên như thế nào tìm tòi, đều không có thu hoạch.
 
  Xem ra đành phải chính mình cẩn thận một chút .
 
  Nghĩ đến đây, Lâm Hiên đem Cửu Thiên Linh Thuẫn tế ra, thật cẩn thận là  đi vào.
 
  Cái gọi là  hàn đàm, kỳ thật là một chỗ sâu thẳm  khe sâu, bên trong có nhất mẫu hứa đại  tiểu đào, chung quanh quái thạch đá lởm chởm, còn sinh trưởng  không ít cây cối.
 
  Lâm Hiên vừa mới mại nhập khe sâu bên trong, đột nhiên mạc danh kỳ diệu  cảm giác một trận tim đập nhanh, cù khẩu khí huyết cuồn cuộn, pháp lực đã ở trong kinh mạch tán loạn đi lên.
 
  Đây là có chuyện gì? Lâm Hiên bị hoảng sợ, loại cảm giác này. Rõ ràng là trong điển tịch ghi lại tiêu sái hỏa nhập ma  điềm báo trước.
 
  Chính mình giờ phút này rõ ràng lại không có tu luyện, như thế nào sẽ có loại cảm giác này, Lâm Hiên kinh hãi dưới, vội vàng độn quang vừa chuyển, theo u cốc trung lui đi ra.
 
  Kia không đùa  cảm giác cũng tùy theo biến mất không thấy.
 
  Lâm Hiên sắc mặt có chút khó coi, nhíu mày suy tư:“Nguyệt nhi, ngươi có hay không không thích hợp  cảm giác?” 
 
  “Không có”. Cô gái lắc lắc đầu.
 
  “Hương nhi, ngươi đâu?”‘Ta tốt lắm.”
 
  Tiểu Hồ Ly đánh ngáp một cái, nãi thanh nãi khí  nói.
 
  Cái này có chút kỳ quái , bất quá Lâm Hiên lập tức nhớ tới, theo sưu hồn  đến đinh tức, nói này hàn đàm trừ bỏ đại trưởng lão, cùng với ít ỏi vài vị đặc thù nhân vật, kĩ là còn lại  Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng không thể tùy ý tiến vào, xem lỗi là có một ít đặc thù nguyên do.
 
  Đương nhiên, chính mình hiện tại cũng không có thời gian chậm rãi tìm tòi nghiên cứu.
 
  Lược nhất do dự, Lâm Hiên thật sâu hít vào một hơi, trên người dâng lên ra một cỗ dư thừa  linh lực, đồng thời ôm nguyên thủ nhất, chậm rãi đi rồi đi vào.
 
  Như trước có một loại thấp thỏm khí táo  cảm giác, bất quá miễn cưỡng còn có thể chịu được, Lâm Hiên lại từ trong lòng lấy ra  mấy lạp đan dược nuốt phục, đây đều là bình thường luyện chế . Có thanh tâm tĩnh khí  hiệu quả, rốt cục, kia không đùa  cảm giác càng ngày càng nhỏ .
 
  Tuy rằng bức lược có chút không thoải mái, nhưng đã không có trở ngại.
 
  Lâm Hiên từng bước một tiếp cận  hàn đàm.
 
  Nói sau vụ một bên.
 
  Tuyết mũi nhọn chợt lóe, nồng đậm từ thúc khí bị phá khai, một gã tử bào khố sĩ bị phách vì hai nửa, nhất thời, chung quanh  thế công vừa chậm, còn lại  kín người mặt kinh hãi.
 
  Viện Kha công chúa hạt bụi nhỏ bất nhiễm, chung quanh, vài đạo Nguyệt Nha hình  ánh đao vây quanh nàng chậm rãi xoay tròn, cũng không biết đến tột cùng là cái gì bảo vật, nhưng uy lực hiển nhiên là không nhỏ .
 
  Lại nói tiếp. Kia vài tên tử bào tu sĩ  khó chơi cũng đại ra nàng ngoài ý muốn, bảy người am hiểu phối hợp, dùng kia cổ quái lệnh kỳ bày trận về sau uy lực nhưng lại không tốn cho bình thường  Nguyên Anh sơ kỳ người tu tiên, bất ngờ không kịp đề phòng, Viện Kha tỉ lệ nhập siêu điểm ăn tiểu hào, nhưng cuối cùng, rốt cục vẫn là chém giết  tên kia cầm đầu  lão giả.
 
  Bảy người thiếu một thứ cũng không được, nay trận pháp đã muốn bị phá, mặt khác vài tên lê cùng sắc tu sĩ quá sợ hãi, bọn họ cũng không phải ngu ngốc, vội vàng bốn phía mà chạy .
 
  “Hừ, muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy.”
 
  Viện Kha hướng về phía trước người  Nguyệt Nha hình ánh đao một chút chỉ, đồng thân tiếu mình cũng thân hình nhoáng lên một cái, từ sau đuổi theo nhất nhất, nhất nhất nhất huyết hoa bắn toé, vị này mỹ nữ yêu tu kiều diễm như hoa, xuống tay lại thập phần tàn nhẫn, rất nhanh liền lại có năm người bị chém giết, nguyên bản ngưng đan hậu kỳ  tu sĩ cũng không phải nhuyễn quả hồng, nhưng mà ở nàng thủ hạ cư nhiên không phải hai hợp chi địch.
 
  Ánh đao chợt lóe, có thể đem đối phương  pháp bảo phách vì hai nửa, mất đi bảo: Vật về sau, đối phương tự nhiên liền biến thành sơn dương đợi làm thịt.
 
  Gần bán chén trà nhỏ thời gian, cũng chỉ còn lại một gã người sống sót, vị này dáng người thấp bé tên rõ ràng am hiểu độn thuật, hơn nữa lại địa hình rất quen thuộc, cho nên tạm thời còn không có ngã xuống.
 
  Nhưng mà Viện Kha tự nhiên không muốn phù này buông tha, đều cũng không phải là nàng này có bao nhiêu sao thị sát, mà là sợ hãi đối phương trở về về sau tái rối rắm giúp đỡ cơm nhị! Cho nên nghĩ rằng phải này chiết sát.
 
  Thấy nàng này theo đuổi không bỏ, tên kia chỉ còn quả to  tử bào tu sĩ vẻ mặt màu đỏ, cũng không biết có phải hay không bị dọa đến thần chí không rõ, cư điều giả không trạch lộ  chạy hướng về phía phía nam  rừng trúc.
 
  Nơi đó gậy trúc thập phần kỳ lạ, cư nhiên là màu tím , một trận gió thổi qua. Phát ra sàn sạt  tiếng vang, đức ẩn , thế nhưng có chút giống quỷ khóc.
 
  Mà này phiến trúc tía lâm cũng là bổn môn cấm , ngày thường lý nghiêm cấm bình thường đệ tử đặt chân, nhưng lúc này, vì chạy trối chết, vân tên thế nào còn quản cái gì môn quy không môn quy .
 
  Tuyết Hồ công chúa tự nhiên lại càng không rõ ràng nội tình, đồng dạng rất do dự  truy đi vào.
 
  Cứ việc tiến vào rừng trúc  thời điểm, nàng ẩn ẩn có một loại cảm giác bất an, nhưng tục ngữ, tài cao nhân gan lớn, nàng này cũng không có như thế nào đặt ở trong lòng.
 
  Thần thức thả ra, đã xem phía trước phương mẫn trăm trượng xa  tu sĩ gắt gao trấn trụ, Viện Kha nâng lên bàn tay mềm, một đạo màu bạc  thất luyện bay ra ống tay áo.
 
  Tốc độ cực nhanh, nhanh như điện chớp bàn  đi tới tử bào tu sĩ  mặt sau, vây quanh hắn  cổ nhất nhiễu.
 
 “Sưu”  một tiếng, một viên đấu đại  đầu phóng lên cao, máu tươi sái  đầy đất đều là.
 
  Trong đó có một chút, phía trên một khối cự thạch, thế nhưng bị tảng đá cho hút đi vào, nguyên bản cự thạch  mặt trên, phô  một tầng thật dày  trúc hiệp, lúc này cũng mạc danh kỳ diệu  chính mình rơi xuống đi xuống.
 
  Tảng đá lộ ra vốn  bộ mặt, mặt trên có rất nhiều văn lộ, thô vừa thấy, có điểm loạn thất bát tao , nhưng cẩn thận quan sát, lại có vẻ thần bí mà phong cách cổ xưa, không chỉ có như thế, còn có một cỗ sổ không được  man hoang khí.
 
  Máu tươi tẩm  đi vào, giống nhau xúc động  cái gì cấm chế dường như tảng đá đột nhiên phát ra ra một tầng màu đỏ  sáng bóng, linh lực dao động...... Viện Kha sắc mặt thay đổi, nàng phát hiện chính mình thế nhưng thân ở nhất cổ quái  trận pháp bên trong, mà lâu trận thân mình, chính là này trúc tía lâm, tuy rằng không rõ ràng lắm này cụ thể  sử dụng,. Nhưng vị này mỹ nữ  nữ yêu tu tự nhiên không tính tiếp tục đợi ở chỗ này.
 
  Đang muốn quay đầu bay đi, đột nhiên phát hiện cả người  pháp lực biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, sau đó nàng kinh hô một tiếng, theo giữa không trung té rớt......        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: