Ra lệnh một tiếng, trận này đại chiến rốt cục rớt ra  màn che, Thiên Kính Phong, thiên địa lâm vào biến sắc.
 
  Nhất phương là yêu linh đảo thứ nhất đại phái, truyền thừa đã có trên trăm vạn năm, cao thủ vô số, mặt khác nhất phương còn lại là băng mạc cánh đồng hoang vu  bá chủ, Hóa Hình kỳ yêu thú nhiều đếm không xuể.
 
  Theo thực lực mà nói, Tuyết Hồ Vương nhất phương yếu chiếm thượng phong, nhưng mà Huyền Phong Môn lại có thể dựa vào địa lợi phòng thủ, hộ phái đại trận dĩ nhiên mở ra, này hắn  cấm chế cũng như mưa sau măng mùa xuân bàn hiện lên mà ra, cố thắng bại như thế nào, cũng là khó nói.
 
  Bất quá song phương đều là chí ở nhất định phải.
 
  Thứ nhất đợt tiến công là đê giai yêu thú, lấy nhị cấp  chiếm đa số, thực lực cũng liền tương đương với Trúc Cơ kì người tu tiên, nhưng mà số lượng lại đến kinh người  bộ.
 
  Đều biết vạn nhiều, theo bầu trời, thượng, giáp bài sơn đảo hải chi thế, chen chúc tới 
 
  Cứ việc đã có chuẩn bị tâm lý, có thể Huyền Phong Môn đệ tử vẫn là nghẹn họng nhìn trân trối, trừ bỏ số ít tâm lý thừa nhận lực cường hãn , đại bộ phận đều là tay chân phát run, cơ hồ ngay cả pháp lực đều đề không đứng dậy.
 
  Đều không phải là bọn họ nhát gan khiếp nhược, kia cảnh tượng thật sự là làm người ta sợ.
 
  Trong vòng phạm vi hơn mười dặm, yêu khí tràn ngập, sát khí tận trời, các loại yêu thú  gầm rú liền giống nhau xẹt qua trời quang  một đám sấm đánh.
 
  Cao giai tu sĩ hoàn hảo, nhưng dù sao số lượng rất thưa thớt, làm như môn phái chủ yếu chiến lực  Trúc Cơ kì đệ tử, tuy rằng không phải không có cùng yêu thú chém giết quá, nhưng loại này thanh mặt, tám chín phần mười đều là không có gặp qua, trước kia ngẫu có yêu thú bình phạm, cũng nhiều nhất bất quá ngàn dư đầu, cùng trước mắt, căn bản là không thể đồng nhất mà ngữ .
 
  Huống chi loại này đại quy mô  hỗn chiến, cũng cùng đan cái đấu pháp hoàn toàn bất đồng, phải chú ý nhất định  phối hợp cùng phối hợp.
 
  Trừ bỏ pháp lực, dáng vẻ quê mùa cũng trọng yếu vô cùng, mặt nhân loại tại đây phương diện, căn bản là không có cách nào cùng yêu thú so sánh với.
 
  Yêu thú ở tiến vào Hóa Hình kỳ trước kia, linh trí chưa mở ra, cũng vốn không có nhiều như vậy tâm địa gian giảo, chiến đấu đứng lên, hãn không sợ tử.
 
  Đường Tùng đi nhập Huyền Phong Môn đã có hơn hai trăm năm, là một vị Ngưng Đan trung kỳ  tu sĩ, liền bọn họ niên kỉ tuổi mà nói, tốc độ tu luyện dĩ nhiên rất nhanh.
 
  Bọn họ khắc khổ, chấp nhất, vẫn là người có đại nghị lực, tuy rằng đều không phải là người có được thánh linh căn, nhưng tư chất cũng thực không sai, vài vị sư thúc bách đều là đối với hắn khen ngợi có thêm, nói hắn tương lai là người rất khả năng ngưng tụ thành Nguyên Anh.
 
  Có thể nói, coi như là thiên chi kiêu tử.
 
  Nhưng mà chính là vị này đường tùng, giờ phút này nhìn trước mắt mật mật ma ma, như hải triều sóng dữ bàn  yêu thú, lại cảm giác cả người run lên.
 
  Làm như Ngưng Đan kì tu sĩ, hắn thượng như thế, bên cạnh chúng sư điệt,  cảm thụ có thể nghĩ.
 
  Đường Tùng thật sâu hô hấp, bắt buộc chính mình bình tâm tĩnh khí, hoàn hảo vừa mới truyền đến đại trưởng lão tiến giai hậu kỳ thành công  tin tức, nếu không cục diện còn muốn càng thêm ác liệt một ít.
 
  Bọn họ hít vào một hơi, đang muốn nói cái gì đó ủng hộ dáng vẻ quê mùa, đột nhiên chung quanh truyền đến một cỗ không hiểu  kinh tủng, linh khí chớp lên, một cây thật lớn  màu đỏ cột sáng ánh vào  mi mắt trung.
 
  Kia cột sáng cự này ước đều biết lý, hơn mười trượng phẩm chất, linh quang sáng lạn vô cùng, mấy ngày liền tiếp đất, thẳng hướng trong mây tiêu lý.
 
  Mà này gần là bắt đầu
 
  Cùng với  một trận dầy đặc ngân nga  chú ngữ, lại một cây kình thiên cự trụ xuất hiện ở tại mi mắt lý.
 
  Tiếp theo là đệ tam căn, thứ bốn căn.
 
  Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử, thất căn thật lớn  cột sáng, trải rộng bốn phía, đem toàn bộ Huyền Phong Môn bao phủ trụ.
 
  “Này, đây là cái gì ~~~”
 
  Tất cả  Trúc Cơ kì tu sĩ đều bị trợn mắt há hốc mồm tử, này cùng bọn họ trong ấn tượng  hộ phái đại trận hoàn toàn bất đồng, trong khoảng thời gian ngắn giống như trong mộng.
 
  Bất quá rất nhanh, kinh ngạc liền chuyển vì mừng như điên, tuy rằng không biết trận này là cái gì, nhưng rõ ràng so với trước kia  uy lực mạnh hơn nhiều lắm.
 
  Làm là hô, dáng vẻ quê mùa lại lại tăng vọt đi lên.
 
  Đường Tùng làm như Ngưng Đan kì người tu tiên, kiến thức tự nhiên không phải phía dưới  đê giai đệ tử có thể so sánh với , nhìn trước mắt  cột sáng, bọn họ mới đầu cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh một tia linh quang ở trong đầu chợt lóe quá.
 
  Chẳng lẽ là trong truyền thuyết   “Huyền Thiên Linh Phượng Trận” sao?
 
  Mọi người đều biết, tổng đàn  hộ phái đại trận nãi Huyền Phượng tiên tử một tay sáng lập, nhưng mà từ tổ sư phi thăng Linh Giới về sau, kỳ thật này trận chỉ có thể phát huy ra một ít da lông mà thôi.
 
  Để mà phòng ngự bình thường  địch nhân, là dư dả, có thể cùng năm đó  hùng phong, so sánh với, quả thực một trời một vực.
 
  Cứu này căn nguyên, chính là đời sau đệ tử khinh thường, bởi vì muốn phát huy ra trận này  chân chính uy lực, phải từ Huyền Phượng tiên tử  đệ tử đích truyền chủ trì.
 
  Cái gọi là đích truyền, điều kiện cũng rất đơn giản, chính là tu tập “Phượng vũ cửu thiên quyết”. Khả trừ bỏ năm đó  sang phái tổ sư, nhiều như vậy năm qua, Huyền Phượng Môn tái không một người là Phượng mạch thân thể ~~~
 
  Đường Tùng cơ duyên xảo hợp, từng ở sư phó trong miệng nghe qua một ít bí ẩn, giờ phút này cao hứng rất nhiều, cũng cảm thấy nghi hoặc, chẳng lẽ bổn môn có nhân tu luyện  Phượng vũ cửu thiên quyết?
 
  Là đại trưởng lão?
 
  Không ~~~ không đúng, đại trưởng lão chính là xem như có thể tiến giai hậu kỳ, cũng cùng Phượng vũ cửu thiên quyết không có nửa điểm quan hệ, kia công pháp phải yêu cầu Phượng mạch thân thể.
 
  Giờ phút này nghi hoặc  nhân rất nhiều, nhưng mà chân tướng cũng là bọn họ vĩnh viễn không thể đoán được .
 
  Năm đó  Huyền Phượng tiên tử kinh tài tuyệt diễm, không chỉ có công lực thông huyền, hơn nữa cực có thấy xa.
 
  Ở phi thăng Linh Giới trước kia, cũng từng đoán trước đến Huyền Phượng Môn về sau khả năng sẽ có suy sụp  nguy hiểm, mà tu tiên giới nhất tàn khốc, yêu linh điểu lại nguy cơ trải rộng.
 
  Theo lý thuyết Huyền Thiên Linh Phượng Trận có đủ cường , cũng không thể kế thừa chính mình  y bát, chỉ có thể phát huy ra da lông  hiệu quả, gặp chân chính  cường địch, rõ ràng là như muối bỏ biển thôi.
 
  Tuy rằng nói người tu tiên thanh tâm quả dục, nhưng dù sao cũng là chính mình một tay sáng lập  tông môn, Huyền Phượng tiên tử lại thực sao hội không có cảm tình, vì thế vị này kì nữ tử cùng mấy năm lực, góp nhặt hơn mười loại thiên tài địa bảo, luyện chế ra hé ra phù cùng một lạp đan dược.
 
  Bên trong phong ấn có bọn họ Nguyên Anh  một chút bản mạng linh lực, nếu Huyền Phượng Môn gặp được đại nạn, từ một vị Nguyên Anh trưởng lão nuốt phục này đan, cũng tế khởi hắn sở luyện linh phù, cho dù không có tu luyện quá Phượng vũ cửu thiên quyết, cũng có thể tạm thời phát huy ra Huyền Thiên Linh Phượng Trận  chân chính uy lực.
 
  Đương nhiên, linh đan cùng phù lục, tiên tử cũng chỉ làm chuẩn bị  một phần mà thôi, trăm vạn năm đến, Huyền Phượng Môn mặc dù trải qua khúc chiết lại chưa bao giờ dùng quá, khả trước mắt, đã hiển nhiên không thể đủ ẩn dấu.
 
  Giờ phút này nghi hoặc  nhân rất nhiều, nhưng mà chân tướng cũng là bọn họ vĩnh viễn không thể đoán được .
 
  Năm đó  Huyền Phượng tiên tử kinh tài tuyệt diễm, không chỉ có công lực thông huyền, hơn nữa cực có thấy xa.
 
  Ở phi thăng Linh Giới trước kia, cũng từng đoán trước đến Huyền Phượng Môn về sau khả năng sẽ có suy sụp  nguy hiểm, mà tu tiên giới nhất tàn khốc, yêu linh điểu lại nguy cơ trải rộng.
 
  Theo lý thuyết Huyền Thiên Linh Phượng Trận có đủ cường , cũng không thể kế thừa chính mình  y bát, chỉ có thể phát huy ra da lông  hiệu quả, gặp chân chính  cường địch, rõ ràng là như muối bỏ biển thôi.
 
  Tuy rằng nói người tu tiên thanh tâm quả dục, nhưng dù sao cũng là chính mình một tay sáng lập  tông môn, Huyền Phượng tiên tử lại thực sao hội không có cảm tình, vì thế vị này kì nữ tử cùng mấy năm lực, góp nhặt hơn mười loại thiên tài địa bảo, luyện chế ra hé ra phù cùng một lạp đan dược.
 
  Bên trong phong ấn có bọn họ Nguyên Anh  một chút bản mạng linh lực, nếu Huyền Phượng Môn gặp được đại nạn, từ một vị Nguyên Anh trưởng lão nuốt phục này đan, cũng tế khởi hắn sở luyện linh phù, cho dù không có tu luyện quá Phượng vũ cửu thiên quyết, cũng có thể tạm thời phát huy ra Huyền Thiên Linh Phượng Trận  chân chính uy lực.
 
  Đương nhiên, linh đan cùng phù lục, tiên tử cũng chỉ làm chuẩn bị  một phần mà thôi, trăm vạn năm đến, Huyền Phượng Môn mặc dù trải qua khúc chiết lại chưa bao giờ dùng quá, khả trước mắt, đã hiển nhiên không thể đủ ẩn dấu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: