Bất tri bất giác, lại trôi qua nửa tháng thời gian.
 
  Trên bầu trời như trước rơi xuống lông ngỗng đại tuyết, đột nhiên, một tia vết rách xuất hiện ở tại mặt băng.
 
  Ầm vang long  thanh âm truyền đến, nhất chói mắt  thanh quang theo  để phi độn đi ra.
 
  Quang hoa thu liễm, hiện ra một vị dung mạo bình thường  thiếu niên.
 
  Không cần phải nói, đúng là Lâm Hiên!
 
  Giờ phút này trong tay hắn chính thưởng thức  một thanh màu xanh  bảo kiếm.
 
  Dài chừng thước hứa, nhưng mà mặt ngoài lại thanh quang lưu ly, phóng nhãn nhìn lại, khiến cho nhân da thịt sinh ra thấy lạnh cả người.
 
  Trải qua gần tháng vất vả, Lâm Hiên rốt cục đem này bảo thành công tế ra.
 
  Tuy rằng không có cát thử qua uy lực, nhưng tuyệt đối không phải là nhỏ, hơn nữa này bảo còn có chứa bích huyễn u hỏa tuyệt độc thuộc tính .
 
  Lâm Hiên vì cổ lấy một cái tên, tên là “Thanh Hỏa”.
 
  Lần này băng mạc cánh đồng hoang vu chi lữ, tuy rằng lịch!! Chiết, nhưng thu hoạch cho dù so với chính mình dự đoán  yếu nhiều nhiều lắm, không chỉ có tìm được rồi kì quán cổ động, kết anh thành công, nhưng lại chiếm được đại lượng  bảo vật.
 
  Trước sau bất quá mấy tháng công phu, chính mình  mịch lực khả tăng vọt  rất nhiều.
 
  Duy nhất tiếc nuối là, cực phẩm tinh thạch tiêu hao rớt, phải rời khỏi yêu linh đảo, phải khác tưởng hắn 
 
  Lâm Hiên trong đầu chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu, tuy rằng không được hoàn mỹ, nhưng tổng thể nói đến, tâm tình không sai, thậm chí có một loại hăng hái  cảm giác.
 
  Dù sao liền nhân giới mà nói, Nguyên Anh kỳ đã đứng ở tu luyện  cao nhất đoan, thọ nguyên cũng khả cao tới ngàn năm, chính mình quang ở mới một trăm hơn tuổi mà thôi, tin tưởng tu vi tái tiến quảng bước, mại nhập Ly Hợp kỳ, thậm chí vượt qua yêu kiếp, phi thăng linh giới cũng tuyệt đối là rất có khả năng .
 
  Ca ca, ta muốn ăn đường.
 
  Nãi thanh nãi khí  thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên cúi đầu, phát hiện Tiểu Tuyết Hồ chính làm nũng  ở trước ngực mình cọ xát , từ kết anh thành công về sau, tiểu tử kia cùng chính mình thân cận  rất nhiều, Lâm Hiên tuy rằng không biết nguyên do. Nhưng tự nhiên cũng là thập phần cao hứng .
 
  Tam vĩ yêu hồ, linh giới muội vương  tư chất cũng bất quá như thế, tiểu gia hỏa này lớn lên về sau, thực lực tuyệt đối làm người ta nghẹn họng nhìn trân trối, Lâm Hiên tuy rằng chưa bao giờ nghĩ tới yếu dựa nàng cái gì, nhưng cùng với thân thiết, khẳng định là có lợi thật lớn.
 
  Đáng tiếc tiểu gia phục  tư chất thật tốt quá, không thể ký kết khế ước trở thành chính mình  sủng vật, Lâm Hiên làm cho này sự âm thầm uể oải  đã lâu.
 
  Lắc lắc đầu. Lâm Hiên đem buồn bực phao chư sau đầu, ở trữ vật túi thượng vỗ, lấy ra  nhất khéo léo  bình ngọc đến, nắp bình mở ra, đổ ra mấy lạp phấn hồng sắc  đan hoàn.
 
  Mùi thơm ngát phác mũi. Tiểu tử kia ngửi khứu, đầu lưỡi một quyển, nuốt luyện nhập trong bụng, khuôn mặt nhỏ nhắn thượng  biểu tình thập phần vừa lòng. Dùng cái đuôi cái trụ thân thể, lại hương phun phun  đã ngủ.
 
  Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra hán tia tiếu ý. Cả người lưỡi mũi nhọn nổi lên. Giống phương xa bay vút mà đi.
 
  Man Cổ là một đầu tam luân yêu thú, thực lực đã có thể so sánh ngưng đan trung kỳ  người tu tiên, nhưng mà cùng lư giai yêu tộc bất đồng, pháo bởi vì gặp gỡ y thù,. Từng nuốt phục quá một loại không biết tên linh quả tuy rằng không có tiến vào Hóa Hình kỳ cũng đã linh trí mở ra. 
 
  Cổ  thực lực không tính nhược, nguyên bản ở băng mạc cánh đồng hoang vu vẫn quá  tiêu dao khoái hoạt, nhưng mà không lâu tĩnh  ngày lại bị đánh vỡ, tôn đắt tiền Tuyết Hồ tộc tiểu công chúa mất tích, toàn bộ băng mạc cánh đồng hoang vu gió nổi mây phun, làm như cống hiến cho Tuyết Hồ Vương cấu nô tộc, cổ cũng không tránh được tránh cho bị cuốn vào đến gió lốc chi 
 
  Hoàn hảo, tuy rằng ngươi lừa ta gạt, âm thầm đấu đá, tối phược không có cùng Độc Giao Vương, Bích Nhãn lão tổ thùy mặt xung đột, nếu không...
 
  Man Cổ chính nghĩ như vậy , một đạo thanh hồng ánh vào trong mi mắt. Từ vươn xa gần, bay vút vũ đến.
 
  Đó là cái gì?
 
  Man Cổ mang tương thần thức thả ra, theo sau liền sắc mặt đại biến đứng lên.
 
  Nhân loại người tu tiên. Hơn nữa cư nhiên là Nguyên Anh kỳ !
 
  Nơi đây mặc dù không thể sử dụng Ngũ Hành đồ vật, nhưng Nguyên Anh lão quái cũng cũng không chính mình có thể lực địch, Man Cổ  trong lòng tràn ngập  sợ hãi, quay đầu hóa thành một đóa yêu vân, giống tương phản phương hướng liễm bắn mà đi.
 
 “Di?”
 
  Lâm Hiên trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc, không biết vì sao, này một đường đi tới yêu thú  số lượng đột nhiên chợt giảm  rất nhiều. Cũng đang trong lòng nói thầm, lại gặp phải đổng cổ.
 
  Thần thức đảo qua. Lâm Hiên đã công nhận ra đối phương là nhất ba cấp trung giai  yêu thú, thực lực không tính nhược nhưng hẳn là không có linh trí mới đúng .
 
  Cư nhiên thấy chính mình bỏ chạy, này phản ứng có xỉ kỳ lạ.
 
  Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra vẻ tươi cười, thân trảo, trong hư không liền hiện lên. Ra. Nhất chích cự trảo, ước có thất bát trượng đại. Nắm thành quyền đầu, hung hăng đánh hạ.
 
  Ầm vang!
 
  Kinh lôi bàn  thanh âm truyền vào lỗ tai, luyến cổ sắc mặt cuồng biến, hít vào một hơi. Thân thể chung quanh  yêu khí lập tức điên cuồng cuốn, biến thành nhất màu đen, hộ mị, đưa hắn bao vây.
 
  Đáng tiếc vô dụng. Lâm Hiên ngưng tụ thành Nguyên Anh về sau, tu vi tăng vọt  rất nhiều. Tuy là tùy tay nhất kích, cũng cũng không nhất chính là  tam giai yêu thú có thể lực địch.
 
  Vòng bảo hộ vỡ vụn. Man Cổ trong miệng cuồng phun máu tươi, lâm, hiên nhất bấm tay niệm thần chú. Cự trảo xuống phía dưới chụp tới, đã phù cổ bắt giữ bắt sống. Chặt chẽ giam cầm.
 
 “Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng.”
 
  Khả Lâm Hiên cũng là vẻ mặt đờ đẫn  biểu tình. Bước vào tiên đạo nhiều như vậy năm, hắn đã sớm tâm nếu kiên thiết, sao lại đối nhất yêu thú thủ hạ lưu tình.
 
  Thân chỉ điểm ra. Man Cổ đầu tê rần, nhất thời làm trôi qua, Lâm Hiên tắc đem thần thức thả ra, khai lạc đối hắn thi triển sưu hồn thuật.
 
  Ước chừng qua nhất chén trà nhỏ  công phu, Lâm Hiên mới mở ra khẩu, phun ra một đạo kiếm khí, do dó yêu phách vì hai nửa , trữ yêu đan thủ đi, mộc hiên lại tùy tay bắn ra mấy lạp hỏa cầu, man đặt ở trong hỏa diễm hóa thành bụi yên, từ nay về sau biến mất không thấy.
 
  Nhưng mà Lâm Hiên  biểu tình lại trở nên có chút cổ quái, cúi đầu trầm ngâm lên.
 
 “Như thế nào. Thiếu gia, chẳng lẽ gặp phiền toái? Nguyệt nhi thấy thiếu niên  vị ngữ, không khỏi 
 
  Thập phần lo lắng.
 
  Lâm Hiên lại diêu  chắp đầu, cái gì cũng chưa nói, hắn theo này yêu thú trong đầu được đến  tin tức, quả thật có đủ rung động. Cần hảo hảo phiên.
 
  Này tham ăn  tiểu tử kia quả nhiên sinh ra bất phàm, cư nhiên là Tuyết Hồ tộc  tiểu công chúa, mà của nàng phụ thân, lại cùng Độc Giao Vương không phân sàn sàn như nhau  đại yêu tộc.
 
  Tiểu tử kia là rời nhà trốn đi, lại thiếu chút nữa khiến cho  một hồi huyết vũ tinh phong, đương nhiên, này đó cùng e mình không có bao nhiêu quan hệ, Lâm Hiên chính là thuần bại cảm thán mà thôi.
 
  Bất quá kế tiếp  tiêu cụ, lại làm cho Lâm Hiên rung động không thôi.
 
  Chính mình không cẩn thận mất mát  Huyền Phong Môn  khách khanh lệnh bài, làm cho Tuyết Hồ Vương lầm lấy bồi nữ nhi là dừng ở  Huyền Phượng Môn  trong tay......
 
  Có thể dự tính. Này đem vì Huyền Phượng Môn mang đến một hồi thiên đại  phiền toái.
 
  Lâm Hiên lắc lắc đầu, tâm? Lược cảm áy náy, bất quá hơi nhất suy tư. Lại đem loại này cảm xúc phao chư 
 
  Chính mình đều không phải là cố ý. Cùng Huyền Phượng Môn lại không có bao nhiêu sâu xa, này hết thảy chỉ có thể nói minh bọn họ vận khí không tốt mà thôi.
 
  Nếu không phải chủ động hại nhân, Lâm Hiên cũng vốn không có cái gì hảo áy náy, huống chi việc này đối với chính mình, vừa lúc lấy hạt dẻ trong lò lửa đinh 
 
  Muốn rời đi yêu linh đảo, phải thỏa mãn hai trung yêu cầu, một cái là cực phẩm tinh thạch, một cái còn lại là đem [ Phượng Vũ cửu thiên bí quyết ] trộm được trong tay.
 
  Lâm Hiên tuy rằng kết anh thành công, nhưng Huyền Phượng Môn  thực lực không phải là nhỏ, đạo thư như trước là hạng nhất cực kỳ gian nan  nhiệm vụ. Nhưng nếu tuyết chuyên hoán cùng bọn họ phát sinh xung đột. Chính mình nói không chừng còn có cơ hội .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: