Cửa vào?
 
 “Đúng!” Lâm Hiên vừa nói, một bên thả ra thần thức, nhưng mà vừa mới vừa xâm nhập này động mấy trượng, đã bị bắn trở về, Lâm Hiên biến sắc, bất quá rất nhanh lại khôi phục thong dong, ngược lại đối Thi Ma phát ra thần niệm.” Đi!” Nhất Thi Ma nhưng thật ra không chút do dự, hóa thành một đoàn thi khí màu trắng, hướng về này động bắn nhanh đi xuống, mà Lâm Hiên tắc nhắm mắt lại, thông qua cùng Thi Ma gian  tâm thần liên hệ, bắt đầu cảm ứng này thượng cổ lưu lại đến huyệt động. Nguyệt nhi tuy rằng trong lòng tò mò, nhưng là hiểu được giờ phút này không thể đánh nhiễu thiếu gia, ước chừng qua một chút cơm công phu, Lâm Hiên mới một lần nữa đem ánh mắt mở.
 
  Kỳ thật này nhất bộ phân, Hắc Mãng phu nhân đã muốn tra xét qua, nhưng tục ngữ nói  hảo” Cẩn thận vô đại sai, Lâm Hiên cũng không tưởng gặp ngoài ý muốn  nguy hiểm cái gì.
 
  Nay có Thi Ma dò đường, Lâm Hiên yên tâm , nơi đây hẳn là cũng không có những người khác đã tới, vì thế phao cũng chậm rãi đi hướng  cái động khẩu.
 
  Cùng mặt trên rét lạnh  thời tiết không tư, vừa mới mại xuống đất động, nghênh diện liền cảm giác được một cỗ nhiệt phong, Lâm Hiên trong lòng phu hỉ, xem ra nơi này quả nhiên là có hỏa mạch tồn tại .
 
  Dọc theo thềm đá, hắn đi bước một  xuống phía dưới đi đến.
 
  Bốn phía bị hắc ám bao vây, Lâm Hiên thi triển  một cái chiếu sáng thuật, thế này mới đem phụ cận  cảnh vật thấy rõ ràng.
 
  Thạch bích cũng không có cái gì đặc dị chỗ, nhưng Lâm Hiên vẫn là cẩn thận  chung quanh đánh giá.
 
  “Ba” Đột nhiên Lâm Hiên cảm giác chính mình thải đến cái gì, cúi đầu, cũng là nhất tiệt dày đặc  bạch cốt, phụ cận còn có vài cái khô lâu, tại đây âm trầm  hoàn cảnh có vẻ thật là đáng sợ.
 
  Đương nhiên, Lâm Hiên không cần, hắn dừng lại cước bộ đánh giá cẩn thận khởi này đó hài cốt, có nhân loại , cũng có yêu tộc Kỳ Lân huyệt động như thế nào sẽ có này đó đông đông, Lâm Hiên lâm vào suy tư.
 
  Bất quá hắn cũng không có tưởng bao lâu, này đó đều là viễn cổ thời kì chuyện , từng phát sinh quá cái gì, cùng chính mình một chút quan hệ không có, Lâm Hiên tiếp tục đi xuống dưới.
 
  Mà càng đi hạ, nhiệt độ không khí cũng càng cao, Lâm Hiên mặt thổ  ý cười trở nên thập phần vui vẻ.
 
  Tuy rằng điểm ấy độ ấm không tính cái gì, nhưng theo không khí bên trong, Lâm Hiên lại có thể cảm giác được tinh thuần...
 
   Hỏa linh lực, nơi này có cực phẩm hỏa mạch không cần nghi ngờ, chẳng qua bị nào đó cường đại  cấm chế phong tồn khởi.
 
  Thềm đá rất dài, ước chừng nửa canh giờ về sau, Lâm Hiên mới đến đến cuối.
 
  Nhất thật lớn  địa hạ động rộng rãi xuất hiện ở trước mắt .
 
  Này động rộng rãi thập phần rộng lớn, diện tích ít nhất đều biết trăm trượng gặp phương, trình thụ hình tròn, toàn bộ động rộng rãi bên trong, phân bố  lớn nhỏ không đồng nhất  cột đá, thượng cũng có một ít nhân loại cùng yêu tộc  hài cốt, bất quá hiện tại, Lâm Hiên đã nhìn như không thấy, hắn lược một tá lượng, liền chậm rãi về phía trước đi đến .
 
  Rất nhanh đi vào đinh cuối, nhất đổ trụi lủi  vách núi, phía trước cái gì cũng không có.
 
  Nhưng mà Lâm Hiên  khóe miệng biên lại toát ra nhất lũ tươi cười, chính là ảo thuật, cũng tưởng ngăn cản hai mắt của mình sao?
 
  Tay áo bào phất một cái, mấy đạo màu xanh  kiếm quang bay vút mà ra.
 
  Oanh!
 
  Thanh thúy  tiếng đánh truyền vào lỗ tai, chỉ thấy hồng quang chợt lóe, Lâm Hiên tế ra  vài đạo kiếm quang đã bị văng ra.
 
  Nguyệt nhi không khỏi tủng nhiên động dung lên.
 
  Phải biết rằng lấy thiếu gia nay  thần thông này tùy tay nhất kích cũng không phải là nhỏ, chẳng lẽ nơi này chính là Kỳ Lân động phủ  cửa vào?
 
  Của nàng đoán đúng vậy, mà Lâm Hiên  biểu tình cũng nghiêm tiêu đi lên.
 
  Này cấm chế quả nhiên không giống tiểu, nhưng.
 
  Mà đi qua hắn nhất kích sau, ảo thuật cũng bị bài trừ, chỉ thấy kia vách núi như tập nước gợn bàn một trận chớp lên, trước mắt  cảnh vật nhất thời trở nên bất đồng.
 
  Tiền phương ước chừng hơn mười trượng xa xa, xuất hiện  nhất tạo hình kỳ lạ  kiến trúc.
 
  Là nhất ngọc chất  lầu các, xa hoa, lại tràn ngập  nước khác phong cách, kia hẳn là chính là Kỳ Lân động phủ, nhưng mà lại bị một tầng lửa đỏ  vòng bảo hộ bao vây.
 
  Vòng bảo hộ rất mỏng, nhưng mà phát ra  linh lực lại không phải là nhỏ, Hắc Mãng phu nhân quả nhiên không có nói ngoa, Lâm Hiên hiện tại bắt đầu hoài nghi chính mình có không đem phá vỡ.
 
  Đầu tiên loại này cấm chế chính mình chưa bao giờ gặp qua.
 
  Lâm Hiên từ trong lòng lấy ra một quả ngọc đồng, đem thần thức chìm vào trong đó.
 
  Không cần phải nói, ngọc đồng giản trung ghi lại là sổ loạn tâm đắc, Lâm Hiên cư nhiên bắt đầu lâm thời ôm lấy phật chân đến đây.
 
  Này vừa thấy chính là mấy canh giờ lâu, làm Lâm Hiên rốt cục tựa đầu nâng lên về sau, như trước là hai hàng lông mày trói chặt.
 
 “Như thế nào, thiếu gia, không có manh mối?” Nguyệt nhi quan tâm  mở miệng .
 
 “Ân.” Lâm Hiên gật gật đầu, khóe miệng biên lộ ra một tia chua sót  tươi cười:“Ta chỉ sợ có chút rất tự đại, cảnh lung tâm đắc tuy rằng là tốt lắm  trận pháp thư, nhưng đều không phải là bao hàm toàn diện, cái gì trận pháp đều ghi lại  có, trước mắt  cấm chế bên trong liền chút chưa từng đề cập  nhị “Kia làm sao bây giờ, nan bất thành muốn thả khí sao?” Nguyệt nhi trên mặt lộ ra lo lắng sắc đến đây.
 
 “Không” Lâm Hiên thực kiên quyết  lắc lắc đầu:“Ta thật vất vả tìm được kết anh  hy vọng, như thế nào khả năng gặp điểm suy sụp liền buông tay?”
 
 “Nhưng ngài cũng nói, này cấm chế rất khó bài trừ, văn lung tâm đắc cũng không từng ghi lại...”
 
 “Thì tính sao, sự ở bởi vì, thiếu gia ta cuối cùng là hội nghĩ đến biện pháp .”
 
  Lâm Hiên vừa nói, một bên nâng lên tay trái, thần niệm khẽ nhúc nhích, một đoàn màu xanh biếc  hỏa diễm hiện ra đến đây.
 
  Bích Huyễn U Hỏa!
 
  Tuy rằng thông qua sưu hồn thuật, Lâm Hiên biết này cấm chế có thể dùng cậy mạnh bài trừ, nhưng này cần ba gã Nguyên Anh kỳ lão quái vật, chính mình nay, rõ ràng không thích hợp, cho nên chỉ có thể khác tưởng khác phương pháp .
 
  Này cấm chế chính là hỏa thuộc tính, Lâm Hiên muốn nhìn một chút chính mình tu luyện  độc viêm có hữu hiệu hay không quả nhìn màu xanh biếc  hỏa diễm ở trong lòng bàn tay nhảy lên, Lâm Hiên lược nhất chần chờ, vươn quyền đầu, hung hăng  chủy  chủy ngực, hắn  mặt công hiện lên đau đớn sắc, mở ra khẩu, nhất lũ máu huyết phun ra.
 
  Máu huyết cách khẩu về sau, biến thành đầy trời  huyết vụ, tiếp theo giống nhau có sinh mệnh giống nhau, bị hỏa diễm hấp thu.
 
  Hô  một tiếng, độc viêm tăng vọt, không kiêng nể gì  hừng hực thiêu đốt, theo hỏa diễm bên trong, sinh ra  một thước hứa trưởng chim nhỏ.
 
  Kia chim nhỏ cánh nhất phiến, trước tiên ở Lâm Hiên đỉnh đầu lược chỉ xoay quanh, sau đó mạnh mẽ bay về phía phía trước  vòng bảo hộ.
 
  Ba......” Gần là truyền đến  một tiếng vang nhỏ, sau đó liền thấy  trước mắt  hồng quang, nhưng mà Bích Huyễn U Hỏa cũng không phải là nhỏ, kia tiểu, điểu trên người lục mũi nhọn hành động lớn, hai loại bất đồng thuộc tính  linh lực càng đấu hừng hực khí thế.
 
  Lâm Hiên trên mặt cũng lộ ra khẩn trương sắc.
 
  Lược nhất chần chờ, ở tại chỗ khoanh chân mà ngồi, điền thượng hai tròng mắt, một cái màu đen  trẻ con xuất hiện ở tại hắn đỉnh đầu  trên không.
 
  Này trẻ con còn không chừng tấc hứa cao, bộ dạng cũng so với khác Nguyên Anh nhỏ yếu” Nhưng mà ngũ quan lại cùng Lâm Hiên giống như đúc, Ma Anh đi ra về sau, lập tức mở ra cái miệng nhỏ, phun ra nhất lũ tinh tế  anh hỏa.
 
  Được đến hắn  giúp, độc viêm rốt cục chiếm được  thượng phong, kia màu đỏ  vòng bảo hộ nứt ra rồi nhất lũ tinh tế  cái khe.
 
  Ma Anh trên mặt hiện lên mừng như điên sắc, giờ này khắc này, cũng bất chấp tiêu hao , má bang nhất cổ, lại là một ngụm anh hỏa phun ra.
 
  Độc viêm biến thành  chim nhỏ có vẻ càng phát ra  thần hoàn khí chừng, mắt thấy  kia cái khe một chút  mở rộng , bắt đầu chỉ có sợi tóc đại  một cỗ, sau đó cùng một căn ngón tay  độ rộng không sai biệt lắm.
 
  Ma Anh cẩn thận  nhìn chăm chú vào, chỉ cần tái lớn một chút, chính mình là có thể dùng bí pháp bay vào, nhưng mà hắn cao hứng  bất quá mấy, kia màu đỏ  hỏa diễm bắt đầu vồ đến, lập tức đem Lâm Hiên  Bích Huyễn U Hỏa nuốt hết.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: