Đến tột cùng là cái gì đáng sợ  yêu ma.
 
  Làm cho vài vị Ly Hợp kỳ lão quái như thế trịnh trọng.
 
  Không thể không liên thủ đối phó? Nghĩ đến đây, Lâm Hiên  sắc mặt khó coi đến cực chỗ.
 
  Viện Kha  biểu tình cũng kém không nhiều lắm, nàng này làm như Tuyết Hồ tộc đại công chúa, tâm tư trong sáng linh lung, tự nhiên cũng tưởng đến Lâm Hiên sở lo lắng .
 
  Hai người đối xem liếc mắt một cái, giai thấy được lẫn nhau trong ánh mắt  ý sợ hãi! Lâm Hiên thậm chí có chút hối hận, sớm biết rằng tìm kiếm Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết sẽ lâm vào như thế hoàn cảnh, còn không bằng đừng đến bốc này hồn thủy, khác tưởng hắn kế! Nhưng mà khai cung không có hồi đầu tên, nay cho dù không vì công pháp, đơn thuần muốn từ nơi này đi ra ngoài, cũng không thể không kiên trì đi xuống đi.
 
  Cũng may sự tình trôi qua thượng trăm vạn năm, kia đáng sợ yêu ma hẳn là không ở, nhưng mà Lâm Hiên trong lòng luôn không hề tốt dự cảm, ấm hà đối xem liếc mắt một cái, hai người đem ánh mắt dừng ở  đại điện  mặt sau.
 
  Một cái thông đạo ánh vào mắt lủi.
 
  Phi thường rộng lớn, hơn trăm nhân song song đều là không có vấn đề.
 
  Lâm Hiên đem thần thức thả ra, cũng không có xem không ổn, vì thế chậm rãi  về phía trước đi đến .
 
  Viện Kha lược nhất do dự, cũng theo sát ở sau người.
 
 “Thiếu gia, không nghĩ tới thượng cổ thời kì, này đảo  nhân loại cùng yêu tộc, cũng từng liên thủ.”
 
  Nguyệt nhi ở trong đầu chậm rãi mở miệng.
 
 “Ân, là có chút ngoài ý muốn, bất quá cẩn thận cân nhắc, nhưng không có tò mò quái, hoặc là nói là tình lý bên trong.”
 
 “Nga, thiếu gia, ngươi như thế nào nói như vậy?” Nguyệt nhi cảm thấy có chút kỳ quái .
 
 “Nha đầu, ngươi còn có nhớ hay không, chúng ta vừa xong Huyền Phượng Môn  thời điểm, từng nghe kia ngưng đan kì tu sĩ giới thiệu thượng cổ thời kì  bí ẩn” Lâm Hiên vẻ mặt đờ đẫn sắc, kỳ thật trong đầu lại ở không ngừng hồi tưởng.
 
 “Thiếu gia là chỉ......”“Theo người nọ theo như lời, yêu linh trên đảo, hướng đến đều có Ly Hợp kỳ yêu thú, chẳng qua vẫn ẩn cư , mà nhân loại bên này, trừ bỏ năm đó Huyền Phượng tiên tử chờ ngũ đại yêu tộc, tái chưa ra quá Ly Hợp kỳ quái vật, theo lý thuyết, yêu tộc nếu là muốn tu sĩ đuổi tận giết tuyệt, mặc dù không thể nói thực dễ dàng, nhưng đều không phải là làm không được sự, khả hai tộc ngẫu có tranh đấu, này Ly Hợp kỳ  quái vật lại chưa bao giờ xuất thủ, ngươi không biết là việc này có chút rất kỳ quái sao?”“Là thực ngạc nhiên, tuy nói ngũ đại yêu tu từng cùng cách toàn kì yêu tộc từng có hiệp nghị, nhưng sự dịch khi di, đối phương cho dù không tuân thủ cũng không có quan hệ, khả hi nhóm cố tình cẩn thủ giới luật, tu tiên giới nhược nhục cường thực, ta không tin bọn họ sẽ như thế cổ hủ, làm cho một cái trăm vạn năm tiền  hiệp nghị đem chính mình  tay chân trói buộc, trừ phi là có khác cái gì nguyên do.”
 
  Nguyệt nhi biếm  biếm mắt, vẻ mặt suy nghĩ sâu xa  phân tích.
 
 “Không sai thôi!” Lâm Hiên đổ thực sự chút nhìn với cặp mắt khác xưa  “Trước kia  Nguyệt nhi, chính là nhất ngây ngốc đơn độc thuần con gái, hiện tại cũng học được dùng não:” Trừ phi nhân loại cùng yêu tộc trong lúc đó, còn có khác bí ẩn, tỷ như nói cộng đồng  địch nhân.
 
  Này thần bí  không gian phong ấn tại Huyền Phượng gác cổng , vốn liền thập phần  làm cho người ta ngạc nhiên......“Đương nhiên, này đó cũng gần là Lâm Hiên  phỏng đoán, thượng cổ là lúc đến tột cùng sinh quá cái gì, nay chỉ sợ mình rất ít có nhân đã biết.
 
  Mà ở bên ngoài, Huyền Phượng Môn tổng đàn, chiến đấu mình tiến hành đến bạch lũy hóa tử, tu sĩ nhóm  phòng tuyến đã sớm bị công phá, dù sao vẫn là yêu tộc  thế lực yếu cường hãn nhiều lắm, đối hợp lại lâu như vậy sau Huyền Phượng Môn mình hoàn toàn ở  hạ phong.
 
  Mấy vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão ngã xuống.
 
  Ngưng Đan kỳ, Trúc Cơ kì đệ tử lại đã chết vô số kể.
 
  Còn sót lại , đành phải lui nhập tổng đàn ở chỗ sâu trong, mượn dùng địa lợi phòng thủ.
 
  Mặc dù không thể nói binh bại như núi đổ.
 
  Nhưng hình dung thành thán thán nguy cơ một chút cũng không có sai.
 
  Chiếu như vậy đi xuống, Huyền Phượng Môn chỉ có bị giết một đường.
 
  Nhạc Huyền Phong vừa sợ vừa giận, khả đó là hắn vị này đại tu sĩ, tình thế đồng dạng là phi thường bất lợi , dù sao chính mình tiến giai hậu kỳ chưa lâu, thời gian Thái Thương trữ, cảnh giới đều không có củng cố, tuy có phệ yêu điệp tương trợ, nhưng cùng Tuyết Hồ Vương vị này thực đã uy chấn yêu linh đảo mấy ngàn năm  đại yêu tộc so sánh với, như trước xa xa không kịp.
 
  Chênh lệch thậm chí có thể nói là phi thường rõ ràng .
 
  Hắn xem ở chẳng qua là ở đau khổ chống đỡ mà mình.
 
 “A!” Lại nhất tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, huyết quang bên trong, một con ngựa mặt lão giả bị chém thành  hai nửa.
 
 “Phó phụ đệ?” Nhạc Huyền Phong thần thức đảo qua, biểu tình càng khó xem, chỉ thấy Nguyên Anh theo thi thể bên trong vội vàng mang mang  độn  đi ra, khả nhất thanh mặt liễu nha  yêu tộc lại chờ ở bên cạnh, một ngụm đã đem Nguyên Anh nuốt vào  trong bụng mặt.
 
  Nhạc Huyền Phong mục thiếu dục liệt, chê cười  thanh âm lại theo bên cạnh thản nhiên truyền vào lỗ tai:“Nhạc đạo hữu, ta xem ngươi vẫn là không cần lo lắng người khác, nếu thức thời trong lời nói, đã đem nữ nhi của ta giao ra đây, nếu không... Lục ngoài miệng tuy rằng nói như vậy ” Nhưng Tuyết Hồ Vương cũng không có ngừng tay trung  động tác, hắn giờ phút này như trước ở sử dụng huyền thiên hóa thân **, chín Tuyết Hồ Vương mở ra khẩu, đồng thời phun ra một ngụm trạm lam sắc  hỏa diễm.
 
  Huyền Băng Yêu Hỏa! Lấy hắn Hóa Hình hậu kỳ  thần thông, cũng đem này bí thuật tu luyện đến thứ năm cấp, Nhạc Huyền Phong vừa mới liền ăn không nhỏ  đau khổ, lúc này tự nhiên không dám đón đỡ, thân hình chợt lóe, người nhẹ nhàng lui ra phía sau.
 
 “Hừ, lui  thuật, ngươi cho là ở bổn vương trước mặt hữu dụng sao?” Tuyết Hồ Vương khóe miệng lộ ra một tia chê cười sắc, sớm có hai cái hóa thân ngăn trở đối phương  đường đi, cầm trong tay  pháp bảo hung hăng tạp hạ xuống đi.
 
  Như... Linh lực bắn ra bốn phía, Nhạc Huyền Phong ngực khí huyết cuồn cuộn, cổ họng nhất ngọt, một ngụm máu tươi phun tới.
 
  Thừa dịp hắn bệnh, phải hắn mệnh, Tuyết Hồ Vương tự nhiên sẽ không thủ hạ lưu tình, hai tay nhất kháp, đem cả người  yêu lực cuồng rót vào trước người  pháp bảo trong, nhất thời bóng kiếm thật mạnh, ánh đao như núi, khác pháp bảo cũng uy lực đại trướng, cùng nhau giống đối phương oanh giết qua đến.
 
  Chín Tuyết Hồ Vương đem tất cả  đường lui toàn bộ ngăn chặn, Nhạc Huyền Phong muốn tránh cũng không được, chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ thôi.
 
  Chiếu này tình hình đi xuống, vị này vừa thăng cấp  đại tu sĩ ngã xuống cũng chỉ là thời gian mà mình.
 
  Nhạc Huyền Phong âm thầm kêu khổ, nhưng giờ này khắc này, bổn môn mình hoàn toàn ở hạ phong, chư vị sư đệ có thể tự bảo vệ mình cũng rất không sai, thế nào còn có người có thể đến giúp chính mình? Đương nhiên, hắn cũng không nguyện ngồi chờ chết, chỉ có thể cắn răng liều mạng phản kích khẩu đáng tiếc là phí công mà mình, Tuyết Hồ Vương  trên mặt tràn đầy dữ tợn  ý cười:“Nhạc đạo hữu, ngươi còn không nguyện ý đem nữ nhi của ta giao ra đây sao?” Nhạc người nào đó thực đã nói qua nhiều lần , chưa bao giờ gặp qua quý tộc  tiểu công chúa.
 
 “Tuyết Hồ Vương  trên mặt hiện lên một tia âm phách sắc: Các hạ như thế gian ngoan mất linh, vậy làm cho ta đưa ngươi ra đi, về phần Hương nhi  rơi xuống. Hừ, ngươi làm bổn vương thực sẽ không sưu hồn sao?”Tuyết Hồ Vương nói xong, cả người  yêu lực phái nhưng mà ra, thế công càng  hung hãn đứng lên.”
 
  Tĩnh một tiếng, Nhạc Huyền Phong  kiếm tiên thế nhưng bị phách vì hai nửa, vật ấy tuy không phải hắn  bản mạng pháp bảo, nhưng là dụng tâm thần bồi luyện, nhất thời lại một ngụm máu tươi văng lên đi ra ngoài.
 
  Vị này đại tu sĩ  cảnh ngộ mình là hiểm chi lại hiểm, nhưng mà đúng lúc này, nhất lũ hồng quang lại theo xa xa bắn nhanh tới, thế nếu tia chớp  bay đến  Tuyết Hồ Vương  trước mặt.
 
  Quang hoa thu liễm, xem ra một khối ngọc bài.
 
  Này bài quang hoa tác nhiễu, có vẻ thần bí phi thường.
 
  Mà Tuyết Hồ Vương thấy vật ấy, thế nhưng sắc mặt đại biến, lộ ra một bộ vừa lo vừa vui, lại ngoài ý muốn  biểu tình đến.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: