"Thiếu gia, nọ (na) Ma Duyên Đan là cái gì, ta như thế nào chưa bao giờ nghe nói qua?" Nguyệt nguyệt nhướng mày, có chút tò mò   mở miệng.
 
 	Lúc này Lâm Hiên khoanh chân ngồi ở sơn động trong, trừ...ra Ngũ Quỷ Liệt Hồn Trận, hắn lại bày ra mấy tầng cấm chế, phòng nhân lòng bất khả không, hơi suy nghĩ một chút, Lâm Hiên đem Thi Ma cũng dụng thần suy nghĩ hoán xuất ra.
 
 	Tuy nhiên tại Kỳ Lân cổ động lúc sau này, Thi Ma song chưởng bị phá huỷ, hôm nay còn không còn kịp nữa tu bổ, nhưng thời khắc mấu chốt, vẫn có thể phát huy xuất ra không nhỏ   thần thông.
 
 	Làm tốt này tất cả sau khi, Lâm Hiên mới chậm rãi mở miệng: "Nha đầu ngốc, Ma Nguyên Đan di đương nhiên không có nghe nói qua, bởi vì ta căn bản là thị phiến người  ."
 
 	"Cái gì, phiến người?" Nguyệt nhi thị sắc mặt đại biến a: "Không thể nào, thiếu gia nọ (na) một hồi ngươi như thế nào giống như Tuyết Hồ Công Chúa thông báo, chẳng lẻ tưởng trở mặt sao?"
 
 	"Đương nhiên không phải." Lâm Hiên lắc đầu: "Trở mặt không có bất cứ...gì chỗ tốt, ta để làm chi muốn làm như vậy, phải biết này Thực Tâm Ma Đào một người chỉ có thể ăn vào một viên, ăn nhiều cũng không có lợi, Nguyệt nhi di lại không có có thân thể, nếu không ta cũng có thể thế di đem này bảo yểm xuống  ."
 
 	". . . Tiểu tỳ đa tạ  ."
 
 	Thiếu gia như thế thể thiếp chiếu cố, Nguyệt nhi   khuôn mặt thượng không khỏi hiện ra cảm kích vẻ, mơ hồ  , còn có một tia ửng đỏ.
 
 	"Ma Duyên Đan mặc dù là giả  , không quá quan với công hiệu nói đến, ta lại cũng không  có lừa gạt Tuyết Hồ Công Chúa." Lâm Hiên nhãn châu - xoay động, thì thào   mở miệng.
 
 	"Thiếu gia ngươi nói cái gì" tiểu tỳ như thế nào nghe không hiểu?" Nguyệt nhi gãi gãi đầu, Lâm Hiên   nói quá mức bí hiểm.
 
 	"Nha đầu ngốc, ngươi quên đi màu lam Tinh Hải sao, này Thực Tâm Ma Đào ăn vào sau này, sở dĩ mới có thể tu vi rơi xuống, ta phỏng đoán thị bên trong hàm hừ hừ hại vật chất   duyên cớ, chỉ cần đem chiết xuất xuất ra đến có thể  ." Lâm Hiên nhàn nhạt   thuyết.
 
 	"Thì ra là thế, bất quá này bảo thiếu gia trước kia cũng chưa từng gặp qua, đã là hẳn là thị thăm dò suy đoán đi, ngươi thực sự có nắm chắc?" Nguyệt nhi còn là có chút lo lắng   mở miệng.
 
 	"Ân, di nói không sai, ta chứng thật là đoán  , nhưng hẳn là sẽ không phạm sai lầm."
 
 	Lâm Hiên   trên mặt lộ ra tự tin vẻ, theo sau tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút ra, nọ (na) Thực Tâm Ma Đào tựu ra hiện với nhãn liều mạng.
 
 	Lâm Hiên dụng thần thức đánh giá một phen  sau khi, đem này Linh Quả nắm tại trong lòng bàn tay, nhắm lại hai tròng mắt, màu lam Tinh Hải chậm rãi điều động. . .
 
 	Đối với chiết xuất hắn đã là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, cho nên lần này, cũng là  pha có nắm chắc.
 
 	Nửa canh giờ sau này, Lâm Hiên mở mắt ra mục, Thực Tâm Ma Đào cận có mới đầu một nửa lớn như vậy  , hơn nữa biến thành   quỷ dị   màu tím, tại quả đào   bên cạnh, thì có một đống Hắc Sắc   phấn vụn.
 
 	Những ... này hẳn là chính nhượng cảnh giới rơi xuống   thủ phạm.
 
 	Lâm Hiên vốn định đem những ... này vô dụng đồ đâu đến một bên, nhưng trong lòng nhất động   suy nghĩ một chút sau khi, rồi lại buông tha cho   cái...này ý nghĩ, tại bên hông vỗ, đem một cái(người) hộp ngọc lấy xuất ra đến. Theo sau Lâm Hiên dè dặt   đem chiết xuất xuất ra tới tạp chất sắp xếp nhập bên trong.
 
 	Nếu có thể làm cho tu sĩ cảnh giới rơi xuống, nói không chừng sau này còn có thể rất có sử dụng, này có thể sánh bằng cái gì độc dược còn muốn nham hiểm nhiều lắm.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, sảo nghỉ một chút tức  sau khi liền lại đối một khác miếng Thực Tâm Ma Đào tiến hành chiết xuất  .
 
 	Viên Kha đứng ở sơn động cửa, vị...này mỹ lệ   nữ yêu tu thần sắc đã có chút ngưng trọng.
 
 	Ma Duyên Đan có thể hay không luyện chế thành công?
 
 	Nàng này hôm nay cũng có chút lo được lo mất  .
 
 	Đột nhiên, phía trước   ma vụ một hồi rung động, Viên Kha không khỏi ngẩng đầu, chỉ thấy nọ (na) ma vụ cuồn cuộn  sau khi, hướng về hai bên ra đi.
 
 	Nhất điều trượng hứa   thông đạo hiển lộ ra đến.
 
 	Bạch quang chợt lóe, Lâm Hiên đã bay vút tới rồi trước mặt.
 
 	"Như thế nào?" Viên Kha bước liên tục nhẹ nhàng, trên mặt lộ ra vài phần vội vàng ý.
 
 	"Ha hả, Công Chúa không cần phải gấp, Lâm mỗ may mắn không làm nhục mệnh." Lâm Hiên vừa nói, một bên đem một quả màu tím   ma đào phao đến trong tay của nàng.
 
 	"Đây là. . . , .
 
 	Viên Kha tiếp nhận  sau khi, vội vàng tinh tế đánh giá, tuy nhiên đại mi hơi nhíu, lộ ra vài phần nghi hoặc đến.
 
 	Cũng khó trách, chiết xuất sau khi   ma đào thấy thế nào cũng không giống như linh đan.
 
 	"Công Chúa không dùng hoài nghi, di ăn vào vật ấy đã biết đạo Lâm mỗ không có phiến xưng."
 
 	"Thật sự.
 
 	"Không sai!" Lâm Hiên trên mặt mãn là chân thành vẻ.
 
 	"Bất quá vật ấy không thể bảo tồn quá lâu, nửa tháng bên trong phải dùng, hay không Tắc Công hiệu chính  là hội giảm đi không ít." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra vẻ tươi cười, chậm rãi   hướng về nàng này giải thích.
 
 	Bình tâm đến thuyết, Viên Kha trong lòng cũng là  có một chút nghi hoặc, bất quá hiện tại cũng không có khả năng kiểm nghiệm cái gì, dự đoán đến đối phương cũng không dám lừa gạt chính mình, nếu không Tuyết Hồ nhất tộc tuyệt sẽ không ngậm bồ hòn  .
 
 	Gật đầu, Viên Kha đem bàn tay nhập trong lòng, lấy ra một cái(người) hộp ngọc, đem ma đào thả đi vào, theo sau lại lấy ra lưỡng trương cấm chế phù triện, vỗ   dán tại mặt này  .
 
 	"Tốt lắm, hôm nay Lâm mỗ có hay không có thể đoạt bảo?"
 
 	"Đạo hữu xin cứ tự nhiên." "Đa tạ Công Chúa."
 
 	Lâm Hiên ôm quyền, hóa thành nhất đạo độn quang bay đến nọ (na) gốc cổ thụ mặt này, nhìn bóng lưng của hắn, vực kha nhãn trung hiện lên một tia do dự, nhưng rốt cục cũng là  thở dài, âm thầm   theo đi xuống.
 
 	Nhược gần thị một vị bình thường   Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, có lẽ người hội trở mặt, nhưng Lâm Hiên sở biểu diễn xuất ra tới thần thông thực lực, nhượng nàng này kỵ. . . không thôi, cũng là  không nên phức tạp nảy sinh.
 
 	Rất nhanh liền bay đến ngũ hơn mười trượng chỗ cao, nọ (na) trương nhân mặt lại ánh vào   mi mắt, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, nhất đạo quang hà bay vút ra, tại giữa không trung hóa thành một cái (con ) trượng hơn chiều dài   màu xanh đại thủ, mười ngón tay như câu, hướng về Yêu Nhãn Xá Lợi kiếm (tìm ) đi.
 
 	Tuy nhiên cây cối thượng   nọ (na) trương nhân mặt lại mở ra khẩu, nhất đạo ô mang phun ra, hung hăng   chém về phía nọ (na) thanh sắc đại thủ.
 
 	Lâm Hiên cũng không lộ ra dị sắc, vạn vật đều có thể tu tiên, chỉ bất quá thực vật đặc biệt gian nan, này gốc cổ thụ tồn tại   không biết nhiều ít vạn năm, linh thức đã khai cũng không kỳ quái.
 
 	Bấm tay bắn ra, một đạo kiếm khí bắn nhanh xuất ra đến, đem nọ (na) ô mang phá khai, đại thủ tiếp tục hung hăng   mò xuống.
 
 	Vèo vèo, không biết từ chỗ nào bay tới một chút cũng không có sổ đằng điều, kết võng chắn đại thủ   phía trước, Lâm Hiên mày nhất chọn, trên mặt rốt cục lộ ra vài phần sát khí.
 
 	Mở ra khẩu, nhất đoàn bích sâu kín   hỏa diễm phun ra.
 
 	Nọ hỏa ly miệng sau này, lập tức hóa thành một cái (con ) dài hơn thước   tiểu điểu, cánh một cái, tựa như trước đánh tới.
 
 	Cây cối sợ hỏa, huống chi Lâm Hiên tu luyện   độc viêm còn phi ti tiểu khả, cơ hồ thị vừa tiếp xúc, những...này đằng điều liền phảng phất gặp khắc tinh dường như về phía sau lùi bước.
 
 	Nhưng này thụ cũng không làm nghỉ ngơi, thân cây thượng   miệng một cái, lại phun ra nhất đen nhánh quang đoàn, tịnh nhanh chóng bành trướng, biến thành nhất điều Phong Long.
 
 	"Ta biết ngươi linh trí đã khai, nghe hiểu được nhân ngôn, trái lại   đem Yêu Nhãn Xá Lợi giao ra đây, ta suy nghĩ ngươi tu luyện không dễ, sẽ không thương tổn ngươi, nếu không. . ."
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt, nhất đạo Lệ Mang đã từ ống tay áo của hắn trung bay vút ra, nhẹ nhàng chợt lóe, liền đem nọ (na) Phong Long trảm thành lưỡng đoạn.
 
 	Thanh Hỏa kiếm!
 
 	Nhược quang luận lực công kích, này bảo chính  là ngay cả khả Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn cũng không cách nào so sánh với.
 
 	Cổ thụ cũng lộ ra sợ hãi, không dám sẽ cùng Lâm Hiên dây dưa đi xuống, thanh sắc đại thủ xuống phía dưới chụp tới, đã bả Yêu Nhãn Xá Lợi nắm ở tại chưởng trong.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: