Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ thất bách bốn mươi mốt chương  lệ mãng cốc
 
 Những người khác nghe xong lão giả đích ngôn ngữ. Vẻ mặt cũng theo đó âm trầm liễu hạ thất.
 
 Lâm bái sở gợi ra đích thức loạn, hôm nay tị dần dần bình tức, khả trường sanh đan cuối cùng cùng không tài rơi vào khương giảo vương đích trong tay, uổng phí tổn thất liễu một quả cực phẩm tinh thạch, này lão quái vật trong lòng buồn bực có thể tưởng tượng biết. Mặc dù hắn tại liên tiếp diệt sát liễu hai gã Nguyên Anh lão quái sau này, tị phụ khí ly khai, nhưng việc này hiển nhiên cùng không tài hoàn. Người người trong lòng giai tài dự cảm không tốt!
 
 Đương nhiên, những... này cùng Lâm Hiên không quan hệ. Lúc này, hắn tị kính viễn tại ngàn dặm ở ngoài khẩu lần này đặng sơn đại hội tuy lịch kính gian hiểm. Nhưng tới được điều tốt cũng rất nhiều, cực phẩm tinh thạch tài liễu manh mối, tưởng sái ly khai Yêu Linh Đảo cũng sẽ không tái thị hoa trong kính, trăng trong nước liễu … … phượng thọ hoàn thiên quyết Lâm Hiên chí tại tất đắc. Bất quá dĩ hắn hôm nay đích tu vi, tưởng sái khứ Huyền Phượng môn trộm lấy bảo vật hiển nhiên quá mức tự bất lượng sức liễu. Việc khẩn cấp trước mắt, thị sái tương tu vi tróc thăng lên khứ, ngưng kết chân chính đích Nguyên Anh mới có thể. Lâm Hiên nghĩ tới hắc chu phu nhân đối tự mình tiết lộ đích ngôn ngữ, bên khóe miệng toát ra nhất miệt ý cười. Đối phương hiển nhiên vị mạnh khỏe ý, khả tự mình cũng không phải nàng tưởng đãi đích nhuyễn thị tử. Ai là dẫn người. Ai là đái vật, chích mới đến liễu cuối cùng một khắc. Vẫn đang tiếu đích mới là thắng hình giả khẩu lệ chu cốc, Yêu Linh Đảo tây trắc một tòa chiếm địa ước khi bách mẫu đích núi nhỏ cốc. Từ diện tích mà nói, tự nhiên là chút nào bất dẫn người sanh mục, song nơi này đích yêu mạch lại không phải chuyện đùa. Thả quanh năm bao phủ trứ đạm tử sắc đích yêu vụ. Này cốc đích chủ nhân, tại Yêu Linh Đảo đại đại tài danh, chính là kim nhân văn phong táng đảm đích háo sắc|dâm ô yêu phụ, tuy là nữ hồ chi thân, lại đàn trường thải giới. Chết ở nàng trong tay đích thanh niên tài tụng bất kể kỳ khi. Song này nữ tuy tà ác ngạt khương, làm việc thị lại lược hiểu được đúng mực nặng nhẹ, từ không đúng những... ấy danh môn đại phái hoặc là tài bối cảnh thân phận người hạ tay khẩu hơn nữa nàng tự mình cũng tu vi không kém. Cho nên những... ấy Nguyên Anh lão quái tự nhiên sẽ không sỏa hồ hồ chạy đi thay trời hành đạo cái gì. Này nữ cũng tiếp tục tiêu sính. Trở thành đê giai tu sĩ đàm chi sắc biến đích cơn ác mộng. Trong ngày thường, lệ chu cốc Phương Viên trăm dặm trong vòng đều thập phần hoang khương, người tu tiên môn biết được nơi này là hắc chu phu nhân đích chỗ ở, cho dù tài sự kính quá, cũng thị nguyện đại cố sức khí nhiêu đường xa, đỡ phải không nghĩ qua là tựu rước lấy họa trên thân liễu. Song này thiên chạng vạng, một đạo kinh hồng lại xuất hiện tại liễu lệ chu cốc đích chân trời. Khương hoa mục liễm. Hiện ra liễu một mặt mạo bình thường đích thiếu niên. Không cần nói. Đúng là Lâm Hiên. Nhìn bị tử vụ hoàn nhiêu đích sơn cốc. Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, rốt cục tới rồi khẩu vốn hắc chu phu nhân nói đặng sơn đại hội kết thúc sau này, hội cùng tự mình nói chuyện, sau đó phía sau lại xảy ra đại thức loạn, Lâm Hiên tiên rời đi đặng sơn. Hắn tại nhất hoang tích chỗ đợi khi nhật. Toán toán tiếng gió hẳn là bình tức, thế là mới đến tới này kim đê giai tu sĩ đàm chi sắc biến đích cấm địa. Đối này yêu phụ. Lâm Hiên tuy thập phần chán ghét. Nhưng thiển lân hỏa mạch thị nhất định sái tới tay đích. Nhìn thoáng qua phía dưới đích sơn cốc, vậy tử vụ rõ ràng hợp tài kịch khương. Lâm Hiên tuy không quan tâm. Nhưng xông vào hiển nhiên không thích hợp. Lược nhất chần chờ. Hắn từ trữ vật đại trung lấy ra nhất trương phù triện, thần thức rót vào. Theo sau tái giương tay lên, vậy truyền âm phù tựu hóa thành nhất tàn hồng quang thảo thất tại liễu sương mù trung. Qua không tới bán chén trà đích công phu. Vậy sương mù khởi đầu kịch liệt phiên dũng. Theo sau nhất đông thỉnh tích đích thông đạo xuất hiện tại liễu quan tàn trung. Lâm bái thần sắc nhất động, tự nhiên tựa đầu chuyển quá khứ, nhưng biểu thị thập phần ôn hòa. Theo sau tam đạo quang hoa do thông đạo trung bay ra. Nhất liễm sau đó, tựu hiện ra lưỡng nam nhất nữ tới. Hai gã nam tử giai hơn hai mươi tuổi tuổi. Mi thỉnh mục tú. Tụng mỹ đắc thập phần âm nhu, nhất là kiểm nhũ không hề huyết sắc, nhìn qua tựu sam tài bệnh tại thân dường như. Một gã Trúc Cơ sơ kỳ. Mặt khác một gã còn lại là Trúc Cơ trung kỳ, tổng mà nói chi. Cũng không trị nhất tróc. Mà tên kia nữ tử tắc sái sao đại một chút. Ước ba mươi xuất đầu đích bộ dáng. Dung mạo bình thường, khả rõ ràng tu tài mị công, thị một gã Kết Đan sơ kỳ đích người tu yêu. Nữ tử kia hiện thân sau này, tiên thả ra thần thức, tại Lâm Hiên trên người đảo qua, theo sau tựu lộ ra vẻ mặt kinh sợ. Người này tuổi còn trẻ, tu vi cư nhiên so với chính mình hoàn thắng thượng một bậc, sái biết được. Thích hợp nam tu trú nhan đích công pháp cũng không đa. Xem ra người này hẳn là tài vài phần lai lịch liễu." Nguyệt đan chính là đạo khứ phát ra đích truyền âm phù?" Nữ tử ngọc thủ nhất thị, tích yêu quải động, rõ ràng thị lược bình thường đích tư sắc. Lại đột nhiên hiện ra phi thường hấp dẫn nhãn quỳnh, xem ra kỳ sở tu luyện đích mị công. Còn là thập phần cao cấp đích loại kia. Khả tá đối tự mình vô dụng." Không sai, tại hạ Lâm Hiên. Cùng hắc chu phu nhân tài cựu, đi tới nơi này, tự nhiên là tưởng sái bái phỏng cố nhân liễu." Lâm Hiên lông mày nhất ky. Lược tài chút hờn giận nói." Cái gì?" Lâm Hiên khẩu khí đại đắc thái quá. Với lại hoàn cá vô quan tự mình đích mị công, vậy nữ hồ vẻ mặt thượng, cũng không được lộ ra vài phần vẻ mặt kinh sợ:" đạo khứ thật sự đội thức ân sư sao?"
 
 "Không sai, đạo khứ nếu là không tin, có thể tương ta đích khuôn mặt khắc ấn tiến ngọc đồng, hỏi một chút|thoáng cái phu nhân, không phải khả biện thiệt giả liễu." Lâm Hiên không chút để ý đích mở miệng. Nhìn hắn bất sam kỳ hoang. Nữ tử kia đích vẻ mặt cũng không được trịnh trọng đứng lên. Lấy ra một quả lỗ hổng đích ngọc đồng giản, tương thần thức rót vào bên trong. Một lát sau nàng giương tay lên, sử xuất ngàn dặm truyền vật chi thuật. Vậy ngọc,  đồng bị một mảnh quang hà bao vây, bay vào vào trong sương mù. Lâm Hiên cùng không tài đẳng bao lâu, lược khoái nhất cười khẽ đích thanh âm tựu truyền vào liễu lổ tai:" ha hả, nguyên lai là lâm đạo khứ tới, bổn phu nhân này hai ngày hoàn đang ở rầu rỉ, tự đặng sơn từ biệt, đạo đi vô tiên tung, không biết ứng khứ nơi nào tầm phóng, không nghĩ tới Lâm huynh lại tự mình giá lâm hàn xá, bổn phu nhân đang ở ngồi xuống, không thể viễn nghênh, thất lễ liễu, hiểu linh. Xưng tương lâm đạo khứ dẫn tới huyết chu các, hảo sanh hầu hạ."
 
 "Cẩn tôn pháp tố." Nữ tử kia tị tương mị công mục khởi, đối lại sơn cốc sính sính khom người thi lễ.
 
 Tái quay đầu thì, nhìn phía Lâm Hiên đích ánh mắt tị tràn ngập liễu nịnh nọt lấy lòng chi ý, kỳ trong lòng kinh ngạc vô tồn, tu tiên giới giảng chính là thực lực. Cấp bậc sâm nghiêm thị ngoại nhân khó có thể tưởng đãi địa. Sư tôn thân là Nguyên Anh tu sĩ, lại đối một nho nhỏ đích Kết Đan Kỳ tu sĩ như thế lễ ngộ, quả thực kim nhân đóa dị vô cùng. Nàng cảm thấy bất khả tư nghị, chẳng lẻ cái này gọi là Lâm Hiên đích tu sĩ đại mới đến lịch?
 
 Kinh nghi, nhưng này nữ cũng rõ ràng họa là từ ở miệng mà ra đạo lý, không nên hỏi đích cũng đừng vấn, trong lòng tị âm thầm quyết định chủ ý, tương này họ Lâm đích thiếu niên trở thành Nguyên Anh Kỳ lão quái hầu hạ là được. Nàng tị chủ động chấp nổi lên vãn bối chi lễ." Thiếu gia, chẳng lẻ này hắc chu phu nhân phát hiện cái gì?" Trong đầu. Nguyệt nhi tài chút kinh nghi đích khai … … lâm bái đồng dạng thập phần nghi hoặc, đối phương khách khí đắc quả thật tài chút quá phận liễu. Đừng nói tiếng xấu thai chương đích yêu phụ, xem như là thanh danh không sai đích Nguyên Anh Kỳ tu sĩ cũng sẽ không như thế đối xử tử tế một Kết Đan kỳ người tu tiên. Nhưng nguyệt kỷ đích sai uyên hắn còn thị mẫu mẫu đầu phủ liễu, liên hậu kỳ đích đại tu sĩ cũng không có thể đem tự mình đích liễm khí thuật khám phá, nhất nguyên sơ đích hắc chu phu nhân năng phát hiện cái gì?
 
 Đối phương như thế khách khí. Khẳng định là tài cái khác mục đích. Tục kể chuyện, không vào hang cọp, yên đắc hổ hồ. Hắc chu phu nhân đích thái độ mặc dù tài chút quỷ dị, nhưng vì dụng thiển lân hỏa mạch luyện chế thiên trần đan, Lâm Hiên khẳng định hội dĩ thân phạm hiểm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: