Tuyết Hồ công chúa rốt cuộc vô tâm cùng Phượng Hoàng dây dưa. Thế nhưng không tiếc đại háo pháp lực thi triển ngàn dặm truyền âm thuật, môi khẽ nhúc nhích, hồi đầu nói một câu cái gì.
 
  Sau đó thân hình vừa chuyển, đem Phượng Hoàng phiết cho một bên, phi độn giống Huyền Phượng Môn  phòng tuyến.
 
  Sự phát đột nhiên, nhân loại cùng yêu tộc giai đầy mặt ngạc nhiên.
 
  Mà được đến nữ nhi truyền âm  Tuyết Hồ Vương lại lộ ra vui mừng quá đỗi sắc. Quay đầu lại, lạnh lùng  truyền xuống mệnh lệnh .
 
  Hiện tại liền tiến công?
 
  Hóa Hình kỳ yêu thú nhóm kinh ngạc vô cùng, nhưng không có ai dám nghi ngờ, bay lên trời, đem đều tự  bảo vật tế ra, giống tiền phương sát đi.
 
 “Phụ vương, nhưng là có tiểu muội  tin tức?” Mở miệng  chính là Tuyết Hồ thiếu chủ.
 
 “Không sai, tỷ tỷ ngươi vừa mới truyền âm nói, nàng theo mỗ tu sĩ  trên người, nghe thấy được Hương nhi  hơi thở, ngươi muội muội mười chi **, ở đối phương  trong tay”
 
 “Thì ra là thế” Tuyết Hồ thiếu chủ gật gật đầu, theo sau trên mặt lại lộ ra vài phần lo lắng sắc:“Tỷ tỷ một người đuổi theo, có thể đi sao, muốn hay không chúng ta làm giúp đỡ?”
 
 “Hừ, ngươi quá coi thường Kha nhi, nàng mình luyện hóa  bản tộc  truyền thừa chi bảo, luận thực lực, so với vi phụ đến cũng bất quá kém hơn một chút, đối phương cũng không phải đại tu sĩ, tuyệt trốn không thoát nàng lòng bàn tay, chúng ta chỉ cần trành nhanh Huyền Phượng Môn này hắn lão quái vật, đừng cho bọn họ theo giữ đối với ngươi tỷ tỷ quấy nhiễu”.
 
  Tuyết Hồ Vương lời còn chưa dứt, mình hóa thành một đạo bạch mũi nhọn, bay về phía xa xa  Phượng Hoàng.
 
  Trải qua cùng Kha nhi một phen đã đấu, này thần điểu hồn lực mình tiêu hao rất nhiều, nhưng như trước không phải là nhỏ, trừ bỏ chính mình, những người khác cũng là không dễ ứng phó.
 
  Cũng không thấy hắn có cái gì đặc biệt  động tác, gần là đưa tay nắm thành quyền đầu, khinh phiêu phiêu  hướng tới tiền phương đánh hạ, nhất thời nhất chích màu trắng  bàn tay to trống rỗng di động xem .
 
  Ước có bảy tám trượng dài, bạch  giống như vạn năm hàn băng giống nhau.
 
  Này thủ ra xem về sau, đồng dạng năm ngón tay nắm tay, hung hăng  hướng về Phượng Hoàng lôi đi.
 
  Cảm nhận được kia đáng sợ uy áp, Phượng Hoàng không dám chậm trễ, cánh nhất phòng, phóng xuất ra một đạo đỏ tươi  hỏa trụ, ước có trượng thô, vặn vẹo hóa thành một cái hỏa xà, ngẩng đầu phun túng, hướng về quyền đầu đón nhận đi.
 
  Ầm vang!
 
  Một tiếng bạo vang, kia hỏa xà nhìn như dữ tợn, lại bị quyền đầu dễ dàng  đem đầu rắn đánh biến, theo sau tan thành mây khói.
 
  Phượng Hoàng kinh hãi “Một tiếng dài minh, hồng quang chói mắt, một tầng tiên hồng sắc vòng bảo hộ ở hi  thân chu di động xem. Quyền đầu thế đi kê hoãn, lại hung hăng  đánh vào  mặt trên.
 
  Giống như trên mặt hồ đầu hạ một quả thạch tử, một vòng lại một vòng  sóng gợn nhộn nhạo mở ra, cũng may vòng bảo hộ cuối cùng đem quyền đầu ngăn trở, nhưng mà Tuyết Hồ Vương  khóe miệng biên cũng lộ ra một tia châm chọc.
 
  Thân hình chớp lên. Hắn quỷ dị  theo tại chỗ tiêu thất.
 
  Còn đây là lui  thuật, Nguyên Anh kỳ tu sĩ có thể tập , nhưng mà muốn tinh thông nắm giữ, phải tiến giai đến hậu kỳ mới được .
 
  Này bí pháp  huyền diệu trình độ, so với thuấn di cũng bất quá kém hơn một chút mà mình, Tuyết Hồ Vương vài cái chớp lên, sẽ đến Phượng Hoàng vòng bảo hộ  trước người .
 
  Vươn tay, hắn  đầu ngón tay thon dài mà bạch triết, nhìn qua. Không thấu đáo có gì  lực công kích, nhưng mà thực tế, lại nguy hiểm vô cùng.
 
  Nhẹ nhàng vung lên, vô số màu trắng  trảo ảnh di động xem, hỗn loạn  “Xuy xuy” tiếng xé gió vang, tê giống  phía trước  vòng bảo hộ.
 
  Phượng Hoàng trở tay không kịp, đôi mắt trung cũng lộ ra sợ hãi, nói đến để, tha đều không phải là chân chính  trăm điểu chi vương, chẳng qua là chỉ ngày  Huyền Phượng tiên tử” Dùng bí thuật đem lầu một phân hồn, luyện hóa đi ra  linh cầm mà mình.
 
  Giống nhau bố áo ngủ bằng gấm đập vỡ vụn  thanh âm “Kia vòng bảo hộ binh phân tan rã, theo sau liền truyền đến  này điểu  rên rĩ. Tha  bán phiến cánh, cũng đồng thời bị xé rách.
 
  Phượng Hoàng bị bị thương nặng, râu bạc trắng lão giả cũng phun ra  một ngụm máu tươi, vì phát huy ra cửu thiên linh phượng trận  uy lực, hai người thực đã làm được  tâm thần hợp nhất, tuy rằng ăn ý trình độ. Cùng không hơn hắn khổ tu mấy trăm năm  bản mạng bảo vật, nhưng trận này bị hủy, hắn đồng dạng hội bị thương phi khinh.” Sư huynh, ngươi hoàn hảo sao?“Cung trang nữ tử  thanh âm truyền vào lỗ tai, còn lại  Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng không dấu diếm xuất quan thiết sắc.” Không có việc gì, không cần lo lắng, điểm ấy tiểu thương không chết được nhân.“Râu bạc trắng lão giả cười khổ mở miệng, lắc lắc đầu:” Chư vị sư đệ sư muội, các ngươi không cần quan tâm lão phu, đối phương  Hóa Hình kỳ yêu thú thực đã xuất động , các ngươi cũng nhanh đi trợ giúp, nếu không hai ba đại đệ tử đổ làm không được này lão quái vật, phòng tuyến một khi thất thủ, bổn môn  cơ nghiệp đã có thể nguy hiểm “Vâng, cẩn tôn pháp chỉ!“Kia hơn hai mươi danh lão quái vật, cũng đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc sắc, cùng thi triển thần thông, chuẩn bị gia nhập chiến đoàn .
 
  Cung trang nữ tử đang muốn hóa thành Kinh Hồng, râu bạc trắng lão giả  thanh âm truyền vào lỗ tai: “Hà sư muội, chờ một chút” Sư huynh có gì phân phó.“Nữ tử lùi về  liên chừng, lược có chút kinh ngạc  mở miệng, nàng cùng này lão mặc dù xưa nay bất hòa, nhưng giờ này khắc này, tất cả  ân oán cũng đã sớm buông xuống, môn phái làm trọng, thân là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, điểm ấy giác ngộ tự nhiên là không nói chơi. “Sư muội, Tuyết Hồ Vương mình xuất thủ, tên kia là hậu kỳ đại yêu thú, vi huynh sử dụng  linh phượng, cũng nhiều nhất chỉ có thể vây khốn hắn một khắc chung, một khi hộ phái đại trận bị công phá, chúng ta những người này có thể không nhất là hắn đối thủ......” Sư huynh vì sao đột nhiên đối tiểu muội nói này đó” Cung trang nữ tử đại mi hơi nhíu: “Hay là ngươi muốn cho ta đi tỉnh lại chưởng môn sư huynh?” Không sai, nay có thể địch trụ Tuyết Hồ Vương  bổn môn cũng chỉ có đại trưởng lão. Ta biết hắn cảnh giới chưa củng cố. Nhưng nay lửa cháy đến nơi cũng quản không được này rất nhiều, mà hàn đàm trọng địa đều không phải là mỗi người đều có thể tiến vào, cho nên chỉ có làm phiền sư muội nãi chạy này một chuyến. Râu bạc trắng lão giả cười khổ mà nói.
 
  Cung trang nữ tử nghe xong, trên mặt lộ ra một tia chần chờ sắc, rốt cục gật gật đầu:“Hảo, kia tiểu muội phải đi tỉnh lại chưởng môn sư huynh”
 
 “Làm phiền” Râu bạc trắng lão giả vui sướng  nói.
 
 “Ngươi cũng chính mình bảo trọng.” Nàng này nói xong về sau, hóa thành một đạo Kinh Hồng, hướng trái ngược hướng  phía sau núi bay đi.
 
  Toàn bộ Thiên Kính Phong, cũng chỉ còn lại  râu bạc trắng lão giả một người, hắn xoa xoa khóe miệng, biểu tình trở nên phi thường ngưng trọng, vô luận như thế nào, chính mình cũng muốn chống đỡ, bổn môn tuyệt không có thể bị hủy bởi lần này  hạo kiếp bên trong.
 
  Màn trời một mảnh màu đỏ, sổ lấy vạn kế  tu sĩ cùng yêu tộc chính sinh tử đánh nhau, cho dù là mấy trăm dặm ngoại. Giống nhau cũng có thể ngửi được trong không khí kia huyết tinh  hương vị.
 
  Khoảng cách nơi này đông nam ước ngàn dặm xa  mỗ tòa vô danh núi nhỏ dưới chân, có hai gã hắc bào tu sĩ sóng vai khối đại trên tảng đá.
 
  Mà ở bọn họ phía sau, còn có lờ mờ nhất đại phiến người tu tiên, thô sơ giản lược phỏng chừng, ít nhất có hai ba ngàn chi cự, hơn nữa tu vi thấp nhất  cũng là Trúc Cơ kì, trong đó còn bao gồm  bốn năm trăm  ngưng đan kì tu sĩ hai gã hắc bào tu sĩ khí vũ bất phàm, tuy rằng thực đã đem linh áp thu đứng lên, nhưng theo trên người  hơi thở dao động đến xem, cư nhiên là hai gã Nguyên Anh kỳ lão quái.
 
  Sẽ không biết nói nhiều như vậy  người tu tiên tụ như thế chỗ, đến tột cùng là vì cái gì.
 
  Lại qua nhất chén trà nhỏ  công phu, theo chân trời bay trở về một đạo Kinh Hồng, hào quang thu liễm, lộ ra một gã hoàng sam lão giả.
 
  Quỳ gối quỳ xuống:“Tham kiến hai vị sư bá”
 
 “Không cần đa lễ, Cát sư điệt, lần này đi ra ngoài, khả nghe được  xác thực tin tức?” Nói chuyện là bên phải  hắc bào tu sĩ, người này mang theo đỉnh đầu cao cao  mũ, cho rằng tương đối kỳ lạ.
 
 “Đúng vậy, sư bá, sư điệt thực đã đem sự tình biết rõ ràng, Tuyết Hồ tộc quả thật đem Huyền Phượng Môn  tổng đàn vây quanh, nhưng tình huống so với cổ tiền bối theo như lời phải nghiêm trọng nhiều lắm, đối phương thực đã bắt đầu tấn công, chỉ là đê giai yêu thú còn có mấy vạn nhiều, Hóa Hình kỳ  lão quái vật cũng có hơn mười, hơn nữa Tuyết Hồ Vương mình tự mình xuất thủ, Huyền Thiên Linh Phượng Trận mình bị công phá” Kia hoàng sam tu sĩ cúi đầu, cung kính  mở miệng.
 
 “Nga, nói như vậy? Lần này yêu thú dốc toàn bộ lực lượng, đổ thực cùng trước kia tình hình bất đồng, chúng ta đổ không nhất định không nên đi bốc này hồn thủy”. Kia chụp mũ  hắc bào nhân lấy thủ chi ngạch, chậm rãi  mở miệng.
 
 “Cái gì, sư huynh, ngươi nói là bỏ mặc, nhưng đối phương thực đã phái Cổ đạo hữu giáp mặt giống ngươi ta cầu viện, như vậy không tốt đi!” Một khác danh hắc bào tu sĩ nhìn qua chỉ có đến bốn mươi tuổi, phương diện đại nhĩ, nghe xong này phiên ngôn ngữ, lại lắc đầu cũng không đồng ý sư huynh chủ ý.
 
 “Nga, ngươi nói có gì không tốt ?”
 
 “Này còn dùng hỏi sao, chúng ta Ngũ Phượng Đao luôn luôn cùng Huyền Phượng Môn cùng nhau trông coi, ngày xưa bổn phái bị yêu thú vây công, thiếu chút nữa thủ vững không được, nếu không có Huyền Phượng Môn  vài vị đạo hữu đúng lúc tới rồi, chỉ sợ ngươi ta mình không ở trên đời , nay đối phương gặp nạn, chúng ta như thế nào có thể trí chi mặc kệ”
 
 “Sư đệ, ngươi hảo hồ đồ.” Chụp mũ  tu sĩ thở dài:“Không sai, Huyền Phượng Môn cho bổn phái là có ân, khả ngươi cũng không ngẫm lại, lần đó bọn họ tiến đến tiếp ứng, bất quá nhấc tay chi nha mà mình, không có phần hào nguy hiểm, đối với chúng ta lúc này triệu tập bổn môn đại bộ phận tinh anh đệ tử, cũng không  không trịnh trọng lo lắng, lộng không tốt, bổn môn cũng sẽ bị tha xuống nước, lạc cái sụp đổ  kết cục”
 
 “Sư huynh, không như vậy khoa trương đi!” Phương diện đại nhĩ  tu sĩ bị hoảng sợ, nột nột  nói.
 
 “Hừ, vi huynh cũng không phải nói chuyện giật gân, chẳng qua là vì bổn môn  tiền đồ lo lắng, ngươi không có nghe cát sư điệt nói sao, ngay cả Tuyết Hồ Vương đều mình xuất thủ, đối phương lúc này tuyệt đối là không chết không ngừng, vi huynh khả nghe được một tin tức, lần này băng mạc cánh đồng hoang vu  yêu thú dốc toàn bộ lực lượng, chính là vì tìm kiếm bọn họ mất đi  tiểu công chúa, chính là không biết Huyền Phượng Môn vì sao hội cuốn vào trận này lốc xoáy, chẳng qua, mười có là không thể thiện.”
 
 “Chúng ta đây làm sao bây giờ, như vậy dẹp đường hồi phủ?” Phương diện tu sĩ cũng có chút rung động .
 
 “Xem ở trở về khẳng định là không được , yêu thú tuy rằng thế tới rào rạt, nhưng Huyền Phượng Môn  thực lực cũng không phải là nhỏ, nếu bọn họ chống đỡ qua lần này kiếp nạn, chúng ta lại đối bọn họ  tiếp ứng yêu cầu trí chi mặc kệ. Ngươi nói bọn họ hội như thế nào đối đãi bổn phái?”
 
 “Này” Phương diện tu sĩ gãi gãi đầu, cũng lâm vào trong hai cái khó này:“Kia y sư huynh của ngươi ý nhẫn...”
 
 “Tạm thời án binh bất động, nhưng là không thể trở về, ngay tại nơi này chờ đợi tin tức, nếu tình thế thật sự phi thường bất lợi, Huyền Phượng Môn có họa diệt môn, kia bổn phái tự nhiên không thể ngây ngốc  hướng hố lửa lý nhảy, mà nếu bọn họ còn có cái gì lợi hại  chuẩn bị ở sau, có thể đem này hạo kiếp chống đỡ quá, chúng ta đương nhiên yếu tiến đến” Cùng nhau trông coi,  “Chụp mũ  tu sĩ mỉm cười nói.” Ha ha, sư huynh quả nhiên thông minh, chúng ta đây cứ như vậy quyết định.“” Cát sư điệt, ngươi tái chọn lựa vài người thủ, nhiều tìm hiểu tin tức, nhất định phải chuẩn xác đúng lúc “        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: