Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm chín mươi lăm chương cổ thú
 
 Huyền Phượng Môn cấm địa cư nhiên sống ở có Yêu tộc. Nói đi ra ngoài quả thực là thiên đại chê cười, bất quá sự thật tựu lại xảy ra trước mắt, không phải do Lâm Hiên không tin.
 
 Hắn vươn đầu lưỡi, liếm liếm khô khốc khóe miệng, đối phương trên người không có uy áp, nhưng|có thể cấp chính mình cảm giác, so với đối mặt Nguyên Anh Kỳ lão quái còn muốn nguy hiểm.
 
 Đan điền trung Nguyên Anh cùng Ma Anh, cũng tự động tỉnh lại, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ ngưng trọng, không chịu tiếp tục nhập định rồi.
 
 Nhà này già … chẳng lẽ là cổ thú sao?
 
 Vì cổ thú, , là chỉ thượng cổ thời kỳ một ít quái vật, nguyên bổn hi các cũng không thuộc về Yêu tộc, tự nhiên cũng không có cách tiến giai tu luyện .
 
 Song cơ duyên xảo hợp, cái đó cổ thú hoặc thôn phệ rồi một ít thượng cổ linh quả, hoặc là đã trải qua nào đó không muốn người biết biến cố, sống lâu trở nên cực kỳ dài dằng dặc lên.
 
 Dễ dàng là có thể sống trên mấy trăm vạn năm.
 
 , người lão thành tinh, động vật cũng là , mặc dù cổ thú không thể giống yêu thú tu luyện, nhưng tại trên đời tồn tại rồi thời gian dài như vậy, cũng sẽ trở nên phi thường phi thường lợi hại.
 
 Về cổ thú truyền thuyết, ngã cũng không phải là Yêu Linh Đảo viện có một, Lâm Hiên tại Thất Tinh Đảo Vân Hải lúc, tựu lại từng nghe nói qua, nghe nói còn có Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ bị ngoài diệt giết .
 
 Nghe lên có chút làm cho người ta sợ hãi nghe nói, nhưng tuyệt không phải đỗ soạn bốc phét.
 
 Đương nhiên, cũng không nên nguyên nhân vì thế sự tình, tựu lại hướng cổ thú quá mức sợ hãi, có thể diệt sát Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ , dù sao cũng là trường hợp đặc biệt, phượng mao lân sừng mà mình, đại bộ phận cổ thú cũng không có như vậy lợi hại, bất quá trước mắt cái này đầu, tựa hồ cũng không thua bình thường Hóa Hình Kỳ Yêu tộc.
 
 Lâm Hiên trong lòng thầm hô không may, nhưng là không thể không ngưng thần đối địch, đồng thời không lần nữa thu liễm chính mình khí tức, trong cơ thể pháp lực hơi vận chuyển, đã đem bàng ngại linh áp chia ra chia ra thích phóng ra.
 
 Lâm Hiên làm như vậy mục đích rất đơn giản. Cổ thú linh trí mặc dù không cách nào cùng nhân loại so sánh với, nhưng sống lâu như vậy, hoàn lại là phi thường thông minh mà, Lâm Hiên tưởng tượng hi nhắn nhủ chính mình không dễ chọc tin tức. Tốt nhất có thể làm cho đối phương biết khó thối lui.
 
 Đáng tiếc thất bại rồi.
 
 Kia đại bạch tuộc không chỉ có không có lui bước, tinh nhãn trung ngược lại dần dần nổi lên rồi một tia huyết hồng hung quang.
 
 Lâm Hiên thở dài, biết không có thể thiện rồi, đã như vậy, tựu lại tiên hạ thủ vi cường.
 
 Tay trái giương lên, từ ống tay áo trung bay ra hơn mười đạo kiếm quang, tiếng xé gió đại tác, hung tợn mò đâm như rồi đối phương.
 
 Song cổ thú nhưng không úy kỵ, một cái thô như giao long bàn xúc tua chặn lại, hướng về kiếm quang đón lại đây.
 
 Lâm Hiên thấy, trong lòng không khỏi cười lạnh, song thủ một bóp, này kiếm quang một quanh quẩn, tại giữa không trung tụ cùng một chỗ, biến vì vẫn kính mấy trượng nguyệt nha hình ánh đao.
 
 Hung hăng chém xuống!
 
 Đâm già … linh quang bắn ra bốn phía, nhưng|có thể ra tay Lâm Hiên đoán trước chuyện xảy ra, kia thịt hô hô xúc tua cư nhiên một chút việc cũng không có, thậm chí không có tại ngoài mặt ngoài lưu lại nửa điểm vết thương.
 
 Có lầm hay không, cái này cũng quá cứng rắn rồi.
 
 Phải biết rằng Lâm Hiên tu vi, xa không phải bình thường Nguyên Anh Kỳ tu sĩ có thể sánh bằng. Cái này kiếm quang ngưng tụ một kích, mình đủ để cùng bình thường pháp bảo so sánh với. Đối phương như vậy da dày thịt béo, chém không đứt xúc tua còn có thể giải thích, nhưng|có thể cũng không về phần ngay cả một điểm đả thương cũng không bị.
 
 Hảo kinh người lực phòng ngự, Lâm Hiên biết gặp kình địch.
 
 Kể từ đó, hắn nơi nào còn dám giấu chuyết, chính muốn bảo vật tế ra, một cái hắc ảnh nhưng lại mình vào đầu kích tới.
 
 Lâm Hiên trong lòng rùng mình. Nhưng trên mặt cũng không có lộ ra bối rối vẻ, thân hình khẽ nhúc nhích, thực đã thi triển ra Cửu Thiên Vi Bộ tới.
 
 Cái này bí thuật không phải chuyện đùa, mặc dù không bằng hàng di, nhưng dùng cho tránh né cũng là phi thường huyền diệu mà.
 
 "Ba, một tiếng. Kia hắc ảnh thất bại, lần nữa kích trúng dưới đất.
 
 Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng|có thể trước tiên vừa trở nên khẩn trương lên, bởi vì càng nhiều xúc tua như hình với bóng. Mình tiếp đạp tới.
 
 Đừng nhìn cái này bạch tuộc quái hình thể khổng lồ, động tác nhưng lại mười phần linh hoạt, cũng khó đối phó.
 
 Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Hiên như trong gió tàn chúc, tại hắc ảnh trung xuyên toa, mặc dù chưa bị đánh trúng, nhưng nhìn qua nhưng cũng kinh hiểm tới rồi cực trước tích trong ba rồi có tiếng truyền vào lỗ tai, trên mặt đất bị đánh ra một cái điều câu cảnh, Lâm Hiên thu xếp như bên cạnh thối lui, muốn quái vật dẫn dắt rời đi, nếu không trong chốc lát kia đồng cổ quái hòn đá bị đập nát, chính mình cũng không có địa phương khóc.
 
 Song trong đầu vừa mới chuyển qua cái này ý niệm trong đầu, bạch tuộc quái một cái xúc tua tựu lại kích trúng hòn đá, Lâm Hiên đại kinh, trên mặt xem ra thừ người ra cùng phẫn nộ tương đan vào biểu tình, thật sự là càng sợ cái gì càng dễ dàng gặp phải, song xoay chuyển ánh mắt, rồi lại vui mừng khôn xiết lên.
 
 Bởi vì hòn đá kia cũng không có bị kích nát vụn, chính xác nói là một điểm vết thương cũng không có, cái này tảng đá sợ rằng so với pháp bảo còn muốn cứng rắn nhiều lắm.
 
 Xem ra tha quả nhiên là có bí mật .
 
 Lâm Hiên chính nghĩ như vậy , trước mắt hắc ảnh liên hiện, mấy cái xúc tua từ bốn phương tám hướng kích đến, đưa hắn tất cả trốn tránh góc độ cũng phong kín, dưới loại tình huống này đừng nói Cửu Thiên Vi Bộ, coi như là thuấn di thần thông, cũng mất đi hiệu dụng.
 
 Bất quá Lâm Hiên cũng không hoảng hốt mở, tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay tựu lại nhiều ra một cái tát lớn nhỏ thuẫn bài.
 
 Này thuẫn do bạch cốt chú thành, trung gian có một dữ tợn mặt quỷ, có vẻ quỷ khí lành lạnh.
 
 Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, kia thuẫn bài lập tức bành trướng lên đến, mặt quỷ mở mở miệng, phun ra một đạo âm phong, đem chính mình bao vây lên.
 
 Tam Âm Bạch Cốt Thuẫn!
 
 Còn đây là Vạn Quỷ Hồ Bạch Cốt lão ma đứng đầu phòng ngự bảo vật, bị đệ tử trộm đi, cuối cùng lại lạc ở tại Lâm Hiên trong tay.
 
 Làm phép tại trong nháy mắt hoàn thành, kia này xúc tua hung hăng đi đánh vào mặt trên.
 
 Lược bính lược nam kẻ khác răng chua xót thanh âm truyền đến, âm phong bị đánh tan, một tia tinh tế liệt vân ra xem ở tại thuẫn bài mặt ngoài.
 
 Lâm Hiên cũng bị quất bay.
 
 Hảo tên đáng sợ, Lâm Hiên hít vào một hơi, tại bay ra kể ra mười trượng sau khi tựu lại một lần nữa ổn ở thân hình.
 
 Này cổ thú có được kinh người phòng ngự, hoàn lại lực lớn vô cùng, nói về thực lực, sợ rằng Nguyên Anh trung kỳ lão quái vật cũng có viện không bằng.
 
 Cũng chính là chính mình, giả như đổi lại một gã sơ kỳ tu sĩ khủng sợ sớm đã bị hi thu thập rớt.
 
 Ngực khẩu khí huyết phiên dũng, Lâm Hiên trên người mơ hồ cũng có sát khí bính ra, hắn cũng không có thời gian cùng một đầu quái vật ở chỗ này chậm rãi tiêu tan.
 
 Tay áo phất một cái, một thanh bảo kiếm bay vút ra, dài bất quá thước hứa, mặt ngoài thanh quang lưu ly, đưa mắt nhìn lại, khiến cho người da thịt sinh ra thấy lạnh cả người.
 
 Đúng là Lâm Hiên Kết Anh thành công sau này, tốn hao đại khí lực thật vất vả luyện chế đi ra bảo vật.
 
 Kiếm này danh "' Thanh Hỏa, mặc dù phát triển tiềm lực xa xa không cách nào cùng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn so sánh với, nhưng quang luận lực công kích, hôm nay nhưng là không thể thắng được bổn mạng pháp bảo .
 
 Mắt thấy xúc tua lần nữa kéo tới, Lâm Hiên một bên dùng Cửu Thiên Vi Bộ mau tránh ra, một bên tay trái kết quyết, hướng về phía kiếm này một điểm.
 
 "Đi!" Theo hắn một tiếng nhẹ ăn, Thanh Hỏa hóa thành một đạo quang mang mãnh liệt, hung hăng hướng về đâm đầu mà tới xúc tua trảm trên.
 
 Ba ba một tiếng, phảng phất cái gì cực kỳ cứng rắn bố áo ngủ bằng gấm xé rách, đồng thời hoàn lại nhìn thấy xúc trên tay bạo khởi một đoàn hắc mang, nhưng rất nhanh đã được bảo kiếm phá vỡ, hung hăng trảm xuống.
 
 Huyết hoa bính bắn tung tóe, bất quá Thanh Hỏa kiếm thể tích hơi nhỏ một điểm, đương nhiên, cái này không làm khó được Lâm Hiên, hắn âm thầm một kết quyết, đồng thời phun ra một câu ngắn ngủi mà tối nghĩa chú ngữ, nhất thời, thanh quang đại phóng, kiếm này thể tích bắt đầu tăng vọt.
 
 Cự Kiếm Thuật!
 
 Đây chính là Nguyên Anh Kỳ mới có thể thi triển đại thần thông.
 
 Bên tai truyền đến kinh thiên động địa hí hống, bạch tuộc quái một cái xúc tua, mình bị trảm xuống.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, không uổng công chính mình luyện chế bảo vật này mất nhiều như vậy công phu, uy lực quả nhiên không có làm cho chính mình thất vọng.
 
 Một kích đắc thủ sau này, hắn cũng không có dừng lại công kích, mà là thao túng kiếm này, hung hăng hướng về đối thủ tiếp tục chém tới.
 
 Song quái vật nhưng lại trước tiên lui vào quy xác trong, người này lớn lên giống là bạch tuộc, song trên lưng nhưng lại có một mạnh xác, thoạt nhìn cổ quái vô cùng.
 
 Bành, một thanh âm vang lên, lúc này đây Thanh Hỏa không có đem vứt xác trảm nát vụn, đương nhiên, cũng lưu lại một không cạn ấn ký đến.
 
 Lâm Hiên nhíu mày, vừa là vài đạo pháp quyết đánh ra, Thanh Hỏa kiếm quang mang đại phóng, trở nên càng phát ra chói mắt, hơn nữa thể tích duy trì liên tục bành trướng lên.
 
 Quái vật cũng cảm giác được rồi uy hiếp, đem đầu từ quy xác trung lộ ra, phun ra một cái đen nhánh dày mực.
 
 Chung quanh thủy nhất thời trở nên khàn khàn, điểm này ngã cùng bạch tuộc có vài phần tương tự chỗ.
 
 Muốn nhiễu loạn chính mình xem tuyến sao?
 
 Lâm Hiên phát xem không chỉ có tinh nhãn mặc kệ dùng, hơn nữa thần thức dò xét phạm vi cũng đã bị tiến thêm một bước áp súc, mà cái này cũng không phải nhất hỏng bét , hắn thân ở trong đó, cư nhiên có một loại mê muội cảm giác, ngực cũng khí huyết phiên dũng …… có độc!
 
 Lâm Hiên biểu tình nhất thời khó xem đến cực điểm.
 
 Kêu lên một tiếng lúc sau, thân thể chung quanh mãnh bạo bắn ra một tầng lục sắc hỏa diễm tới.
 
 Bích Huyễn U Hỏa!
 
 Này ma viêm tựu lại ngậm có kịch độc.
 
 Đem tế ra sau này, kia mê muội cảm giác mới dần dần biến mất, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, lấy độc công độc quả nhiên là có dùng mà.
 
 Theo sau bên cạnh thân truyền đến khác vang, Lâm Hiên kịp thời hướng Tam Âm Bạch Cốt Thuẫn trong quán chú pháp lực, thuẫn trung ương mặt quỷ mở mở miệng, lần nữa sách ra một đạo một đạo âm phong.
 
 Phốc phốc … có chút quái dị thanh âm truyền vào trong tai, Lâm Hiên cũng không có cách biện thức là cái gì công kích, cũng may ngã cũng không phải là rất lợi hại bộ dáng, cũng không có phá vỡ này thuẫn phòng ngự.
 
 Theo sau Lâm Hiên mở mở miệng, đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn phun ra, quay tròn vừa chuyển lúc sau, kể ra đầu băng giao cùng hỏa long ra xem tử, giương nanh múa vuốt nhằm phía rồi đối thủ.
 
 Bạch tuộc quái ánh mắt co rụt lại, tựa hồ cũng cảm giác được rồi uy hiếp, phát ra một tiếng gầm nhẹ, còn lại mấy cái xúc tua như cự mãng xuất động, đồng băng giao hỏa long đấu cùng một chỗ rồi.
 
 Mà vứt trong miệng, hoàn lại phun ra đám người đầu lâu lớn nhỏ như cái phao cổ quái đồ vật, có rất mạnh hủ ẩm lực, băng giao hỏa long không lập tức bị tiêu diệt rồi non nửa có thừa.
 
 Đây là cái gì?
 
 Lâm Hiên trong mắt hiện lên kinh ngạc, bất quá cũng không có quá để ý, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn gần phát huy ra bộ phận uy năng, hơn nữa mục đích cũng là đơn thuần hấp dẫn đối phương chú ý.
 
 Mà Thanh Hỏa tăng vọt tới rồi bảy tám trượng dài, tựu lại Lâm Hiên tu vi mà nói, mình đem Cự Kiếm Thuật thi triển tới rồi cực hạn, coi như là Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, cũng không gì hơn cái này mà mình.
 
 "Đi!" Lâm Hiên tin tưởng mười phần trùng kiếm này một điểm chỉ, nương theo cự đại uy áp, Thanh Hỏa vào đầu đánh xuống.
 
 Bạch tuộc quái lúc này mới phát xem có chút không ổn rồi a, vội vàng muốn chạy trốn, nhưng là nhưng lại không kịp, chỉ có thể lần nữa đem toàn thân lui về tới quy xác trong.
 
 Ầm ầm nổ truyền vào lỗ tai, lập tức này cổ thú tựu lại hết đều bị đầy trời linh quang nuốt hết kia quy xác mặc dù cứng rắn, nhưng Lâm Hiên hóa đại khí lực luyện chế đi ra pháp bảo cũng không phải chuyện đùa, liệt vân ra xem rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: