Phượng Hoàng cũng cảm giác được đối phương  bí thuật không phải là nhỏ, có vẻ có chút do dự.
 
  Hợp tu lão giả nhướng mày, vội vàng lại là đánh ra mấy đạo pháp quyết.
 
  Nhất thời, Huyền Thiên Linh Phượng Trận bị thúc giục đến cực hạn, Phượng Hoàng tựa hồ cũng dần dần bắt đầu đánh mất thần trí, hai mắt một mảnh màu đỏ, tựa như bị thi lấy cuồng hóa thuật.
 
  Trong tiếng thanh minh, toàn bộ thân thể hóa thành thật lớn  hỏa cầu, như vẫn thạch rơi xuống đất, hung hăng nện lên đối thủ.
 
  Viện Kha tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết. Tiếp thần huy khải, phun ra từ xưa mà huyền diệu chú ngữ, vươn thiên thiên ngọc thủ, hướng về bảo vật trước người điểm ra.
 
  Phốc 
 
  Kia thước hứa đại  chiết phiến mở ra. Mặt trên hội  một bộ núi sông phong cảnh đồ.
 
  Bảo phiến run run, linh khí cuồn cuộn, một ngọn núi phong xuất hiện ở tại trong tầm mắt mọi người, cao hơn trăm trượng, đồ sộ đứng ngạo nghễ, đó là Phượng Hoàng cùng với so sánh với, cũng có vẻ tựa hồ có chút đơn bạc.
 
  Nhưng mà bách điểu chi vương tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì, mắt thấy ngọn núi chặn đường, cánh nhất phiến, thành trăm hơn một ngàn  hỏa cầu nhất thời ở trên bầu trời hiện lên, mật như mưa điểm, hung hăng  hướng về ngọn núi tạp lạc.
 
  Tuyết Hồ công chúa lại nhìn như không thấy. Lại duỗi thân ra một cây ngón tay ngọc, hướng về kia vạn pháp thước điểm ra.
 
  Đinh thời gian linh lực cuồn cuộn, yêu khí tận trời, thanh thúy  tiếng kêu to không ngừng truyền đến, toàn bộ đại địa đều chấn động không thôi.
 
  Đây là cùng Hồ công chúa  thực lực?
 
  Đừng nói tu sĩ nhóm trợn mắt há hốc mồm, đó là này yêu tộc Hóa Hình kỳ lão quái, cũng đồng dạng biểu tình các 
 
  Dị lên.
 
  Băng mạc hoang nguyên rộng lớn khôn cùng. Tuyết Hồ bộ tộc tuy là chỗ  bá chủ, nhưng là còn sinh sản sinh lợi đại lượng này hắn yêu tộc, lần này đứng ở trên sườn núi Hóa Hình kỳ quái vật, có nhất hơn phân nửa đổ đều không phải là Tuyết Hồ tộc.
 
  Bình tâm mà nói, nếu không có Tuyết Hồ Vương là hậu kỳ đại yêu thú, có thể kinh sợ quần hùng, chỉ sợ vương tộc  địa vị đã nguy ngập nguy cơ.
 
  Những năm gần đây, này hắn băng hệ yêu thú thực lực phát triển rất nhanh, cho dù có Tuyết Hồ Vương ở, cũng có không ít dã tâm bừng bừng tên, bắt đầu rục rịch .
 
  Này cũng là vì sao Phượng Hoàng tàn sát bừa bãi  thời điểm, Tuyết Hồ Vương không tự mình xuất thủ, mà làm cho nữ nhi nhất hiển thần thông.
 
  Này trung gian còn có ý tứ lập uy ở bên trong.
 
  Kha nhi quả nhiên không có cô phụ chính mình  trọng vọng, đã muốn hoàn toàn nắm giữ ở truyền thừa chi bảo, bằng vào vật ấy, của nàng thần thông so với hậu kỳ  đại yêu tộc, cũng kém không được rất nhiều.
 
  Nhìn mặt sau này ngoại tộc lão quái vật rung động  thần sắc, Tuyết Hồ Vương biết mục đích đã đạt tới .
 
  Tái nhiều đốt một vị xấp xỉ cho chính mình cao thủ, Tuyết Hồ tộc ở băng nguyên đem không thể dao động, đãi đem Hương nhi cứu ra về sau, hảo hảo bồi dưỡng, mấy trăm năm về sau, bản tộc chắc chắn xưng bá yêu linh đảo......
 
  Niệm cho đến này, lấy Tuyết Hồ Vương  tâm cơ, bên môi cũng không tùy vào toát ra  một chút vui vẻ  cười quay đầu, thấp giọng phân phó  vài câu.
 
  Lại có một đội tam giai yêu thú hóa thành các màu độn quang, giống Huyền Phượng Môn bay vút mà đi.
 
  Số lượng không nhiều lắm, cũng liền hơn trăm đầu  bộ dáng.
 
  Nhưng mà bọn họ  xuất hiện lại nhất hồng xu hướng suy tàn, nguyên bản đã thất kinh  nhị giai yêu tộc trọng  đội ngũ, giáp bài sơn đảo hải chi thế hướng lại đây .
 
  Hộ phái đại hàng dù chưa phá vỡ. Nhưng tất cả  linh lực tất cả đều tập trung cho Phượng Hoàng nơi đó, mà này thần điểu lại bị đốc hồ tộc công chúa cuốn lấy, rốt cuộc không thể phân tâm ngăn cản này hắn  yêu tộc.
 
  Đối phương số lượng mặc dù giảm mạnh  rất nhiều, nhưng hai ba vạn vẫn phải có, rậm rạp, làm cho người ta cả người run lên.
 
  Đường Tùng vươn đầu lưỡi, liếm liếm khô nứt  khóe miệng, hướng bên cạnh  sư điệt nhóm phân phó  vài câu, lập tức đều biết danh mặc hồng y  đệ tử, phóng người lên, theo trữ vật túi lý các lấy ra một mặt đỏ tươi  lệnh kỳ, vài đạo pháp quyết đánh đi lên. Niệm nổi lên từ xưa mà phiền phức  chú ngữ......
 
  Ở cùng thời gian, ở Huyền Phượng Môn  này hắn phòng tuyến, tu sĩ nhóm cũng làm  đồng dạng sự tình, này cũng không phải là một mình  đấu pháp, lẫn nhau phối hợp, thực lực khả hơn xa đơn giản chồng , mượn dùng bình thường luyện tốt trận kì, tại đây chút yêu hỉ vọt vào trước kia, còn muốn cho bọn hắn cuối cùng nhất ba đón đầu thống kích.
 
  Rất nhanh, đủ loại  pháp thuật ngay tại tu sĩ trong tay thành hình, có hỏa cầu, cột sáng, cơn lốc, thậm chí huyễn hóa ra đến linh thú, không phải trường hợp cá biệt, rất khó dùng ngôn ngữ miêu tả.
 
  Bất quá yêu thú nhóm cũng không phải ngu ngốc. Vừa rồi, cổ nhóm tiến công hộ phái đại trận  thời điểm, liền ăn không nhỏ  đau khổ, giờ phút này tự nhiên sẽ không có ngốc ngốc  bị đánh .
 
  Một tiếng ải rống, tất cả  yêu thú đồng thời giơ lên đầu, há mồm......
 
  Xám trắng sắc  yêu hỏa, mà cột sáng cánh tay thô, sắc thái sặc sỡ  khói độc, toàn bộ thê bạc đạp ra.
 
  Cùng thời gian, tu sĩ trận doanh  bí thuật cũng đã muốn phát động, song phương bắt đầu đối oanh.
 
  Này đó pháp thuật đan cái mà nói, uy lực có lẽ không tính cái gì, nhưng ngàn vạn  chồng cùng một chỗ, đó là Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ, cũng tuyệt không dám có phần hào  coi thường.
 
  Toàn bộ bầu trời chợt âm trầm  đi xuống, dõi mắt chứng kiến, lộ vẻ rậm rạp  quang điểm, trốn giữ  lâm cán, cũng không tùy vào sắc mặt đại biến, lặng lẽ  về phía sau, lại độn ra vài dặm xa.
 
  Rất nhanh, song phương  công kích ở bên trong vị trí bắt đầu tiếp xúc, dày đặc giống như sao đậu tử bàn  thanh âm truyền vào lỗ tai, lại có điểm giống ngàn vạn chiến mã đồng thời chạy chồm, đương nhiên, bi thanh âm đều mở rộng  mấy lần nhiều, nghe tới làm cho người ta đinh tai nhức óc.
 
  Nơi nơi đều là từng đạo bị xé rách đi ra  linh lực gió xoáy, loại trình độ này, đã muốn kết anh thành công  Lâm Hiên tự nhiên không để ở trong mắt, nhưng nếu có bình thường  phàm nhân tại đây giáp, thân thể chỉ sợ đã sớm bị dư ba cấp biến thành bụi yên.
 
  Bề mặt chớp lên, trên bầu trời cũng gió nổi mây phun, kia cảm giác, quả thực liền cùng tận thế không sai biệt lắm.
 
  Cũng không có gì hay kỳ quái, tuy rằng xuất thủ là song phương tương đối đê giai  tồn tại, nhưng dù sao cũng là sổ lấy vạn kế  người tu yêu cùng yêu thú, tự nhiên không phải phàm nhân  chiến tranh có thể so sánh với.
 
  Lâm Hiên cảm giác chính mình giống nhau về tới hồng hoang thời kì, nhân cùng yêu tộc gian  thảm thiết đại chiến bắt đầu.
 
  Rất nhiều cột sáng bí thuật ở giữa không trung cho nhau triệt tiêu, nhưng là có một nửa mặc không mà qua, rơi vào vào đối phương  trận doanh lý.
 
  Tu sĩ bên này muốn đỡ, nhân loại càng hiểu được phối hợp ăn ý, vài tên Trúc Cơ kì tu sĩ mượn dùng trận kì sở bày ra  phòng ngự, là có thể so sánh Ngưng Đan kì tu sĩ, mà đê giai yêu thú chính là đem đều tự  vòng bảo hộ tế khởi.
 
  Vì thế thứ nhất ba công kích về sau, yêu tộc  chết là tu sĩ  mấy lần đã ngoài.
 
  Đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tầy gang, song phương trong lúc đó  điểm này điểm khoảng cách, căn bản là không đủ cấp Huyền Phượng Môn đệ tử phát động cũng đủ  công kích, bọn họ gần oanh ra hai ba bí thuật, đối phương liền mình vọt tới trước mặt .
 
  Đối mặt trước mắt rậm rạp  quái vật, không ít Trúc Cơ kì tu sĩ đều toát ra sợ hãi sắc, đều không phải là nhát gan, mà là kinh ngạc không đủ, trường hợp như vậy bọn họ thật là không có gặp qua.
 
  Kết quả là, sức chiến đấu đại suy giảm, còn không có cầm trong tay  linh khí tế ra, đã bị yêu thú cắn rớt đầu, thoáng chốc trong lúc đó, Huyền Phượng Môn  phòng tuyến, trở nên lung lay sắp đổ lên.
 
  Mắt thấy một gã thân truyền đệ tử ở yêu thú  lợi trảo hạ bị tê vì hai nửa, Đường Tùng tinh nhãn đều đỏ, làm như Ngưng Đan kì trung kỳ  người tu tiên, hắn tự nhiên bình tĩnh bình tĩnh, nhưng mà mọi người là có cảm tình, hắn muốn cứu đồ nhi, lại phân thân thiếu thuật, bởi vì chính mình cũng bị mấy đầu cuồng bạo  yêu thú cuốn lấy.
 
  Nhất bạch mao sư tử, lại sinh có hai cái đầu.
 
  Nhất giao thủ ngưu thân  quái vật, nhìn qua pha không phối hợp, thậm chí có vài phần buồn cười buồn cười.
 
  Cuối cùng nhất chích, cư nhiên là nhất con thỏ, nhưng mà này thỏ lại không giống người thường, không chỉ có đều biết trăm cân trọng, hình thể cùng ngưu không sai biệt lắm, hơn nữa cả người hoa văn loang lổ, đỉnh đầu tựa như lão hổ giống nhau, cư nhiên có một thật to  “Vương”.
 
  Này đó đều là cái gì quái vật, đường tùng làm như Ngưng Đan kì người tu tiên, kiến thức cũng còn uyên bác, lại nghe đều không có nghe nói qua.
 
  Tam đầu tất cả đều là nhị cấp đỉnh giai yêu thú, liên thủ tiến công, hắn cũng không dám rất khinh thường, trời biết bọn người kia có cái gì không đặc biệt  kinh người thần thông.
 
  Đành phải thật sâu hô hấp, bình tâm tĩnh khí, đem nhất thiết thước pháp bảo tế khởi.
 
  Chỉ chốc lát sau, còn có các loại tiếng sấm bàn  bạo liệt thanh truyền vào lỗ tai, trên bầu trời ngân xà loạn vũ, đánh cho khó hoà giải .
 
 ......
 
  Cùng loại  một màn, đã ở phòng tuyến này hắn các nơi không ngừng trình diễn.
 
  Mới vừa cùng yêu thú tiếp xúc là lúc, Huyền Phượng Môn quả thật tổn thất  không ít đệ tử, nhưng trải qua ngắn ngủi  thử việc, tu sĩ nhóm cũng dần dần ổn định  tâm trí.
 
  Dù sao có thể Trúc Cơ thành công, khẳng định sẽ không là đứa ngốc hoặc là ngu ngốc, đối mặt mãnh liệt  yêu thú, sợ hãi giải quyết không được vấn đề, bình tĩnh ứng chiến nói không chừng còn có một đường sinh cơ.
 
  Vì thế bọn họ ba cái một đám, hai cái một người, cùng bình thường giao hảo  sư huynh đệ, bắt đầu tổ đội nghênh địch.
 
  Gầm rú liên tiếp, song phương đều mình sát giận , linh khí phi vũ, thỉnh thoảng có huyết hoa toát ra, toàn bộ bầu trời phảng đều phật bị nhuộm thành  bồi hồng sắc, mỗi thời mỗi khắc, đều có tu sĩ cùng yêu thú ngã xuống.
 
  Tại đây một khắc, sinh mệnh có vẻ là như thế  yếu ớt.
 
  Chiến cuộc lâm vào giằng co, ít nhất trong khoảng thời gian ngắn là phân không ra thắng bại.
 
  Lâm Hiên mày một điều, chậm rãi  đem thân thể đứng thẳng .
 
 “Thiếu gia, ngươi tính xuất thủ?”
 
 “Ân.” Lâm Hiên gật gật đầu:“Nay trường hợp hỗn loạn vô cùng, đúng là lẻn vào Huyền Phượng Môn hảo thời cơ.”
 
 “Khả quan ở giao chiến  bất quá là song phương đê giai tồn tại mà mình, lão quái vật nhóm còn tại quan vọng, ta cảm thấy đợi lát nữa trong chốc lát, thời cơ hội rất tốt.” Nguyệt nhi vỗ vỗ ngực, nhỏ giọng  đề nghị nói.
 
 “Làm gì chờ lão quái vật xuất thủ, ta tiên tiến nhập Huyền Phượng Môn ẩn núp, trong chốc lát tái chậm rãi tìm bảo, thời gian hội càng dư thừa .”
 
  Nguyệt nhi nghe xong, trên mặt lộ ra không cho là đúng sắc, bất quá nàng đối thiếu gia hướng gởi thư phục, cũng sẽ không ra lại ngôn phản bác.
 
  Lâm Hiên thân hình vừa chuyển, hóa thành một đạo thanh hồng, bay vào  song phương giao chiến  khu vực bên trong.
 
  Lấy hắn  độn thuật, mặc kệ là yêu thú, vẫn là Huyền Phượng Môn  người tu tiên, cũng không có thể phát xem mảy may.
 
  Ngẫu nhiên hữu thần thức đặc biệt linh mẫn , cũng gần là cảm giác có cái gì này nọ từ đỉnh đầu nhất lược mà qua, làm bọn người kia kinh hãi  ngẩng đầu lên, lại cái gì dị thường cũng không có.
 
  Không khỏi đầy mặt ngạc nhiên, nhưng mà thân ở đại chiến, tự nhiên không có tâm tình tinh tế truy cứu, rất nhanh đã đem này quỷ dị chuyện tình phao chư sau đầu.
 
  Chiến đấu đánh cho như hỏa như trà, nói đến cũng khéo, Lâm Hiên vừa lúc theo Phượng Hoàng cùng vị kia Viện Kha công chúa  bên trái nhất lược mà qua, đương nhiên, cách xa nhau còn có lý hứa, nguyên bản đối phương cũng không sẽ ở ý.
 
  Khả làm cho Lâm Hiên vạn vạn không có đoán trước đến là, Viện Kha không có phát xem hắn  độn quang, khả ở hắn xẹt qua  một khắc, lại thần sắc ngạc nhiên, ngửi khứu cái mũi, tuyệt mỹ  khuôn mặt thượng nhất thời di động xem ra mừng như điên  biểu tình đến đây.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: