Hiên bất động thanh sắc, nhưng nhưng trong lòng mơ hồ có chút chờ đợi liễu, tục ngữ nói đạp phá chỗ, được đến toàn bộ không uổng công phu, cơ duyên xảo hợp, có lẽ hôm nay chính mình sẽ không sai đích thu hoạch.
  
  Đối với chính mình đích liễm khí thuật, hắn cũng có như vậy vài phần tâm đắc, cho nên cách được mặc dù rất gần, nhưng cũng tịnh không lo lắng bại lộ.
  
  Những...này tu sĩ mặc dù không thuộc về đồng nhất môn phái, nhưng là chia làm liễu vài gẩy, hạ độn quang sau này, nhìn nhau vài lần, sau đó mấy đầu lĩnh người, liền tụ tập ở tại sơn điên.
  
  Hai nam một nữ, tu vi cũng là những người này trong tối cao đích, cũng có ngưng đan trung kỳ đích cảnh giới liễu.
  
  Mà Lâm Hiên thì nhìn nhiều nữ kia tu vài lần.
  
  Đương nhiên, không phải vì đối phương đích tư sắc sở mê, nàng này mặc dù dung nhan coi như tú lệ, nhưng là tuyệt không phải người khác khó quên đích đại mỹ nữ, nhượng Lâm Hiên cảm thấy ngoài ý muốn chính là, nàng cư nhiên phải một vị quỷ đạo tu sĩ.
  
  Hơn nữa sở tu công pháp nhất định là có trú nhan đích hiệu quả, nếu không trừ mình ra như thế dị sổ, một loại đích ngưng đan kỳ người tu tiên, ít nhất cũng sẽ tại bách tuổi có hơn, khả nàng này nhìn qua lại thanh xuân tịnh lệ, hai mươi hứa người đích bộ dáng.
  
  Lượng ngoại hai người, một vị tư thế oai hùng cao ngất, nhưng lại tóc tai bù xù, toàn thân, tràn ngập liễu phóng đãng không kềm chế được khí.
  
  Tối hậu một cái(người), tuổi đã lão, dung mạo cũng thập phần bình thường, mặc một thân hỏa hồng sắc đích trường bào, quần áo ngược lại thành hắn duy nhất nhạ nhãn đích địa phương.
  
  Ba người tụ chung một chỗ sau khi, đều tự gật đầu một cái, liền toán đả qua giáng xuống.
  
  "Trữ tiên tử, tin tức thật sự xác thật, nửa canh giờ sau này, những...này lệ quỷ đích xa đội sẽ trải qua nơi này?"
  
  Nữ tu mày nhất chọn. Có chút chưa đầy địa nhìn thoáng qua phi phát tu sĩ: "Chu huynh lời này có ý tứ. Nếu là không tin tiểu nữ tử địa tình báo. Đại khả rời đi chính."
  
  Nàng này không hổ là quỷ tu người trong. Không chỉ có ngôn ngữ đáo để. Hơn nữa thân thể mềm mại bốn phía. Tản mát ra trận trận người khác kinh hãi địa hàn khí.
  
  Nọ (na) phi phát tu sĩ vẻ hơi chậm lại. Lập tức trên mặt lộ ra cười khổ vẻ. Tựa hồ cũng hiểu rõ nàng này địa tính tình. Cũng không có và(cùng) nàng đa cải cọ cái gì.
  
  "Tốt lắm. Trữ tiên tử. Chu lão đệ. Hai vị ít nói vài câu. Ngàn vạn lần không thể gây thương liễu hòa khí. Lần này kiếp bảo. Còn(vẫn) muốn chúng ta chung sức hợp tác mới được." Hồng bào lão giả ở một bên đả khởi liễu giảng hòa: "Đến. Chúng ta thật tốt thương lượng thương lượng."
  
  Nói tới đây. Hắn năm ngón tay khúc trương. Thả ra liễu một tầng cách âm địa vòng bảo hộ. Khương Hoàn phải lão địa lạt. Người này hành sự. Cẩn thận khéo đưa đẩy. Một tia lỗ hổng cũng không từng lưu lại.
  
  Lâm Hiên cảm thấy có chút kinh ngạc. Đối phương bởi vậy. Khả cho mình tạo thành liễu không nhỏ địa làm phiền. Mặc dù dĩ Lâm Hiên địa thần thông. Mạnh hơn hành nghe lén cũng thực sự không không có cách nào. Khả làm như vậy. Rất mới có thể đả thảo kinh xà. Như thế mất nhiều hơn được địa chuyện Lâm Hiên tự nhiên sẽ không dễ dàng thử nghiệm địa.
  
  Sờ sờ cằm, Lâm Hiên lâm vào trầm tư, từ mới vừa rồi đích đôi câu vài lời, hắn cho ra liễu không ít hữu dụng đích tin tức.
  
  Dù sao chính mình tại rơi vào tay giặc khu, cũng du đãng liễu nửa tháng có thừa, đối với người đích tình thế, cũng hiểu rõ liễu không ít.
  
  Xem ra những ... này tu sĩ, là muốn muốn giết quỷ đoạt bảo.
  
  Âm hồn môn(nhóm) chiếm lĩnh liễu này nhất khu vực, đối với linh mạch tài nguyên khoáng sán, phá huỷ đích phá huỷ, phá hư đích phá hư, dù sao đối tha môn(nhóm) mà nói, những người này loại đích tu luyện tài nguyên, cơ hồ đều phái không hơn cái gì công dụng.
  
  Tuy nhiên mọi việc không có tuyệt đối, mặc dù song phương đích tu luyện hệ thống có một chút khác biệt, nhưng cũng có số rất ít tương thông chỗ, đặc biệt cùng với ngưng tụ ra hình thể đích Quỷ Vương ngày càng tăng nhiều, một ít quý hiếm thảo dược đối tha môn(nhóm) cũng có sử dụng.
  
  Ngoài ra chính luyện khí tài liệu, âm hồn môn(nhóm) giống nhau phải khu sử pháp bảo.
  
  Đã có liễu phải, âm hồn môn(nhóm) tự nhiên sẽ không khách khí, tại các nơi linh mạch bảo địa, bốn phía thu hoạch cạo lên, tịnh đem đối với chính mình hữu dụng đồ, tất cả đều vận quay về nơi dùng chân.
  
  Nói đến cũng khéo, những ... này đối quỷ quái cũng có dùng đích tu tiên tài nguyên, tại tu sĩ đích trong mắt, càng giá trị thiên kim, cổ ngữ có vân, bởi vì tài tử, điểu là thực vong, những...này đặc biệt đến rơi vào tay giặc khu thám hiểm tầm bảo đích tu sĩ, từ từ đem chủ ý đánh vào liễu những ... này bảo vật đích Quỷ Hồn trên người.
  
  Nghe nói có tu sĩ đánh cướp thành công, một đêm phất nhanh, thu được liễu giá trị một cái(người) lớp giữa môn phái đích tài liệu tài nguyên, giá trị đích tinh thạch vô phương đếm hết.
  
  Những người khác tự nhiên đỏ mắt, nhao nhao làm theo, trong khoảng thời gian ngắn, rơi vào tay giặc khu tứ bề báo hiệu bất ổn, tu sĩ cùng âm hồn đánh cho bất diệt nhạc hồ, tuy nhiên không phải vì liễu đem địch nhân đuổi đi, mà là bản thân tư lợi tác nhạc, muốn cướp đoạt tu tiên tài liệu, không thể không nói, đây là một cái(người) rất lớn đích trào phúng.
  
  Tu sĩ môn(nhóm) lớn như thế cử tiến công, âm hồn môn(nhóm) tự nhiên cũng sẽ có điều động tác, thứ nhất, gia liễu vận bảo đích hộ vệ lực lượng, so sánh bình thường đa phái mấy Quỷ Vương, cho dù có người nổi lên tham niệm, cũng phải thật tốt đích suy nghĩ suy nghĩ.
  
  Người thứ hai phương pháp thì tương đối âm độc, dẫn xà xuất động, nghe nói cái...này kế sách phải Hạo Thiên Quỷ Đế nghĩ ra được đích, tại tứ đại quỷ đế trong, hạo thiên tiến giai trễ nhất, tuy nhiên tu vi cũng không tại mặt khác tam đầu quái vật dưới..., hơn nữa tâm tư linh hoạt, mơ hồ đã có âm hồn môn(nhóm) đứng đầu đích dấu hiệu.
  
  Tha nghĩ ra đích phương pháp rất đơn giản, tu sĩ môn(nhóm) nếu đỏ mắt bảo vật, vậy coi đây là nhị, dụ dỗ bọn họ rút lui, không ngừng có tin tức giả thả ra.
  
  Tu sĩ môn(nhóm) tập kích liễu mấy người vận bảo đích xa đội, na tri đạo lại một đầu chìm vào bẩy rập, không chỉ có không có thu hoạch, ngược lại chết thảm trọng.
  
  Chuyện này tại tu sĩ trung tạo thành liễu thật lớn đích chấn động.
  
  Đó cũng là tại sao phi phát tu sĩ muốn hỏi tới tin tức có hay không xác thật đích nguyên nhân liễu.
  
  Bất quá nhìn nọ (na) quỷ đạo nữ tu, tựa hồ rất có nắm chắc, tin tưởng mười phần.
  
  Ba người thương lượng liễu ước chừng nhất chung trà thời gian, hồng bào lão giả triệt hồi vòng bảo hộ: "Đã như vầy, chúng ta đây ba người y kế hành sự."
  
  "Hảo." Lánh hai người gật đầu, cũng không có dị nghị, sau đó bọn họ đều tự trở lại chính mình đích trận doanh lý.
  
  Phân phó liễu vài câu, mặt khác tu sĩ tản ra, đều tự tìm kiếm có lợi đích địa hình bí mật, thu liễm hơi thở.
  
  Chỉ có nọ (na) phi phát tu sĩ ngược lại cất cao thân hình, đi tới bầu trời trên, hai tay nhất chà xát, lòng bàn tay trong xuất hiện liễu vài can trận kỳ.
  
  Nhìn dáng vẻ của hắn, là muốn ở chỗ này bố trí cấm chế.
  
  Lâm Hiên âm thầm gật đầu, những người này chuẩn bị được cũng cũng cẩn thận.
  
  "Uống!"
  
  Vài lũ quang hoa từ phi phát tu sĩ đích trong tay bắn ra, không có vào liễu trong lòng đất, một hồi linh quang chớp động, nhưng không lâu sau này, lại lại lần nữa quy về bình tĩnh, này trận pháp thoạt nhìn, pha có vài phần bất phàm đích bộ dáng.
  
  Làm tốt này tất cả sau khi, phi phát tu sĩ nhìn một chút trong tay đích trận bàn, trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, sau đó cũng hóa thành nhất đạo kinh hồng, đi tới mỗ khối xông ra đích nham thạch sau khi, cẩn thận đích giấu tốt lắm.
  
  Lâm Hiên đóa ở trong bóng tối, đem sở hữu đích tất cả thu hết đáy mắt, trong lòng cũng có trứ chính mình đích lo lắng.
  
  Thời gian từng phút từng giây đích quá khứ, sắc trời càng phát ra đích hôn ám lên, khả vì đích âm hồn lại bóng dáng toàn bộ không, đừng nói phi phát tu sĩ mặt mày lo lắng, này nọ (na) hồng bào lão giả cũng có chút thiếu kiên nhẫn.
  
  "Trữ tiên tử, ngươi nhìn này. . . . . . Có thể hay không phải tình báo có lỡ?"
  
  Ngữ khí của hắn trung, nhưng lại mang theo một tia kính sợ vẻ, cũng khó trách, nói như vậy, cảnh giới giống nhau, quỷ đạo tu sĩ đích thần thông, muốn tại phía xa cùng giai tu sĩ trên đích. ( chưa xong còn tiếp, như muốn biết hậu sự như thế nào, thỉnh đổ bộ ****, chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chánh bản đọc!         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: