Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm tám mươi tám chương các tảo trước cửa tuyết
 
 Tuyết Hồ công chúa lần nữa cũng không tâm cùng Phượng Hoàng dây dưa. Dĩ nhiên không tiếc đại háo pháp lực thi triển thiên lý truyền âm thuật, môi khẽ nhúc nhích, quay đầu lại nói một câu cái gì.
 
 Sau đó thân hình vừa chuyển, đem Phượng Hoàng phiết nhiều một bên, bay độn như Huyền Phượng Môn phòng tuyến.
 
 Sự tình phát đột nhiên, loài người cùng Yêu tộc đều đầy mặt ngạc nhiên.
 
 Mà lấy được nữ nhi truyền âm Tuyết Hồ Vương lại lộ ra vui mừng khôn xiết vẻ. Quay đầu lại, lạnh lùng truyền hạ mệnh lệnh rồi.
 
 Bây giờ tựu lại tiến công?
 
 Hóa Hình Kỳ yêu thú các kinh ngạc vô cùng, nhưng không có ai dám nghi vấn, bay lên trời, đem đều tự bảo vật tế ra, như phía trước sát đi.
 
 "Phụ vương, nhưng là có tiểu muội tin tức?" Mở miệng chính là Tuyết Hồ thiếu chủ.
 
 "Không sai, ngươi tỷ tỷ vừa mới truyền âm nói, nàng từ mỗ tu sĩ trên người, nghe thấy được Hương Nhi khí tức, ngươi muội muội tám chín phần, tại đối phương trong tay"
 
 "Thì ra là thế" Tuyết Hồ thiếu chủ gật đầu, theo sau trên mặt vừa lộ ra vài phần vẻ lo lắng: "Tỷ tỷ một người đuổi theo, có thể được không, có muốn hay không ta các làm người giúp đỡ?"
 
 "Hừ, ngươi quá coi thường hà nhi rồi, nàng mình luyện hóa rồi bổn tộc truyền thừa chi bảo, nói về thực lực, so với cha đây đến cũng bất quá kém hơn một chút, đối phương cũng không phải đại tu sĩ, tuyệt trốn không thoát nàng lòng bàn tay , chúng ta chỉ cần nhìn chăm chú chặt Huyền Phượng Môn khác lão quái vật, đừng cho bọn họ từ bên cạnh đối với ngươi tỷ tỷ quấy nhiễu"
 
 Tuyết Hồ Vương lời còn chưa dứt, mình hóa làm một đạo bạch mang, bay về phía xa xa Phượng Hoàng.
 
 Trải qua cùng hà nhi một phen đả đấu, này thần điểu hồn lực mình tiêu hao rất nhiều, nhưng như trước không phải chuyện đùa, trừ ra chính mình, những người khác cũng không dịch ứng phó.
 
 Cũng không thấy hắn có cái gì đặc biệt khác động tác, gần là đưa tay nắm thành nắm tay, khinh phiêu phiêu hướng phía phía trước kích dưới, nhất thời một con bạch sắc bàn tay to trống rỗng di động xem rồi.
 
 Ước có bảy tám trượng dài, trắng được giống như vạn năm hàn băng .
 
 Này tay ra xem sau này, đồng dạng năm ngón tay nắm quyền, hung hăng hướng về Phượng Hoàng lôi đi.
 
 Cảm nhận được kia đáng sợ uy áp, Phượng Hoàng không dám chậm trễ, cánh một phòng, phóng xuất ra một đạo đỏ tươi hỏa trụ, ước có trượng hứa thô, vặn vẹo hóa thành một cái hỏa xà, ngẩng đầu nôn túng, hướng về nắm tay nghênh đi tới.
 
 Ầm ầm!
 
 Một tiếng bạo vang, kia hỏa xà nhìn như dữ tợn, lại bị nắm tay dễ dàng đem đầu rắn đánh lần, theo sau tan thành mây khói.
 
 Phượng Hoàng đại kinh " một tiếng dài minh, hồng quang chói mắt, một tầng màu đỏ tươi vòng bảo hộ tại hi quanh người di động xem. Nắm tay thế đi kê hoãn, nhưng lại hung hăng đánh ở tại mặt trên.
 
 Giống như trên mặt hồ đầu xuống một quả Thạch tử, một vòng vừa một vòng sóng gợn nhộn nhạo ra, cũng may vòng bảo hộ cuối cùng đem nắm tay ngăn trở, song Tuyết Hồ Vương khóe miệng vừa cũng lộ ra một tia châm chọc.
 
 Thân hình chớp lên. Hắn quỷ dị từ tại chỗ biến mất.
 
 Còn đây là lui mà thuật, Nguyên Anh Kỳ tu sĩ là có thể tập được, song muốn tinh thông nắm giữ, phải tiến giai đến hậu kỳ mới được .
 
 Này bí pháp huyền diệu trình độ, so với thuấn di cũng bất quá kém hơn một chút mà mình, Tuyết Hồ Vương mấy người|cái chớp lên, sẽ tới đến Phượng Hoàng vòng bảo hộ trước người rồi.
 
 Vươn tay, hắn đầu ngón tay thon dài mà trắng triết, nhìn qua. Không có cái gì lực công kích, song thực tế, nhưng lại nguy hiểm vô cùng.
 
 Nhẹ nhàng vung lên, vô số bạch sắc trảo ảnh di động xem, hỗn loạn "Xuy xuy" tiếng xé gió vang, kéo như rồi phía trước vòng bảo hộ.
 
 Phượng Hoàng ứng phó không bằng, trong đôi mắt cũng lộ ra sợ hãi, nói rốt cuộc, tha cũng không phải là chính thức bách điểu chi vương, chỉ bất quá là chỉ ngày Huyền Phượng tiên tử " dùng bí thuật đem lầu một phân hồn, luyện hóa đi ra linh cầm mà mình.
 
 Phảng phất bố áo ngủ bằng gấm đập vỡ vụn thanh âm " kia vòng bảo hộ binh phân tan rã, theo sau liền truyền đến rồi này điểu rên rĩ. Tha nửa phiến cánh, cũng đồng thời bị xé rách.
 
 Phượng Hoàng bị bị thương nặng, Bạch Tu lão giả cũng phun ra một cái máu tươi, vì phát huy ra cửu thiên linh phượng trận uy lực, hai người thực đã làm được rồi tâm thần hợp nhất, mặc dù ăn ý trình độ. Và không hơn hắn khổ tu mấy trăm năm bổn mạng bảo vật, nhưng trận này bị hủy, hắn đồng dạng lại bị thương không phải nhẹ . "Sư huynh, ngươi hoàn hảo sao?" Cung trang nữ tử thanh âm truyền vào lỗ tai, còn lại Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, cũng không dấu diếm ra vẻ ân cần. "Không có việc gì, không cần lo lắng, điểm ấy tiểu đả thương không chết được người ." Bạch Tu lão giả cười khổ mở miệng, lắc đầu: "Chư vị sư đệ sư muội, các ngươi không cần quan tâm lão phu, đối phương Hóa Hình Kỳ yêu thú thực đã xuất động rồi, các ngươi cũng nhanh đi trợ giúp, nếu không hai Tam đại đệ tử ngã làm không được này lão quái vật, phòng tuyến một khi thất thủ, bổn môn cơ nghiệp đã có thể nguy hiểm rồi" "Là, cẩn tôn pháp chỉ!" Kia hai mươi mấy danh lão quái vật, cũng đều lộ ra vẻ mặt nghiêm túc vẻ, cùng thi triển thần thông, chuẩn bị gia nhập chiến đoàn rồi.
 
 Cung trang nữ tử đang muốn hóa thành kinh hồng, Bạch Tu lão giả thanh âm truyền vào lỗ tai: "Hà sư muội, chờ một chút" "Sư huynh có gì phân phó." Nữ tử lui trở về liên đủ, lược có chút kinh ngạc mở miệng, nàng cùng này lão mặc dù tố đến không cùng, nhưng ngay lúc này, tất cả ân oán cũng đã sớm buông xuống, môn phái làm trọng, thân là Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, điểm ấy giác ngộ tự nhiên là không nói chơi . "Sư muội, Tuyết Hồ Vương mình ra tay rồi, tên kia là hậu kỳ đại yêu thú, vi huynh khu sử linh phượng, cũng nhiều nhất chỉ có thể vây khốn hắn một khắc chung, một khi hộ phái đại trận bị công phá, chúng ta những người này nhưng|có thể không một là đối thủ của hắn ……" "Sư huynh vì sao đột nhiên hướng tiểu muội nói cái đó" cung trang nữ tử đại mi hơi nhíu: "Chẳng lẽ ngươi muốn cho ta đi thức tỉnh chưởng môn sư huynh?"" không sai, hôm nay có thể địch trụ Tuyết Hồ Vương bổn môn cũng chỉ có đại trưởng lão. Ta biết hắn cảnh giới chưa củng cố. Nhưng hôm nay lửa cháy đến nơi cũng trông nom không được cái này rất nhiều, mà hàn đàm trọng địa cũng không phải là mỗi người cũng có thể tiến vào, cho nên chỉ có làm phiền sư muội nãi chạy cái này một chuyến rồi. Bạch Tu lão giả cười khổ mà nói.
 
 Cung trang nữ tử nghe xong, trên mặt lộ ra một tia chần chờ, rốt cục gật đầu: "Hảo, kia tiểu muội phải đi thức tỉnh chưởng môn sư huynh"
 
 "Làm phiền" Bạch Tu lão giả mừng rỡ nói.
 
 "Ngươi cũng chính mình bảo trọng." Nữ tử này nói xong sau này, hóa thành một đạo kinh hồng, hướng phản phương hướng hậu sơn bay đi.
 
 Cả thiên kính phong, tựu lại chỉ còn lại có rồi Bạch Tu lão giả một người, hắn xoa xoa khóe miệng, biểu tình trở nên phi thường ngưng trọng, vô luận như thế nào, chính mình cũng muốn chống giữ trụ, bổn môn tuyệt không thể bị hủy bởi lần này hạo kiếp trong.
 
 Thiên mạc một mảnh huyết hồng, kể ra lấy vạn kế tu sĩ cùng Yêu tộc chính sinh tử ẩu đả, cho dù là mấy trăm dặm ngoại. Phảng phất cũng có thể nghe thấy được trong không khí kia máu tanh mùi.
 
 Khoảng cách nơi này đông nam ước ngàn dặm xa mỗ ngồi vô danh tiểu chân núi, có hai gã hắc bào tu sĩ sóng vai đứng ở một khối đại trên tảng đá.
 
 Mà ở bọn họ phía sau, còn có ảnh ảnh xước xước một tảng lớn tu tiên giả, thô sơ giản lược phỏng chừng, ít nhất có hai ba nghìn chi cự, hơn nữa tu vi thấp nhất cũng là Trúc Cơ Kỳ, trong đó hoàn lại kể cả rồi bốn năm trăm Kết Đan Kỳ tu sĩ ｏ hai gã hắc bào tu tinh thần vũ bất phàm, mặc dù thực đã đem linh áp thu lên, nhưng từ trên người khí tức ba động đến xem, cư nhiên là hai gã Nguyên Anh Kỳ lão quái.
 
 Tựu lại không biết nhiều như vậy tu tiên giả tụ nhiều nơi này, đến tột cùng là vi cái gì.
 
 Vừa qua một chén trà nhỏ công phu, từ chân trời bay trở về một đạo kinh hồng, quang mang thu liễm, lộ ra một gã hoàng sam lão giả.
 
 Khuất tất quỳ xuống: "Tham kiến hai vị sư bá"
 
 "Không cần đa lễ rồi, cát sư Nhâm, lần này đi ra ngoài, nhưng|có thể đánh nghe được xác thực tin tức?" Nói chính là hữu thủ hắc bào tu sĩ, người này mang theo đỉnh đầu cao cao mũ, trang phục tương đối kỳ lạ.
 
 "Đúng vậy, sư bá, sư Nhâm thực đã đem chuyện biết rõ ràng, Tuyết Hồ Tộc quả thật đem Huyền Phượng Môn tổng đàn vây quanh, nhưng tình huống so với cổ tiền bối theo lời muốn nghiêm trọng nhiều lắm, đối phương thực đã bắt đầu tấn công, chỉ là thấp giai yêu thú thì có mấy vạn , Hóa Hình Kỳ lão quái vật cũng có hơn mười, hơn nữa Tuyết Hồ Vương mình tự mình ra tay, Huyền Thiên Linh Phượng trận mình bị công phá" kia hoàng sam tu sĩ cúi đầu, cung kính mở miệng.
 
 "A, nói như vậy? Lần này yêu thú dốc toàn bộ lực lượng, ngã thật cùng trước kia tình hình bất đồng, chúng ta ngã không nhất định không phải muốn đi bốc cái này hồn thủy rồi" kia mang mũ hắc bào nhân lấy tay đơn vị ngạch, chậm rãi mở miệng rồi.
 
 "Cái gì, sư huynh, ngươi nói là bỏ mặc, nhưng đối với phương thực đã phái cổ đạo hữu ngay mặt như ngươi ta cầu viện rồi, như vậy không tốt đi!" Khác một gã hắc bào tu sĩ nhìn qua chỉ có bốn mươi đến tuổi, phương diện đại nhĩ, nghe xong cái này phiên ngôn ngữ, nhưng lại lắc đầu cũng không đồng ý sư huynh chủ ý.
 
 "A, ngươi nói có gì không tốt ?"
 
 "Cái này còn phải hỏi sao, chúng ta năm phượng đao luôn luôn cùng Huyền Phượng Môn thủ vọng tương trợ, tích Nhật Bản phái bị yêu thú vây công, thiếu chút nữa thủ vững không được, nếu không có Huyền Phượng Môn mấy vị đạo hữu kịp thời chạy tới, chỉ sợ ngươi ta mình không có ở đây trên đời rồi, hôm nay đối phương gặp nạn, chúng ta như thế nào có thể trí chi mặc kệ"
 
 "Sư đệ, ngươi hảo hồ đồ." Mang mũ tu sĩ thở dài: "Không sai, Huyền Phượng Môn nhiều bổn phái là có ân , nhưng|có thể ngươi cũng không nghĩ nghĩ muốn, lần nọ bọn họ đến đây ứng với viên, bất quá nhấc tay chi nha mà mình, không có mảy may nguy hiểm, đối với chúng ta lúc này triệu tập bổn môn đại bộ phận tinh anh đệ tử, nhưng lại không thể không vẻ ngưng trọng lo lắng, chuẩn bị không tốt, bổn môn cũng sẽ bị kéo xuống nước, rơi cái phân băng cách tích kết cục"
 
 "Sư huynh, không như vậy khoa trương đi!" Phương diện đại nhĩ tu sĩ bị lại càng hoảng sợ, nột nột nói.
 
 "Hừ, vi huynh cũng không phải nói láo rợn nghe, chỉ bất quá là vì bổn môn tiền đồ lo lắng, ngươi không có nghe cát sư điệt nói sao, ngay cả Tuyết Hồ vương đô mình ra tay, đối phương cái này từ chối hướng là không chết không ngớt, vi huynh nhưng|có thể nghe được một cái tin tức, lần này Băng Mạc Hoang Nguyên yêu thú dốc toàn bộ lực lượng, là là vì tìm kiếm bọn họ mất tiểu công chúa, chỉ là không biết Huyền Phượng Môn vì sao lại cuốn vào trận này suối chảy, chỉ bất quá, tám chín phần mười １ là không cách nào thiện rồi ."
 
 "Chúng ta đây làm sao bây giờ, vì vậy dẹp đường hồi phủ?" Phương diện tu sĩ cũng có chút rung động rồi.
 
 "Xem tại trở về khẳng định là không được , yêu thú mặc dù thế tới hung hung, nhưng Huyền Phượng Môn thực lực cũng không phải chuyện đùa, nếu như bọn họ chống giữ qua lần này kiếp nạn, chúng ta nhưng lại hướng bọn họ ứng với viên yêu cầu trí chi mặc kệ. Ngươi nói bọn họ lại như thế nào đối đãi bổn phái?"
 
 "Cái này" phương diện tu sĩ gãi gãi đầu, cũng lâm vào trong hai cái khó này: "Kia y sư huynh của ngươi ý nhẫn nại …"
 
 "Tạm thời án binh bất động, nhưng cũng không có thể trở về, tựu lại ở chỗ này chờ đợi tin tức, nếu tình thế thật sự phi thường bất lợi, Huyền Phượng Môn có họa diệt môn, kia bổn phái tự nhiên không thể ngây ngốc hướng hỏa hãm hại trong nhảy, mà nếu bọn họ còn có cái gì lợi hại chuẩn bị ở sau, có thể đem này hạo kiếp chống giữ qua, chúng ta đương nhiên muốn đi vào " thủ vọng tương trợ, " mang mũ tu sĩ mỉm cười nói." a a, sư huynh quả nhiên thông minh, chúng ta đây cứ như vậy quyết định." " cát sư điệt, ngươi lần nữa chọn lựa vài người tay, nhiều tìm hiểu tin tức, nhất định phải chuẩn xác kịp thời "        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: