Vạn Lý phù! Làm như Hóa Hình hậu kỳ  đại yêu tộc, Tuyết Hồ Vương tự nhiên là liếc mắt một cái nhận ra  vật ấy.
 
  Cũng liền khó trách hắn biểu tình như thế phấn khích.
 
  Hiểu ra này bảo  công dụng tuy rằng cùng truyền âm phù không sai biệt lắm, nhưng mà nếu luận trân quý trình độ, cũng là không thể so sánh nổi .
 
  Mỗi một khối đều giá trị trên vạn tinh thạch, hơn nữa luyện chế cực kỳ không dễ, đó là này đại tông môn sở sử dụng  bí chế truyền âm phù cũng xa xa không kịp.
 
  Thậm chí có đồn đãi nói, này bảo căn bản chính là Linh Giới vật, có thể luyện chế  cũng chỉ có Ly Hợp kỳ lão quái vật.
 
  Tuyết Hồ Vương  trên mặt hiện lên một tia do dự, vẫy tay một cái, kia ngọc phù liền rơi vào rồi bàn tay, đem thần thức chìm vào.
 
 “A!” Gần qua bán chén trà nhỏ  công phu, Tuyết Hồ Vương ngẩng đầu, sắc mặt lại trở nên hốt thanh hốt bạch, thập phần cổ quái.
 
  Ẩn ẩn , thế nhưng nghiến răng nghiến lợi lên! Rốt cục, hắn thở dài, thu tay lại đình chỉ công kích.
 
  Nhạc Huyền Phong được đến thở chi tức, lại biểu tình kinh nghi, vẻ mặt đề phòng ý, mắt thấy đối phương lại thêm một phen kính có thể diệt sát chính mình, hắn vì sao đột nhiên đình chỉ công kích, này lão quái vật trong lòng ở đánh cái gì chủ ý?“Nhạc đạo hữu, ta hỏi lại một câu, các ngươi thật sự không có bắt đi bổn vương ái nữ?”“Ngươi phải nhạc mỗ nói bao nhiêu thứ, sưởng phái cùng quý tộc không oán không cừu, chúng ta để làm chi phải làm kia cố hết sức không lấy lòng việc, hết thảy đều chính là hiểu lầm mà mình.”
 
 “Được rồi, bổn vương liền tạm thời tin tưởng ngươi một lần.”
 
  Nhạc Huyền Phong nhíu nhíu mày, tự nhiên sẽ không như vậy thả lỏng cảnh giác, đều thực đã đánh tới này từng bước, đối phương đột nhiên làm ra loại này tuyển bái thấy thế nào đều có chút rất quỷ dị .
 
  Nhưng mà Tuyết Hồ Vương nhưng không có nhiều lời, tay áo bào phất một cái, sổ lấy ngàn kế  ánh lửa theo trong tay áo bào bay vút mà ra, Nhạc Huyền Phong ngẩn ra, đối phương nhưng lại sử dụng  thần thức hóa ngàn  truyền âm phương pháp, lấy hắn  thần thông, muốn xem xét đều không phải là việc khó, Tuyết Hồ Vương mệnh lệnh yêu tộc nhóm đình chỉ công kích.
 
  Này lão quái vật đổ không giống đang làm quỷ kế...... Tuy rằng trong lòng nghi hoặc, nhưng như thế tốt cơ hội Nhạc Huyền Phong tự nhiên sẽ không sai quá, lược nhất do dự, cũng dùng bí thuật mệnh lệnh môn nhân các đệ tử dừng tay.
 
  Trong không khí như trước tràn ngập  một cỗ nồng đậm  mùi máu tươi nói, nhưng đánh giết cùng nổ mạnh  thanh âm lại dần dần bình ổn đi xuống .
 
 “Nhạc đạo hữu, quý phái là Huyền Phượng tiên tử đích truyền, các hạ thân là đại trưởng lão, đối với trăm vạn năm tiền  kia trường hạo kiếp, hiểu biết bao nhiêu?.”
 
  Tuyết Hồ Vương mày một điều, đột nhiên thản nhiên  mở miệng nói.
 
 “Trăm vạn năm trước hạo kiếp?” Nhạc Huyền Phong nghe vậy ngẩn ra, cúi đầu lâm vào suy tư, qua nửa ngày mới nột nột  mở miệng :“Đạo hữu là nói này Yêu Ma?”“Không sai, xem ra các hạ quả nhiên là biết đến.”
 
  Tuyết Hồ Vương trên mặt lộ ra vừa lòng sắc.
 
 “Khả bọn họ không phải bị các ngươi hai tộc  tiền bối liên thủ diệt giết sao?”“Như thế nào, quý phái  điển tịch là như thế này ghi lại ?” Tuyết Hồ Vương nhướng mày, có chút giật mình  mở miệng.
 
 “Cũng không thể nói như vậy, ai, quên đi, không dối gạt đạo hữu, bổn phái  Tàng Kinh Các từng ở hơn mười vạn năm trước bị hủy quá, rất nhiều trọng yếu  điển tịch đều xói mòn , cho nên cùng Yêu Ma trận chiến ấy tình huống như thế nào, Nhạc mỗ tuy là đại trưởng lão, hiểu biết  nhưng cũng cũng không rõ ràng, rất nhanh tình huống đều là chính mình phỏng đoán.”
 
  Nhạc Huyền Phong thở dài, như thế như vậy  nói.
 
 “Thì ra là thế, kia đạo hữu nhìn xem này khối ngọc phù.
 
  Hết thảy liền tự nhiên rõ ràng.”
 
  Tuyết Hồ Vương nói đến chỗ này, giương lên thủ, một đạo bạch quang bay vút mà ra, đúng là vừa mới kia khối Vạn Lý phù.
 
  Nhạc Huyền Phong lược nhất do dự, dụng thần thông huyễn hóa ra nhất chích bàn tay to.
 
  Đem kia phù thu hút bàn tay, chỉ nhìn  liếc mắt một cái, liền sắc mặt đại biến:“Đây là Thiên Mộc lão tổ vật, hắn lão nhân gia không phải đã sớm không hỏi thế sự sao?” Thiên Mộc lão tổ, đúng là Yêu Linh đảo chỉ còn lại Ly Hợp kỳ yêu tộc.
 
  Nhạc Huyền Phong tuy là nhân loại người tu tiên, đối này cũng không dám có nửa phần thất lễ .
 
  Chính là kia lão quái vật đã sớm ẩn cư cho thâm sơn đại trạch, bế quan khổ tu như thế nào vượt qua tam cửu tiểu thiên kiếp  thần thông, mặc kệ nhân tộc vẫn là yêu tộc là phi, cũng không gặp qua hỏi mảy may .
 
  Nguyên lai là hắn phát ra Vạn Lý phù, trách không được Tuyết Hồ Vương phải dừng tay .
 
  Nhạc Huyền Phong trong lòng kinh nghi, cẩn thận  đem thần thức chìm vào đi vào.
 
  Một lát về sau, hắn ngẩng đầu, trên mặt tràn đầy không thể tin sắc:“Không có khả năng, trăm vạn năm trước, chúng ta loại có ngũ đại tu yêu giả, các ngươi yêu tộc cũng đang bị vây cường thịnh bên trong, chỉ là Ly Hợp kỳ  tiền bối, còn có bốn người nhiều, này cửu đại cao nhân liên thủ, cư nhiên không có thể hoàn toàn diệt sát Yêu Ma, mà là đem hắn cấp phong ấn .”
 
  Hừ, này có cái gì không có khả năng .
 
  Thiên Mộc lão tổ ở ngọc phù trung không phải nói thật sự rõ ràng, kia Ngao La Cổ Ma thần thông kỳ lạ, huống chi lúc ấy tình huống đặc thù, cho nên chín vị tiền bối cao nhân mới lựa chọn  liên thủ phong ấn này quái vật, không gì hơn cái này nhiều năm trôi qua, trải qua thực tâm hủ hồn trận  tiêu ma, phao  nguyên thần hẳn là đã sớm hôi phi yên diệt , chính là không biết vì sao, như tán lại có nhân xâm nhập  kia phong ấn  không gian bên trong, chẳng lẽ là quý phái  người tu tiên?”Tuyết Hồ Vương không có hảo ý  mở miệng.
 
  “Đạo hữu lời này không ổn, bỉ nhân thực đã nói qua, đó là ta, cũng không biết này đó thượng cổ bí ẩn, hàn đàm cùng Tử Trúc Lâm tuy là bổn môn cấm địa, nhưng ta cũng không biết nơi đó chính là phong ấn Yêu Ma không gian  cửa vào, lại càng không muốn nói khác tu sĩ.
 
 “Nhạc Huyền Phong mày một điều, như thế như vậy nói.”
 
  Vậy sẽ là ai đâu, Thiên Mộc lão tổ cũng là bởi vì có chứa cảm ứng châu, nếu không sẽ không biết có nhân xâm nhập  cấm kỵ  không gian bên trong, theo hắn theo như lời, mỗi một đại  Ly Hợp kỳ yêu tộc, đều phụ có trông coi nơi đây  trọng trách, nguyên bản các ngươi nhân loại tu sĩ cũng là giống nhau, đáng tiếc nhiều như vậy qua tuổi đi, trừ bỏ năm đó  ngũ đại yêu tu, không còn có ra quá Ly Hợp kỳ cao thủ.
 
 Tuyết Hồ Vương  khóe miệng ẩn xem châm chọc, thản nhiên  mở miệng.
 
  Nhạc Huyền Phong trên mặt hơi lộ ra xấu hổ sắc, nhưng rất nhanh liền vô cùng tốt  che dấu trôi qua: “Xem đang nói này đó làm gì, Thiên Mộc lão tổ đã có pháp chỉ truyền đến, việc này lại quan hệ trọng đại, ngươi ta liền cùng đi nhìn xem đi!” Nhạc Huyền Phong ngoài miệng nói như vậy, trong lòng nhưng cũng cảm giác một trận vớ vẩn, châu vừa song phương còn tại sinh tử tướng bác, biếm mắt trong lúc đó, cư nhiên vừa muốn liên thủ......” Bất quá việc này qua đi, đạo hữu cũng không thể tiếp tục tìm ta Huyền Phượng môn  phiền toái .
 
 “Ngươi yên tâm, bổn vương không phải lật lọng đồ đệ.
 
 “Tuyết Hồ Vương vỗ vỗ ngực, như thế như vậy  cam đoan nói, nhưng mà trong mắt lại hiện lên nhất lũ ánh sao.
 
  Yêu Ma việc cố nhiên không phải là nhỏ, nhưng mà Hương nhi  an nguy cũng không phải có thể bình thường xem chi , Viện Kha thực đã phát xem manh mối muội muội nàng.
 
  Vì cái gì xem ở lại một chút tin tức cũng không.
 
  Nếu nữ nhi mất tích cùng Huyền Phượng Môn không có vấn đề gì cũng liền thôi, giả như có, sau trở mặt lại như thế nào, tu tiên giới mới mặc kệ cái gì nhân nghĩa đạo đức.
 
  Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Tuyết Hồ Vương vẫn là làm cho yêu tộc nhóm tạm thời triệt thoái phía sau, một ít mặt ngoài công phu khẳng định  làm, Nhạc Huyền Phong nhẹ nhàng thở ra, người này cũng là cực kỳ cáo già, đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương  một chút thiện ý để lại tùng cảnh giác, lặng lẽ dùng Vạn Lý truyền âm thuật đối vài tên sư huynh đệ dặn dò vài câu, sau đó cùng Tuyết Hồ Vương cùng nhau, độn quang giống tổng đàn  phía sau núi bay đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: