chương bảy trăm chín mươi ba chương Tuyết Hồ Vương cùng đại trưởng lão
 
 	Vừa bị té ngã bụi đầu đầy cả mặt, cũng may mắn hắn là yêu tộc. Nếu đổi lại là người e rằng đã tan xương nát thịt.
 
 	Nhưng mà pháp lực bị giam cầm, vị này Tuyết Hồ tộc  đại công chúa vẻ mặt cũng có chút thất kinh, đột nhiên, từng đạo tử quang từ những...ấy gậy trúc bính phát ra, đem hắn bao vây "
 
 	Đợi hào quang tiêu tán về sau. Ấm nhiễm đã bóng dáng toàn bộ  không có.
 
 	Mà giờ phút này, yêu tộc cùng tu sĩ đám chính đánh cho hừng hực khí thế, này đó cho phép động tĩnh cũng không có khiến cho bất cứ nhất phương  chú ý.
 
 	Nói sau Lâm Hiên. Lúc này hắn đã đem toàn bộ u cốc tìm tòi  một lần, nhưng mà vẻ mặt nhưng lại phi thường khó coi, bởi vì không có bất cứ phát hiện.
 
 	Chẳng lẽ là tình báo có lầm?
 
 	Đó là ngày xưa huyền phượng tiên tử  động phủ, Lâm Hiên cũng làm qua một phen thăm. Nhưng mà bên trong  bài trí phi thường đơn giản, ngoài việc yêu khí nồng đậm bên ngoài, không có bất cứ đặc dị chỗ.
 
 	Lâm Hiên có chút hết chỗ nói rồi.
 
 	Mất lớn như vậy  lực vẫn là không có 《 Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết 》  manh mối, cái này nên làm cái gì bây giờ nhỉ?
 
 	Nguyệt nhi cũng gấp đến độ vò đầu. Có thể nha đầu kia tu vi tuy rằng không kém, nhưng nhanh trí còn chưa kịp Lâm Hiên .
 
 	Lại qua phiến hợi, Lâm Hiên đem ánh mắt chuyển hướng đến bên cạnh  tiểu hồ, liền chỉ còn lại có nơi này còn không có tốp qua, có thể hay không,
 
 	Bất quá này hàn đàm ở mặt ngoài thoạt nhìn tuy rằng bình tĩnh vô cùng, nhưng Lâm Hiên trong lòng đối với tiến vào đến bên trong nhưng lại ẩn ẩn  có chút kháng cự.
 
 	Đó là một loại nói không nên lời  cảm giác, tuy rằng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, pháp lực còn không đủ để khuy phá vỡ Thiên Cơ, nhưng ngẫu nhiên, cũng sẽ có một chút dự cảm linh nghiệm vô cùng.
 
 	Nhưng hiện tại, địa phương khác đều đã sưu qua, Lâm Hiên cũng không thể bỏ vở nửa chừng .
 
 	Lược một do dự, Lâm Hiên đem Cửu thiên linh thuẫn tế ra, sau đó lại lấy ra hai tờ  giai trung phẩm  phòng ngự phù triện, có cái này ba tầng vòng bảo hộ về sau, Lâm Hiên mới hóa thành một đạo kinh sợ hồng thật cẩn thận  tiến nhập mặt hồ bên trong.
 
 	"Di?"
 
 	Đi vào về sau, Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc quang mang tiểu này hàn đàm mặt trên chỉ có mẫu cho phép, nhưng mà phía dưới cho dù so với tưởng tượng  phải lớn, hơn nữa đối với thần thức cũng có nhất định che chắn  hiệu quả, mặc dù là Lâm Hiên  thần thông, cũng chỉ tập nắm giữ phụ cận hơn trăm trượng  cảnh vật.
 
 	Bất quá cũng là đủ cho. Như vậy  dò xét khoảng cách, tuy rằng theo như tác đứng lên thập phần phiền toái, nhưng ít ra không cần sợ hãi đột nhiên xuất hiện không biết  nguy hiểm.
 
 	Vòng bảo hộ đem nước ngăn cách. Lâm Hiên vẫn lặn xuống, ước chừng ba trăm trượng hơn sau, mới rốt cục thải tới rồi kiên cố  mặt đất.
 
 	Đó là một loại màu đen  đá hoa cương, mà ở cái này hàn đàm cái đáy tiểu cũng căn bản không có bất cứ thực vật, nước thập phần đục ngầu, mà lại băng hàn đến xương, đương nhiên, cổ hàn khí kia, đều bị vòng bảo hộ ngăn cách ở bên ngoài .
 
 	"Thiếu gia, chúng ta muốn như thế nào tốp tác, cần tiểu tỳ ra tới giúp ngươi sao?" Nguyệt nhi  thanh âm truyền vào cái lổ tai.
 
 	"Không."
 
 	Lâm Hiên lắc lắc đầu. Tuy rằng hai người tách ra hành động, hiệu suất phải cao hơn, nhưng cái này hàn đàm cho mình một loại nguy hiểm  cảm giác, cho nên, hắn lo lắng Nguyệt nhi một mình tách rời .
 
 	Lâm Hiên bắt đầu chậm rãi tìm kiếm.
 
 	Mà bên ngoài, chiến đấu như trước hừng hực khí thế, huyền phượng cánh cửa tuy rằng nằm ở tuyệt đối  hạ phong tiểu nhưng làm như thượng cổ thời kì truyền thừa xuống dưới  môn phái, nội tình chi thâm hậu, cũng là thường nhân rất khó tưởng tượng , phòng thủ phái đại trận bị phá, có thể môn phái lý khác cấm chế như trước ùn ùn, nhờ vào địa lợi. Bọn họ như trước chặt chẽ đem tổng đàn gác.
 
 	Tuyết Hồ Vương nguyên bản chính đại triển hùng phong, hai gã Nguyên Anh kỳ lão quái vật, hơn nữa mười mấy tên ngưng đan kỳ đệ tử, có trận kỳ phối hợp. Vẫn như cũ không thể đem đối phương sắc bén  thế công ngăn trở.
 
 	Kia hai cái lão quái vật âm thầm kêu khổ, đều có tâm triệt thoái phía sau. Lại kiên trì đi xuống nói không chừng chính mình sẽ ngã xuống tại nơi này, đạo thứ nhất phòng tuyến có thể buông tha cho, lui nhập môn phái trong tình hình muốn đỡ.
 
 	"Hồ sư huynh, chúng ta triệt thoái phía sau, trong chốc lát dùng sao Bắc Đẩu vây ma trận lại để đối phó ghê tởm kia  tên gia hoả." Nói chuyện chính là một dài mi lão giả, cái miệng của hắn sừng biên, ẩn ẩn có tơ máu chảy ra, hiển nhiên đã bị thương không nhẹ .
 
 	"Được!" Một khác hách phát lão giả gật gật đầu, hắn đích tình hình giống nhau kham ưu, về phần cái khác  ngưng đan kỳ đệ tử, nhận được truyền âm về sau, lại cầu còn không được, ở vừa mới  đấu pháp trong, bọn họ đã có vài tên đồng bạn ngã xuống vậy không được có thể bứt ra rời khỏi, đừng nữa đối mặt cái này đáng sợ đối thủ.
 
 	"Được, nghe ta hiệu lệnh. Cùng nhau triệt trận, rút đi!" Dài mi lão giả thần sắc ngưng trọng  truyền âm phân phó, tuy rằng làm như vậy, khẳng định sẽ có vài tên ngưng đan kỳ đệ tử bị đối phương đánh chết, nhưng này đó thượng, vốn vốn không có vẹn toàn đôi bên  phương pháp.
 
 	Các màu độn quang hiện lên, tu sĩ đám đã bốn phía mà chạy , chạy trốn nhanh nhất  tự nhiên là hai gã Nguyên Anh kỳ lão quái vật, Tuyết Hồ Vương áp lực chợt giảm, khóe miệng biên ra vài phần nhe răng cười đến rồi.
 
 	Muốn chạy, nào có như vậy thoải mái?
 
 	Xuất hồ ý liêu , hắn cũng không có ra tay đánh chết thoát được chậm  ngưng đan kỳ tu sĩ, những...ấy tiểu hỗn tạp cá, Tuyết Hồ Vương còn không có để vào mắt.
 
 	Mà là thân hình chớp lên, lại thi triển nổi lên lui  thuật  đại thần thông.
 
 	Chỉ thấy bạch quang hiện lên. Hắn thế nhưng chắn dài mi lão giả  trước mặt, thân thủ một trảo, giữa không trung nhất thời xuất hiện  một chiếc màu ngân bạch  lớn trảo, hung hăng  xuống phía dưới chụp tới.
 
 	Sự phát đột nhiên, dài mi lão giả sắc mặt đại biến,  bề bộn  há mồm phun ra một màu vàng hơi đỏ mầu  mộc thước đến.
 
 	Tuyết Hồ Vương trong mắt hiện lên một luồng chê cười, lớn trảo cùng mộc thước va chạm, dài mi lão giả  pháp bảo thế nhưng ngăn cản không được mảy may, mặt ngoài vô số vết rạn xuất hiện, biến thành mảnh vụn rơi ở không gian.
 
 	Đây là hậu kỳ yêu tộc  thực lực, dài mi lão giả khóe miệng một trận phát khổ, trốn tránh đã không còn kịp rồi, thân thể rơi vào rồi đối thủ  nắm giữ.
 
 	Bất quá người này nếu đã có thể kết anh thành công, đến cũng là một sát phạt quyết đoán nhân vật.
 
 	Chỉ thấy bạch quang chợt lóe, một cái cùng với bộ dạng giống quá đứa trẻ con liền đi ra khỏi thiên linh cái.
 
 	Nguyên anh  trong tay, còn ôm một thanh tiểu kiếm, hoang mang rối loạn mở ra mở ra  một bấm tay niệm thần chú, liền độn giống  xa xa.
 
 	Thuấn di thuật!
 
 	Nếu là bình thường  hóa hình kỳ yêu tộc, tự nhiên đuổi không kịp, nhưng mà Tuyết Hồ Vương há có thể độ chi theo lẽ thường 1 một tiếng cười lạnh. Từ trong lòng ngực lấy ra một đâu trạng  pháp bảo, đem tế  đi ra ngoài.
 
 	Mây mù yêu quái cuồn cuộn.  một chiếc đại xuất hiện ở giữa không trung, nguyên anh  trên mặt ra hoảng sợ, bởi vì hắn phát hiện chính mình thế nhưng bị bao phủ đi vào.
 
 	Đúng lúc này, quang hoa chợt lóe, một đạo ánh sáng ngọc  kiếm khí bổ tới, đâm lạp một tiếng, một đạo vết rạn xuất hiện,,
 
 	Nguyên anh mừng rỡ. Vội vàng độn  đi ra ngoài.  một chiếc quen thuộc  khuôn mặt ánh vào  mi mắt lý.
 
 	"Sư huynh!"
 
 	Thấy người này về sau, hắn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, biết mạng nhỏ không lo hĩ.
 
 	Mà Tuyết Hồ Vương cũng ánh mắt nhíu lại, lần đầu ra trịnh trọng  vẻ mặt, nhưng nhất cử nhất động, như trước mây đạm phong thanh: "Vị này nói vậy chính là huyền phượng cánh cửa đại trưởng lão , tại hạ cửu ngưỡng đại danh."
 
 	"Không sai, đúng là Nhạc mỗ. Tại hạ kính đã lâu Tuyết Hồ Vương đại danh, chỉ là vẫn vô duyên buổi sơ giao, tệ phái cùng quý tộc không oán không cừu, các hạ tội gì như vậy tận lực bức bách nhỉ?"
 
 	"Không sai, chúng ta là không có cừu, chỉ cần nhạc đạo hữu nguyện ý đem tiểu nữ giao ra, tại hạ tự nhiên lập tức dừng tay." Tuyết Hồ Vương nhàn nhạt  nói.
 
 	"Quý tộc  tiểu công chúa, Nhạc mỗ gặp đều chưa từng gặp qua, tin tưởng bổn môn đệ tử, cũng tuyệt đối không có đem quý thiên kim bắt đi. Đạo hữu có phải hay không lầm trong  phỉ nhân  gian mưu, hoặc là nghĩ sai rồi?" Nhạc Huyền Phong được tính tình  mở miệng. Cứ việc trong lòng hắn phi thường phẫn nộ, nhưng ở mặt ngoài không chút nào cũng không có chảy ra.
 
 	Tình thế so với người cường, lại đánh tiếp thắng bại phi thường không ổn, cho nên hắn hy vọng giải nói rõ ràng, có thể hóa giải trận này ân oán là tốt nhất.
 
 	Đáng tiếc Tuyết Hồ Vương chỉ là cười lạnh.
 
 	Nếu là những người khác mất tích có lẽ còn có thể thương lượng, nhưng mà Hương nhi không giống nhau, hắn không chỉ có là chính mình  tự mình cốt nhục, vẫn là vốn tộc xưng dựa vào yêu linh đảo  hy vọng.
 
 	Sinh ra liền có được ba nhánh cái đuôi, linh giới yêu vương cũng không gì hơn cái này, con gái có như vậy  tư chất, Tuyết Hồ Vương làm sao có thể không coi trọng?
 
 	Đương nhiên giờ phút này, trong lòng hắn cũng phi thường nghi hoặc.
 
 	Theo lý thuyết, song phương đều đã xung đột vũ trang , đối phương cũng không phải ngu ngốc, cân nhắc lợi hại, hẳn là đem Hương nhi giao ra đây mới là.
 
 	Có thể bọn họ nhưng lại vẫn như cũ cứng rắn chống.
 
 	Trừ phi. Hương nhi thật không ở trong tay bọn họ,,
 
 	Tuyết Hồ Vương lắc lắc đầu, không đúng, a mà vừa mới rõ ràng là nghe thấy được hắn muội muội  hương vị. Nếu không cũng sẽ không vội vàng  bề bộn   bề bộn   lạc chạy.
 
 	Còn có một loại khả năng, nhưng Tuyết Hồ Vương cũng không dám cũng không nguyện suy nghĩ" chính là con gái đã gặp bọn họ  độc thủ.
 
 	Nghĩ đến đây, Tuyết Hồ Vương  trên người tản mát ra dày đặc  lệ khí, nghiến răng nghiến lợi: "Ta không muốn nghe ngươi xảo ngôn màu vàng, thức thời  cũng sắp đem nữ nhi của ta giao ra, nếu không "
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Ta huyết tẩy huyền phượng cánh cửa, đem bọn ngươi mỗi một người tất cả đều trừu hồn luyện phách."
 
 	"Nga, kia tại hạ thật phải thử một chút , chỉ sợ ngươi không có như vậy  thần thông." Nhạc Huyền Phong đồng dạng trong lòng giận dữ, bổn môn sớm truy tra qua. Rõ ràng không một người gặp qua kia cái gì chó má tuyết hồ công chúa, đối phương cũng không tránh khỏi khinh người quá đáng .
 
 	Tục ngữ nói, tượng đất còn có ba phần tính nóng, huống chi hắn là nguyên anh hậu kỳ  đại người tu tiên, cho dù yêu thú thế đại. Chẳng lẽ bổn môn sẽ mặc cho người xâm lược?
 
 	Tục ngữ nói được được, không hài lòng hơn nửa câu. Nguyên bản hắn còn muốn phải hóa giải gút mắt, có đúng không phương cũng quá man không nói để ý .
 
 	Nói liêu tan biến, Nhạc Huyền Phong tay áo bào phất một cái. Dĩ nhiên tế lên  hai kiện bảo vật, một thanh phi kiếm, còn có một quả đen nhánh thiết hoàn,,
 
 	Thoạt nhìn cũng không chớp mắt, nhưng đại tu sĩ sở dụng thứ gì đó, làm sao có thể là rác rưởi, khẳng định có rất nhiều huyền diệu ở trong đó.
 
 	Đồng thời phương pháp lực vận chuyển, cả người  thay đổi  tiên khí dạt dào, một cỗ toái bạc  linh áp, lại từ trời giáng rơi xuống.
 
 	Cứ việc đã tận lực tập trung, nhưng phạm vi nghìn trượng trong vòng, đều đã được  ảnh hưởng, tu sĩ đám hoàn hảo, yêu tộc đám đều bị sắc mặt đại biến, động tác cũng  thay đổi  trì trệ đứng lên, liền như vậy ngừng một chút trong lúc đó, đã bị diệt giết không ít.
 
 	Đương nhiên. Phần lớn là đê giai yêu tộc, nhưng Tuyết Hồ Vương  vẻ mặt đồng dạng không tốt lắm xem, hừ lạnh một tiếng sau đó, đồng dạng cường đại  uy áp dâng lên mà ra, tu sĩ đám cũng cảm giác thân thể trọng nếu ngàn quân .
 
 	Cửa thành cháy, hại cùng cá trong chậu, song phương  thủ lĩnh phải đấu pháp, phụ cận  yêu tộc cùng tu sĩ đều ra sợ hãi vẻ, vội vàng không hẹn mà cùng  lui ra.
 
 	Nhất thời, lấy cái này một người một yêu là trung tâm, rửa sạch ra khỏi thật lớn một mảnh đất trống.
 
 	So sánh với Tuyết Hồ Vương  tư thái tiêu sái, Nhạc Huyền Phong mặt ngoài mặc dù là một bộ đờ đẫn vẻ, trong lòng kỳ thật bao nhiêu vẫn là có một chút khẩn trương , dù sao hắn tiến vào hậu kỳ chưa lâu, có thể nói ngay cả cảnh giới đều không có hoàn toàn củng cố, mà đối phương nhưng  là thành danh  vạn năm hơn  đại yêu tộc, khác không nói, kinh nghiệm liền hơn xa chính mình có thể sánh bằng .        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: