Bảy ngày đích thời gian rất nhanh liền quá khứ. Ở...này tọa linh lung thành nhỏ đích trung ương. Dựng liễu vài toà thật lớn đích lôi đài. Vu Pháp đại hội rốt cục đem triệu khai.
  
  Mà trong khoảng thời gian này. Lâm Hiên cơ hồ phải đóng cửa không ra. Tạ tuyệt phóng khách. Đối với lượng sáo vu pháp công quyết đích chuyên nghiên. Cũng thoáng có điểm mặt mày.
  
  Trong đó hỏa thuộc tính vu pháp tương đối thuần thục. Mà dụng độc đích công phu thì muốn thiếu chút nữa. Dù sao cũng là lần đầu tiên tiếp xúc. Mặc dù hắn có ngưng đan kỳ đích tu vi. Nhưng thời gian quá ngắn. Cũng rất khó nắm giữ cái gì.
  
  Bất quá. Không có vấn đề gì. Dĩ hắn bây giờ học xong đồ. Đối mặt những...này Trúc Cơ kỳ đích Vu sư. Lấy được một cái(người) tốt thứ tự cũng không phải cái gì vấn đề khó khăn.
  
  Linh dược. Lâm Hiên chí tại nhất định phải. Hơn nữa đã có một người(cái) hoàn mỹ đích kế hoạch.
  
  Chính mình đại biểu Thiên Thương bộ xuất chiến. Chỉ cần thắng liên tiếp tam tràng. Dựa theo quy củ. Bản bộ lạc có thể phân đến tứ lạp Thánh quả luyện chế đích linh đan.
  
  Cái...này đồ đem giao cho bản bộ lạc đích trưởng lão Khô Diệp bảo quản.
  
  Chính mình đích tu vi tại phía xa hắn trên. Rời đi Khuê Nguyệt thành sau khi đem linh dược đoạt lấy đến tịnh không làm khó dễ.
  
  Tuy nhiên như thế nào ăn cắp bản đồ. Như trước không có mặt mày. Bảo quản chính là Nguyên Anh kỳ đích lão quái vật. Chỉ có tẩu một bước nhìn một bước.
  
  Lâm Hiên chánh ở trong lòng tự đánh giá. Bên ngoài đích cấm chế lại bắt đầu rồi rất nhỏ rung động.
  
  Lâm Hiên mày nhất chọn. Vội vàng thủ nhất chiêu. Nọ (na) cấm chế tựa như hai bên tách ra. Khô Diệp chậm rãi đi đến. Hơi có chút kinh ngạc đích nhìn bên cạnh đích vòng bảo hộ liếc mắt: "Lạc Y. Này cấm chế là ngươi bố trí đích?" Như trước không chút hoang mang đích đạo: "Nhượng trưởng lão chê cười. Này trương trận phù phải tiểu tử trong lúc vô tình tại phường thị mua xuống đích. Bởi vì muốn tĩnh tâm tu luyện. Cho nên. . . . . ."
  
  Lâm Hiên đích giải thích cũng không khiến cho đối phương đích hoài nghi. Tại trận pháp phương diện Vu sư cùng tu sĩ cũng tương đối tương tự. Huống chi Khô Diệp đối đạo này cũng chưa hiểu rõ hết.
  
  Mặc dù cảm giác được Lạc Y vị miễn phá sản liễu điểm. Nhưng đối hắn nhất tâm tu luyện đích thái độ cũng khen ngợi có thêm. Gật đầu: "Nhất tâm tu luyện phải tốt. Phàm là sự hăng quá hoá dở. Ngày mai Vu Pháp đại hội sẽ bắt đầu. Ngươi cũng không muốn quá phận mệt nhọc. Thật tốt nghỉ ngơi một chút."
  
  "Tạ trưởng lão đề điểm. Tiểu nhân biết
  
  Lâm Hiên mở miệng đáp ứng. Chính mình đối vu pháp đích hiểu rõ cũng đã cúng thất tuần bát bát. Vừa lúc đi phường thị đi dạo một cái.
  
  Tuy nhiên lần nhưng không có lần trước giỏi địa vận khí. Lâm Hiên cũng không  có mua được cái gì phải đồ. Đến thật sự thành buông lỏng.
  
  Bất quá trên đường đích Vu sư cùng mấy ngày trước đây so sánh với. Cũng hơn nhiều gấp đôi không ngừng. Trừ...ra các bộ lạc đích trưởng lão. Cùng với tham gia tỷ thí đích đệ tử. Mặt khác một ít Vu sư. Cũng không xa thiên lý. Đến nhất đổ việc trọng đại.
  
  Vu Pháp đại hội trăm năm cử hành một lần. Có thể lên đài đích. Đều là các bộ lạc đích tinh anh. Xem bọn hắn động thủ so chiêu. Một vốn một lời thân đích tu hành. Cũng rất có ích lợi.
  
  Lâm Hiên ra phường thị. Tại trên đường mạn không mắt đi tới. Lại dần dần đi tới nhất yên lặng đích địa phương liễu.
  
  Nơi này là thành trung thành đích tây nam giác. Mặc dù không có liệt vào vùng cấm. Nhưng thậm ít có người đến gần nơi này. Thiên tinh cung phải mặc nguyệt Nguyên Anh kỳ đích liên minh Đại trưởng lão liền ở chỗ.
  
  Mặc dù tên là cung điện. Nhưng kỳ thật cũng rất lớn. Đề phòng cũng không thể nói sâm nghiêm. Dù sao có Nguyên Anh kỳ lão quái tọa trấn. Ai đánh nơi này đích chủ ý. Chẳng phải là ông cụ thắt cổ. . . . . . Muốn tìm.
  
  Thiên tinh cung địa bên cạnh. Phải một mảnh rậm rạp đích rừng cây nhỏ. Không khí rung động. Nhất niên khinh đích Vu sư xuất hiện ở liễu nơi đó. Dung mạo bình thường. Đúng là Lâm Hiên.
  
  Bản đồ phải phải tới tay địa. Cho nên biết rõ sẽ nguy hiểm. Lâm Hiên cũng không khỏi không ngày qua tinh cung tham tìm tòi.
  
  Cẩn thận đích đem thần thức thả ra. Tựa hồ cũng không  có cấm chế. Lâm Hiên dùng bí pháp ẩn tàng chính mình đích hơi thở. Từng bước từng bước đích đến gần nơi đó.
  
  Đột nhiên. Lâm Hiên mặt liền biến sắc. Mồ hôi lạnh bày liễu cái trán. Không chút nghĩ ngợi đích xoay người. Sau đó làm bộ như đi ngang qua giống nhau. Dường như không có việc gì đích trở về tẩu.
  
  Mà cách này vài dặm xa đích thiên tinh cửa cung ngoại. Nhất bốn mươi ra mặt. Dung mạo thanh nhã. Giữ lại tam lũ râu dài. Người mặc nho bào đích trung niên nhân đột nhiên trở lại liễu điểm đầu.
  
  Trang phục của hắn rõ ràng không phải mặc Nguyệt tộc. Tuy nhiên bên cạnh đã có vài ngưng đan kỳ địa Vu sư đi theo. Những ... này Vu sư đích vẻ cũng rất kỳ lạ. Mặc dù cung kính. Khả đôi mắt ở chỗ sâu trong. Rồi lại toát ra một tia thật sâu đích
  
  Thấy trung niên nhân kia dừng bước. Cầm đầu đích một tên tóc bạc Vu sư không khỏi mở miệng liễu: "Hạo Thiên bệ hạ. Làm. Chính  là có gì không ổn?"
  
  Cách được mặc dù xa. Khả tên này lại mơ hồ đích truyền vào liễu Lâm Hiên đích bên tai. Thiếu niên đích thân thể cơ hồ run lên. Cố nén trứ mới không có lộ ra dị trạng đến. Cố gắng khống chế được hô hấp. Cước bộ cũng như mới vừa rồi giống nhau vững vàng. Vẫn duy trì tiết tấu. Từ từ đích trở về tẩu.
  
  Lâm Hiên không có lộ ra dị trạng. Vừa ý trung đã sớm phải kinh đào hãi lãng. Hạo Thiên Quỷ Đế. Cũng phải cái...kia lão quái vật. Hắn tới nơi này làm chi?
  
  Ban đầu Lâm Hiên từng gặp qua Hạo Thiên đích phân thân một lần. Hình tượng cùng bây giờ lại khác nhau rất lớn. Bất quá dung mạo có thể thay đổi. Khí chất lại luôn như nhất địa.
  
  Hoàn hảo Lâm Hiên phản ứng khoái. Trước đưa nhận thức liễu đi ra.
  
  "Không có gì. Có thể là ta cảm giác làm lỗi. Đi thôi. Quý tộc đích Đại trưởng lão còn chờ trứ ta."
  
  Quỷ đế mặc dù cũng phát hiện liễu Lâm Hiên. Nhưng do vì đưa lưng về phía. Cho nên tự nhiên vô phương đưa đích ngụy trang thức phá. Cho là bất quá là một tên đi ngang qua đích Vu sư. Cũng sẽ không có đã làm đa đích lo lắng.
  
  Không thể không nói Lâm Hiên vận khí tốt. Bình tĩnh mà xem xét. Hạo Thiên Quỷ Đế trong lòng đã lược qua có hoài nghi. Tuy nhiên dĩ tu vi của hắn xâm nhập này Khuê Âm Sơn Mạch đều ăn chân liễu đau khổ. Cho nên cảm giác được ý nghĩ của chính mình quá hoang đường. Này mới không có miệt mài theo đuổi. Người nầy. Nhưng ở mặt ngoài. Nhưng không được không hiển lộ ra cung kính đích thần sắc. Đưa dẫn vào thiên tinh cung liễu.
  
  Xuyên không ít đình đài lầu các. Rất nhanh đi tới nhất thanh lịch đích gian phòng. Nọ (na) cầm đầu đích tóc bạc Vu sư đi thi lễ: "Bệ hạ thỉnh sảo tọa. Tộc của ta địa Đại trưởng lão mã thượng sẽ tới
  
  Vài tên Vu sư như được đại xá. Vội vàng nối đuôi nhau thối lui khỏi.
  
  Hạo Thiên Quỷ Đế liền như vậy ngồi xuống đất mà vài thượng bày đặt nhất bầu rượu. Bấm tay bắn ra. Nọ (na) bầu rượu giống như bị một cây vô hình đích sợi tơ nắm một loại. Giúp hắn đem chén rượu rót đầy. Sau đó người nầy không chút khách khí đích ẩm lên.
  
  "Rượu này như thế nào. Lão phu cũng chưa từng thầm nghĩ hữu ngoài ra này ham mê."
  
  Nhất bình thản đích thanh âm truyền tới. Từ cửa đi vào một thân xuyên hắc y đích lão giả. Trang phục của hắn cùng khác Vu sư cũng không có cái gì bất đồng. Chỉ có áo ống tay áo khe trứ kim tuyến.
  
  Người này tuổi đã lão. Tuy nhiên khí sắc rất tốt. Mà hắn đích vóc người càng người khác ấn tượng khắc sâu. Xa so sánh người bình thường cao lớn. Mặc dù là dùng bình thường đích thanh âm nói chuyện. Đã có như hồng chung.
  
  Người này chính Khuê Âm Sơn Mạch. Mặc Nguyệt tộc Vu sư địa đệ nhất cao thủ. Hắn đích tục gia tên đã sớm quên đi. Mọi người đều gọi hô hắn là Hỗn Nguyên Trưởng lão.
  
  Hạo Thiên Quỷ Đế đích khóe mắt chọn liễu một cái. Lập tức liền khôi phục liễu thong dong. Tuy nhiên đôi mắt đích ở chỗ sâu trong. Vẫn có một tia ngưng trọng. Nhàn nhạt đích đạo: "Rất tốt. Rượu này hẳn là có gia tăng tu vi đích công hiệu đi!"
  
  "Hảo nhãn lực. Này Bích Tuyết Hồi Thiên Tửu lão phu đúng là bên trong gia nhập vài vị linh dược. Lại là dùng tinh tuyển đích Linh Tuyền Chi Thủy sở phao. Đối với những...này đê giai đích đệ tử. Phải có một chút dịch kinh tẩy tủy đích công hiệu. Nhưng tại chúng ta lão gia hỏa này đến thuyết. Liền thuần túy chỉ có thể thỏa mãn ăn uống chi muốn
  
  Hỗn Nguyên Trưởng lão tại một khác giữ ngồi xuống. Không chút khách khí địa lấy ra bầu rượu. Cũng là chính mình châm liễu một chén. Uống xong. Rung đùi đắc ý. Xem ra tựa hồ trở về chỗ cũ vô cùng.
  
  "Tốt lắm. Hỗn nguyên đạo hữu. Cô xông qua tầng tầng hiểm trở. Đi tới này Khuê Âm Sơn Mạch. Cũng phải là cùng nói rượu tới." Hạo Thiên Quỷ Đế nhìn đối phương liếc mắt. Lược qua có chút bất mãn đích đạo.
  
  "Lão phu tự nhiên sẽ hiểu. Quỷ đế bệ hạ thật đúng là hảo thủ đoạn. Dĩ nhiên bằng vào trứ mạnh mẻ thực lực từ sơn mạch đích ngoại vi ngạnh sanh sanh đích xông vào nơi này. Lão phu bội phục. Theo ta biết được. Này dọc theo đường đi cấp ba yêu thú tạm không nói đến. Cấp bốn biến hóa kỳ đích quái vật cũng có vài cái. Môn(nhóm) địa lãnh địa đan xen. Đây chính là cùng chúng ta ngang nhau cấp đích tồn tại liễu."
  
  "Đạo hữu cần gì dùng ngôn ngữ thử dò xét. Cô tới nơi này xác thật không rất dễ dàng. Nhưng là chưa nói tới nguy hiểm. Cấp bốn biến hóa kỳ đích yêu thú mặc dù cùng chúng ta cấp bậc giống nhau. Nhưng ta không có địch ý. Chỉ cầu đi ngang qua mà thôi. Môn(nhóm) cũng sẽ không tử khái. Dù sao chân đấu nổi lên. Bất quá là lưỡng bại câu thương địa kết cục." Hạo Thiên Quỷ Đế nhàn nhạt đích đạo. Tuy nhiên hắn chỉ là nói xong dễ dàng. Chân thật đích tình huống cũng không tẫn giống nhau.
  
  Đầu kia ngũ giai thần giao phi thăng linh giới đã lâu. Hôm nay nơi này. Là bị vài điểm đầu biến hóa kỳ đích yêu thú cộng đồng thống trị. Hơn nữa phân chia liễu địa bàn.
  
  Nói như vậy. Xông vào giả. Giết không tha. Tuy nhiên chính như hắn nói. Chính mình cũng là ngang nhau cấp đích cường giả. Những...này yêu thú tự nhiên không muốn cá chết lưới rách. Thấy hắn phải lỡ đường đích. Cũng mở một con mắt nhắm một con mắt tính.
  
  Tuy nhiên thực sự không mỗi một điểm đầu yêu thú đều như thế. Trong đó có một tên phải do lang hệ quái vật tiến giai mà thành đích. Người kia thị huyết hiếu chiến. Bình thường cũng thích tìm mấy người lân cư luận bàn. Lúc này nhìn thấy Hạo Thiên. Tự nhiên nói cái gì cũng sẽ không bỏ qua.
  
  Quỷ đế cùng đại chiến liễu một hồi. Làm cho dễ dàng mới đem điều này chán đích gia hỏa thoát khỏi.
  
  Tuy nhiên một đầu cất vào liễu đuôi rắn thú đích oa. Đuôi rắn thú. Mặc dù chỉ là cấp ba. Tuy nhiên lại thích ở chung. Bình thường phải bảy tám chục chích ở cùng một chỗ. Tạm thời phối hợp ăn ý. Hạo Thiên Quỷ Đế ở nơi này. Đồng dạng ăn một cái(người) không lớn không nhỏ địa ám khuy.
  
  Tóm lại một câu nói. Khuê Âm Sơn Mạch ở chỗ sâu trong chính là vùng cấm. Dĩ đích tu vi tìm được mặc Nguyệt tộc cũng không phải cái gì chuyện dễ dàng.
  
  Đương nhiên. Những ... này tình huống. Hắn tự nhiên sẽ không ngây ngốc đích toàn bộ thuyết. Sơ lược. Lộ bí hiểm.
  
  Khả giảo hoạt. Hỗn Nguyên Trưởng lão đồng dạng hay sống liễu mấy trăm tuổi đích lão quái vật. Cũng là những người tinh khôn. Đông lôi tây xả. Tối hậu. Cũng Hạo Thiên Quỷ Đế nhịn không được liễu: "Hỗn nguyên đạo hữu. Cô tới đây đích mục đích nói vậy ngươi cũng rõ ràng. Không biết các hạ có thể có ý hợp tác?"
  
  "Hợp tác?"
  
  "Không tệ." Quỷ đế gật đầu. Trên mặt trái lại vừa đúng đích lộ ra nghĩa phẫn điền ưng đích thần sắc: "Tại viễn cổ thời kỳ. Quý tộc cùng những...này tu sĩ cùng nhau. Đánh bại liễu yêu ma. Khả Tần tộc người đâu. Tại thắng lợi sau này. Mã thượng qua sông đoạn cầu. Đối mặc Nguyệt tộc phát động vô sỉ địa tiến công. Thế cho nên đem bọn ngươi cản vào này vùng khỉ ho cò gáy. Lớn như thế hận. Các hạ chẳng lẽ không tưởng rửa nhục sao?"
  
  Ngừng lại một chút. Hạo Thiên Quỷ Đế nói tiếp đi: "Chúng ta âm hồn. Cùng mặc Nguyệt tộc đích tao ngộ cũng không sai biệt lắm. Qua nhiều năm như vậy. Một mực căn nhà nhỏ bé tại Âm Hồn Hạp Cốc. Hôm nay thời cơ thành thục. Ta âm hồn đối Tần tộc phát động liễu tiến công. Nhược mặc Nguyệt tộc khẳng  cùng chúng ta liên thủ. Thì đại sự khả thành. Không biết hữu ý hạ như thế nào?" 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: