"Tiền bối nếu là đề này đó vô lễ yêu cầu, lấy tại hạ trêu đùa. Kia thứ không phụng bồi." Lâm Hiên nói xong lời này, tay áo bào phất một cái. Sẽ xoay người rời đi.
 
 "Tiểu tử. Vân vân !" gặp Lâm Hiên phải đi. Bách Độc Thần quân khẩn trương. Khả hắn tàn khu. Rõ ràng bị hạ cái gì cấm chế. Thế nhưng không thể rời đi kia màu xanh biếc địa chất lỏng, mà Lâm Hiên đi ý thậm kiên bộ dáng, từng bước một đã rời xa thạch thất.
 
 "Ngươi thực sự phải đi. Chẳng lẽ không muốn biết ta Mặc Nguyệt Tộc trấn tộc chi bảo địa bí mật ?"
 
 "Trấn tộc chi bảo ?" Lâm Hiên dừng cước bộ. Hạo thiên quỷ đế chính là vì vậy mới lâm vào khốn cảnh địa, vật ấy khẳng định không phải là nhỏ, Lâm Hiên tự nhiên là có như vậy một chút hứng thú.
 
 "Tiền bối đến tột cùng là cái gì thân phận, kia cái gọi là trấn tộc chi bảo, chẳng lẽ không nên giao dư liên minh đại trưởng lão, hỗn nguyên lão tổ bảo quản sao ?" Lâm Hiên quay đầu lại, mặt mang nghi hoặc mở miệng.
 
 "Liên minh đại trưởng lão, nếu không có kia gian tặc ám hại bản thần quân, sao lại luân được đến hắn tọa vị trí này. Hỗn nguyên lão tổ. Bất quá là nhất vong ân phụ nghĩa phế vật." Bách Độc Thần quân cảm xúc phi thường kích động. Nếu không có bị khảm đi hai chân. Khẳng định đã muốn giơ chân mắng to.
 
 Phế vật ?
 
 Lâm Hiên nghe được trợn mắt há hốc mồm.
 
 Tuy rằng theo đối phương yêu cầu. Hắn thực dễ dàng liền phán đoán ra hai người có cừu oán. Khả gian tặc cũng tốt, vô liêm sỉ cũng thế, tóm lại này phế vật địa mắng pháp cũng quá kỳ lạ đi. Hơn nữa xem đối phương vẻ mặt khinh thường địa bộ dáng. Thật thật sự như là sát có chuyện lạ.
 
 Lâm Hiên cũng không ngắt lời. Hắn biết chờ đối phương kích động xong. Khẳng định sẽ cho chính mình một cái giải thích hợp lý.
 
 Quả nhiên. Đối phương mắng mấy phút đồng hồ sau, sắc mặt dần dần bình tĩnh trở lại, thở hổn hển khẩu khí: "Tiểu tử, ngươi cũng biết lão phu là là ai, cùng kia hỗn nguyên lão kẻ trộm lại có quan hệ như thế nào ?"
 
 "Vãn bối không biết, tiền bối có chuyện cứ việc nói rõ chính là, tại hạ khả không thích quanh co lòng vòng. Cũng không có dư thừa thời gian ở trong này trì hoãn đi xuống." Lâm Hiên mày nhướng lên, thản nhiên nói.
 
 "Ngươi ……" Bách Độc Thần quân ẩn hiện sắc mặt giận dữ. Nhưng rất nhanh, lại giống bóng cao su dạng địa tiết khẩu khí: "Thôi. Hổ lạc Bình Dương bị khuyển khi. Lão phu hiện tại đây phó bộ dáng, cũng không có thể tái cùng ngươi so đo cái gì, nghĩ muốn năm đó, lão phu phong cảnh là lúc, hỗn nguyên kia gian tặc. Lại tính cái gì vậy ?"
 
 "Ngươi muốn biết chúng ta cái gì quan hệ, nói cho ngươi. Ngày xưa lão phu tằng là hắn sư đệ."
 
 "Sư đệ ?" Lâm Hiên hơi hơi có chút kinh ngạc. Hắn trong lòng đã muốn làm đoán. Nhưng cùng này không quá giống nhau.
 
 "Không có gì hay kỳ quái địa, ngày xưa lão phu cùng kia gian tặc cùng nhau. Bái ở cùng sư phó môn hạ. Cũng chính là bộ lạc liên minh địa trước đại đại trưởng lão, kia gian tặc nhập môn tuy rằng so với ta sớm, nhưng bất luận tư chất vẫn là tài trí, đều xa không kịp lão phu. Dù sao giống lão phu loại này kỳ tài. Chính là vạn năm khó được nhất ngộ ……" Bách Độc Thần quân nói tới đây, gặp Lâm Hiên trên mặt biểu tình có chút quái dị. Không khỏi ngừng lại, ngoan thanh nói: "Như thế nào, ngươi không tin ?"
 
 "Không." Lâm Hiên lắc lắc đầu, trên mặt biểu tình vô cùng thành khẩn: "Nếu là đổi một người, như thế thổi phồng chính mình, vãn bối tự nhiên cười nhạt, khả tiền bối năm đó sấm hạ thật lớn thanh danh. Thậm chí lấy ngưng đan kỳ tu vi. Hỏa tịnh Nguyên Anh kỳ địa rất hư chân nhân, đừng nói vạn năm nhất ngộ. Cho dù nói là trăm vạn năm nhất ngộ kỳ tài. Cũng không tính nói ngoa."
 
 Nghe Lâm Hiên nói lên chính mình địa đắc ý chiến tích. Bách Độc Thần quân rất là hưởng thụ: "Ngươi tiểu tử này, cũng là rất có kiến thức, lão phu năm đó. Quả thật đi châu hoành hành một phen. Bất quá cùng rất hư kia lão quái vật có thể cân sức ngang tài, cũng là có khác nguyên do, cũng cùng ta Mặc Nguyệt Tộc trấn tộc chi bảo có liên quan."
 
 "Cùng trấn tộc chi bảo có liên quan ?" Lâm Hiên trong lòng vừa động. Âm thầm nhớ xuống dưới.
 
 "Nói ngắn lại. Lão phu năm đó tư chất. Tuyệt đối là tiền không thấy cổ nhân, sau không thấy người tới, ngươi cũng biết ta theo tu tiên đến ngưng tụ thành kim đan cộng hoa đi dài hơn địa thời gian ?"
 
 "Này …… năm sáu mươi năm đi !" Lâm Hiên nói ra một cái chính mình phán đoán địa con số, bình thường nói đến. Trăm năm tả hữu có thể ngưng tụ thành kim đan, cũng đã là có được thánh linh căn địa kỳ tài, trước mắt này lão quái vật nếu thuộc loại nghịch thiên cấp bậc địa, Lâm Hiên liền cho hắn ngắn lại một nửa.
 
 "Không đúng !" Bách Độc Thần quân lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia ngạo nghễ, vươn hai cái ngón tay: "Lão phu chỉ tốn hai mươi tái."
 
 "Hai mươi tái ?" Lâm Hiên nghe được là trợn mắt há hốc mồm, đó là chính mình. Lấy tăng tiến pháp lực địa đan dược làm đường hoàn, loại này cuồng ăn lạm bổ địa dưới tình huống. Cũng dùng gần tứ mười năm, đối phương không có khả năng cũng có màu lam biển sao. Loại này đan dựa vào chính mình khổ tu, cư nhiên mới dùng một nửa địa thời gian, này cũng không tránh khỏi ……
 
 "Lão phu tu luyện tốc độ trên mặt đất độ cực nhanh, tuy rằng nhập môn so với Hỗn Nguyên kia gian tặc vãn, nhưng rất nhanh liền rất xa đưa hắn phao ở tại mặt sau, kia gian tặc là nhất phúc hắc âm hiểm chính là nhân vật. Ở mặt ngoài, đối lão phu tất cung tất kính, tuy là sư huynh. Lại cũng không tự cao tự đại, ngược lại đối lão phu chấp lấy đệ tử chi lễ. Lão phu cũng là nhất thời mắt mù, thế nhưng tin này gian tặc địa hư tình giả ý, đối hắn đại thêm dẫn, tu luyện thượng có cái gì không hiểu cũng đều tận tâm chỉ điểm. Ta thậm chí đem chính mình tu luyện địa một ít độc đáo giải thích cùng hắn chia xẻ. Nếu không na sẽ có tiểu tử này địa hôm nay ……" nói tới đây. Bách Độc Thần quân trợn mắt trợn lên. Một bộ vô cùng phẫn nộ biểu tình.
 
 Lâm Hiên tắc thở dài, trước mắt vị này vốn cũng là cực thông minh người, khả hoàn toàn liền bởi vì hắn ngút trời kỳ tài, tiền nửa đời quá mức thuận lợi. Cho nên dưỡng thành tự cao tự đại, tự cao tự đại tính tình. Nếu không cẩn thận ngẫm lại. Cái gọi là vô sự hiến ân tình. Phi gian tức đạo, hỗn nguyên lão tổ rõ ràng là sư huynh. Lại đối hắn chấp đệ tử chi lễ. Này thân mình liền quá mức kỳ quái chút.
 
 Nếu gần là muốn được đến tu luyện thượng chỉ điểm, dẫn. Đại khả không cần như thế. Làm như vậy còn có một tầng ý nghĩa. Chính là tranh thủ Bách Độc Thần quân địa tín nhiệm.
 
 Đáng tiếc. Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Vị này kỳ tài thế nhưng vẫn không có chú ý tới như vậy rõ ràng đạo lý.
 
 "Lão phu ngưng tụ thành kim đan về sau, lại tìm hai mươi năm tả hữu thời gian. Đã đem cảnh giới tăng lên tới đại viên mãn. Vốn nên thời điểm bế quan kết anh. Khả ngươi cũng rõ ràng. Chúng ta tu tiên người ở đánh sâu vào bình cảnh địa thời điểm. Trừ bỏ tu vi. Còn cần tâm tình, sư tôn đề nghị lão phu đi ra ngoài lịch lãm một phen."
 
 "Lịch lãm ?"
 
 "Không tồi, trước kia chúng ta Vu sư lịch lãm. Bất quá là ở Khuê Âm sơn mạch du đãng, diệt sát một ít yêu thú mà thôi. Đối với tâm hoàn cảnh ma luyện, thực tại hữu hạn, mà u châu địa tốt non sông, đều bị các ngươi tần tộc chiếm cứ, đối chúng ta Mặc Nguyệt Tộc Vu sư. Tắc biến thành vùng cấm. Lão phu thiên không tin này tà, vì thế liền đi tới núi non ở ngoài ……"
 
 Mặt sau địa sự tình. Lâm Hiên theo điển tịch thượng cũng đều xem qua, vị này Bách Độc Thần quân. Chạy đến U Châu đại khai sát giới, chẳng qua theo đương sự địa khẩu xuôi tai đến, càng hơn một phần thảm thiết.
 
 " Tần tộc địa tu sĩ, cũng bất quá là một đám phế vật mà thôi, đó là rất hư lão gia hỏa kia. Thần thông cũng không có gì thần kỳ chỗ. Chẳng qua ỷ vào Nguyên Anh kỳ tu vi. Mới đưa bản thần quân đánh bị thương. Bất quá muốn lưu lại ta, hừ, nằm mơ !"
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: