“Nếu ta không có tính sai, này đó pho tượng nguyên bản hẳn là cổ tu sĩ cùng yêu tộc, chẳng qua bị người nào đó dùng đại thần thông đem thạch hóa .” Lâm Hiên thần sắc ngưng trọng, chậm rãi mở miệng.
 
 “Thạch hóa, không có khả năng đi!” Nguyệt nhi nghe xong, nhịn không được nũng nịu kinh hô đứng lên:“Tuy rằng ma đạo bên trong, quả thật cũng có cùng loại  thạch hóa bí pháp, nhưng cực vì gian nan thâm sáp, thiếu gia cũng không nghiên cứu quá, không nói đến tu luyện  điều kiện phi thường hà khắc, cho dù luyện sẽ , cũng không thể dễ dàng sử dụng .”
 
 “Không sai!” Lâm Hiên gật gật đầu, trong Huyền Ma Thực Kinh có cùng loại ghi lại, nhàn hạ rất nhiều, hắn cũng từng cẩn thận tham tường qua, đáng tiếc tự tự thâm sáp, mặc dù lấy hắn Nguyên Anh kỳ  cảnh giới, tu luyện đứng lên cũng thực không dễ, cân nhắc lợi hại, đành phải tạm thời buông tha cho.
 
 “Bất quá Nguyệt nhi, ngươi đừng đã quên, cái gọi là  người tu ma, lúc ban đầu là như thế nào đến?” Lâm Hiên đột nhiên nếu có chút sở chỉ  mở miệng .
 
 “Không phải bởi vì tiên đạo gian nan, thượng cổ  tài trí chi sĩ. Muốn mưu lợi......” Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nột nột  giải thích đứng lên.
 
 “Đương nhiên không phải.” Lâm Hiên lắc lắc đầu, vừa mới bước vào tu tiên giới  thời điểm, hắn cũng như vậy nghĩ đến. Nhưng mà theo cảnh giới tăng lên, nhãn giới tự nhiên trống trải, có thể tiếp xúc đến  thượng cổ điển tịch cũng càng ngày càng nhiều, Lâm Hiên mới biết được loại này nói pháp căn bản chính là nghe nhầm đồn bậy.
 
 “Cùng người tu yêu cùng loại, cái gọi là  ma đạo công pháp căn bản chính là thượng cổ tu sĩ nhóm bắt chước yêu ma  thần thông, chẳng qua trải qua nhiều như vậy đại  thay đổi tu chỉnh về sau, cùng mới đầu yêu ma đã muốn khác nhau rất lớn, nhưng truy bản đi tìm nguồn gốc, rốt cuộc là thoát thai như thế .”
 
 “Thì ra là thế.” Nguyệt nhi gật gật đầu:“Kia thiếu gia là muốn nói......”
 
 “Này còn cần giải thích sao, thạch hóa thuật, nhân loại tu luyện đứng lên cố nhiên gian nan, bất quá yêu ma chỉ sợ cũng phải dễ dàng nhiều lắm, này đó tu sĩ cùng yêu tộc, nói không chừng tất cả đều là mệnh tang nhất viễn cổ cự ma tay.”
 
 “Không thể nào, có thể diệt sát nhiều như vậy  nhân loại cùng yêu tộc, đó là Nguyên Anh kỳ  yêu ma cũng lực không hề đãi, trừ phi đối phương là Ly Hợp kỳ lão quái......” Nguyệt nhi bật thốt lên kinh hô lên.
 
  Lâm Hiên  biểu tình đồng dạng khó coi.
 
  Không nghĩ tới lần này tìm kiếm Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết sẽ như thế gian nan!
 
  Cũng may loại này hung hiểm chuyện tình hắn sớm không phải lần đầu tiên trải qua, hít vào một hơi, liền đem khẩn trương phẫn uất cảm xúc bình ổn đi xuống.
 
  Lâm Hiên thả ra thần thức, bắt đầu đánh giá trước mắt  cung điện, nhưng mà vừa tiếp xúc với cửa điện, đã bị bắn ngược, không cần phải nói, có cấm chế phụ cho mặt ngoài.
 
  Lâm Hiên nhíu mày, cúi đầu trầm ngâm đi lên, qua ước nhất chén trà nhỏ  công phu, vị kia Tuyết Hồ tộc công chúa cũng rốt cục tới rồi.
 
  Cùng Lâm Hiên thần sắc thong dong bất đồng, vị này mỹ nữ yêu tu mặc dù đã đến Hóa Hình trung kỳ , lại vẻ mặt chật vật sắc, nàng cũng sẽ không ma công, xuyên qua hắc động  thời điểm tất nhiên là ăn không nhỏ  đau khổ, bị sổ lấy ngàn kế  ma xà vây công.
 
  Nàng này cũng là tâm tư đừng thấu nhân, nhìn thấy nhiều như vậy  pho tượng, đại mi hơi nhíu, đồng dạng có vẻ tâm sự thật mạnh, hiển nhiên nàng cũng nhìn ra một ít manh mối đến đây.
 
  Không khí có chút ngưng trọng.
 
 “Kia cung điện là cái gì?” Một lát về sau, nàng này chậm rãi  mở miệng.
 
 “Ta cũng không rõ ràng, thế nào. Công chúa có thể có hứng thú cùng tại hạ liên thủ xông vào một lần?”
 
 “Đây là tự nhiên, nếu không tổng không thể vây như thế chỗ.”
 
  Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt lộ ra vừa lòng sắc, hóa thành một đạo Kinh Hồng, giống tiền phương bay đi.
 
  Viện Kha lược nhất do dự, thân hình vừa chuyển, cũng hóa thành một đóa màu trắng yêu vân, theo sát ở phía sau, rất nhanh sẽ đến kia tòa đại điện trước mặt.
 
  Gần gũi xem, này kiến trúc càng có vẻ rộng rãi lấy cực, chỉ là cửa điện, liền chừng hơn mười trượng cao chi cự, mặt trên có một bảng hiệu, rồng bay phượng múa  viết vài cái chữ vàng, đáng tiếc Lâm Hiên cũng không nhận thức.
 
 “Chân Ma Điện!” Viện Kha  thanh âm chậm rãi truyền vào  trong tai.
 
 “Như thế nào, công chúa nhận thức loại này văn tự?”
 
 “Ân, đạo hữu nói vậy cũng rõ ràng. Chúng ta yêu tộc  sống lâu so với cùng giai  nhân loại tu sĩ bộ dạng nhiều, cho nên trong tộc  điển tịch bảo tồn cũng hoàn hảo một ít, thiếp thân trước kia từng học quá loại này yêu ma  văn tự, tuy rằng chưa nói tới tinh thông, nhưng đơn giản  cũng còn nhận thức.” Viện Kha để ý  cắt tóc ti, như thế như vậy  giải thích.
 
 “Quả nhiên là yêu ma  văn tự. Kia địa phương  lai lịch, quý tộc trong điển tịch từng có đề cập?”
 
 “Không có.” Viện Kha lắc lắc đầu:“Bên trong điển tịch của tộc ta, tuy rằng cũng từng có một chút cùng yêu ma có liên quan  ghi lại, nhưng này địa phương, thiếp thân vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, nếu có đề cập, ta lại như thế nào sẽ đánh bậy đánh bạ, bị truyền tống tiến nơi này.”
 
 “Ân.” Lâm Hiên gật gật đầu, nàng này không có nói dối  tất yếu, một lần nữa chuyển xem qua quang, bắt đầu đem cửa điện đánh giá.
 
  Kia cửa điện đen tuyền , từ một loại không biết tên  kim chúc tạo thành, mặt ngoài thả ra một tầng mênh mông  quầng trắng mờ, có thể dễ dàng đem thần thức ngăn cản.
 
  Viện Kha vươn ngọc thủ. Nhẹ nhàng xuống phía dưới huy lạc, theo của nàng động tác, nhất lũ màu trắng  ánh đao thoáng hiện , thứ lạp một tiếng, hung hăng  oanh tại kia cửa điện phía trên.
 
  Linh quang chớp động, yêu khí cuồn cuộn. Tuyết Hồ công chúa  nhất kích không phải là nhỏ, nhưng mà lại bị kia tầng quầng trắng mờ đỡ .
 
 “Di?”
 
  Nàng này cả kinh, trên mặt lộ ra vài phần nổi giận, nàng thân là Hóa Hình trung kỳ yêu tu, cư nhiên ngay cả nhất cửa điện đều không thể mở ra, thật sự rất thật mất mặt  điểm.
 
  Trong mắt tàn khốc nhất hiển, kia lục đạo Nguyệt Nha hình  ánh đao lại hiện lên, theo sau cùng nhau giống tiền phương chém xuống dưới.
 
  Ánh đao chói mắt, lục đạo Nguyệt Nha luân phiên, không ngừng oanh kích, quầng trắng mờ chớp lên không chỉ, nhưng mà cũng không biết này đến tột cùng là cái gì cấm chế, thoạt nhìn lung lay sắp đổ, lại luôn không phá  bộ dáng......
 
  Đảo mắt trôi qua nhất chén trà nhỏ  công phu, kia cửa điện như trước nguy nga như cũ, Viện Kha càng phát ra  mất mặt mặt mũi, đang muốn phải thi triển khác bí thuật, Lâm Hiên  thanh âm lại truyền vào lỗ tai:“Công chúa an tâm một chút chớ táo, không bằng làm cho ta thử xem được?”
 
 “Ngươi?” Viện Kha trên mặt lộ ra một tia kinh dị, đối phương bất quá chính là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ mà thôi, có thể có nhiều  bản sự?
 
  Cũng khó trách nàng này xem Lâm Hiên, phải biết rằng yêu tộc tiến vào Hóa Hình kì về sau, thực lực vốn liền so với cùng giai  Nguyên Anh tu sĩ thắng thượng một bậc, huống chi nàng đã đến Hóa Hình trung kỳ .
 
  Chính mình đều đối này vòng bảo hộ thúc thủ vô sách, chẳng lẽ tiểu tử này sẽ có biện pháp sao?
 
 “Tỷ, làm cho ca ca thử một lần, hắn rất lợi hại.” Nãi thanh nãi khí  thanh âm truyền vào lỗ tai, nói chuyện là Tiểu Tuyết Hồ.
 
  Tuy rằng đối muội muội trong lời nói không cho là đúng. Nhưng Viện Kha vẫn là ngừng tay đến, thối lui đến một bên. Nàng cũng tốt kì, này thiếu niên có thể có cái gì bản sự.
 
  Lâm Hiên yên lặng không nói gì, thần niệm động chỗ. Vận chuyển âm dương quyết, một cỗ phái nhiên  ma khí phá thể mà ra......
 
 “Đây là cái gì?”
 
  Viện Kha lấy thủ che miệng, vẻ mặt kinh ngạc. Nàng từng cùng Lâm Hiên liên thủ diệt khoảnh khắc Nguyên Anh kỳ  yêu ma, này thiếu niên một thân tu vi, rõ ràng là thuần khiết  đạo gia huyền công, như thế nào trong nháy mắt, lại biến thành  người tu ma?
 
  Không có khả năng, chính ma thủy hỏa bất dung. Chưa từng nghe nói qua có nhân còn có thể đủ kiêm tu.
 
  Viện Kha trong mắt quang mang kỳ lạ lóe ra, đối với Lâm Hiên  một chút khinh thị, đã sớm biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: