Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm bảy mươi tám chương mất mát lệnh phù
 
 Bên ngoài ào ào vũ bão. Song Lâm Hiên nhưng lại đợi tại cự cách mặt đất ước trăm trượng hơn hàn băng động quật.
 
 Cẩn thận hướng Nguyên Anh bồi luyện củng cố.
 
 Nhàn ngồi nhàm chán, Nguyệt Nhi cũng ở bên cạnh ngồi xuống, thiếu gia thực đã Kết Anh thành công, chính mình không thể bị hạ xuống quá xa rồi.
 
 Về phần Tiểu Tuyết Hồ, nguyên bổn hoạt bát hiếu động, cũng không biết vì sao, mấy ngày này, lại có vẻ có chút mệt mỏi, đại bộ phận thời gian, cũng ngủ được rất thơm ngọt.
 
 Mới đầu lúc, Nguyệt Nhi có chút lo lắng, bất quá hơi kiểm xem, phát xem tiểu tử kia cũng không không ổn, thậm chí pháp lực hoàn lại tăng cường rất nhiều.
 
 "Hương Nhi, nãi nếu là có cái gì không thoải mái, phải nhớ được cùng tỷ tỷ nói." Nguyệt Nhi quan tâm mở miệng.
 
 "Không có."
 
 Tiểu tử kia nãi nãi khí lắc đầu, theo sau đã đem xinh đẹp mắt to tình nhắm lại, yêu thú cùng nhân loại bất đồng, một ít đơn giản tu chân công pháp là thông qua huyết mạch truyền thừa xuống, không cần học, tự nhiên sẽ rồi.
 
 Lúc này Tiểu Tuyết Hồ thi triển Nội Thị Thuật, nguyên giang con biển trong một mảnh hư vô, song giờ phút này, đã có một đóa ngũ sắc thải liên, chậm rãi xoay tròn.
 
 Thức trong biển yêu lực bị hấp dẫn lại đây, vờn quanh nhiều thải liên bên cạnh, có vẻ xinh đẹp phi phàm.
 
 "Đây là cái gì?"
 
 Tiểu Tuyết Hồ mặc dù tư chất nghịch thiên, nhưng dù sao hoàn lại quá nhỏ rồi điểm, trướng phó mê mê, đối với trước mắt hết thảy không làm rõ được, mơ mơ màng màng lại bắt đầu phạm mệt nhọc.
 
 Lại nói bên kia, Yêu tộc tam đại thế lực mặc dù khuynh tết không ngớt, thậm chí tam đại yêu thú cũng văn phong mà di chuyển, nhưng dù sao cho nhau trong đó bao nhiêu hay là có một chút cố kỵ, trừ phi thật phát xem rồi tiểu công chúa tung tích, nếu không hay là khắc chế không có xé rách ngoài mặt.
 
 Mà nơi này là Băng Mạc Hoang Nguyên, Tuyết Hồ Tộc động tác tự nhiên phải nhanh một điểm.
 
 Bọn họ trước một bước chạy tới Lâm Hiên Kết Anh chỗ, đồng phát xem bị ảo thuật che ngăn cản Kỳ Lân cổ động rồi.
 
 Tuyết Hồ Vương rất là kinh ngạc, bọn họ mình ở đây mà sinh sôi nảy nở sinh tức rồi không biết bao nhiêu vạn năm, không nghĩ tới tại băng thiên tuyết địa phía dưới, cư nhiên hoàn lại có cực phẩm hỏa mạch.
 
 Kỳ Lân cổ động, đáng tiếc mình bị người đoạt ở phía trước, tất cả di bảo đều bị lấy đi.
 
 Song Tuyết Hồ Vương cũng không có như thế nào đau lòng, ở trong lòng hắn. Cái gì cũng so ra kém mới vừa sinh ra nữ nhi trọng yếu.
 
 Đột nhiên, một đạo hỏa quang bay vụt mà vào, là bí chế Truyền Âm Phù.
 
 Tuyết Hồ Vương liền tranh thủ thần thức chìm vào, một lát sau trên mặt lộ ra một tia vui mừng.
 
 "Phụ vương, nhưng|có thể có cái gì tin tức?"
 
 Tại Tuyết Hồ Vương bên cạnh, đứng một vị diện mục cương nghị thiếu niên, nhìn qua bất quá hai mươi xuất đầu, song đồng dạng là Hóa Hình sơ giai yêu thú.
 
 "Không sai, là có đầu mối, Kiên nhi, theo lời ngươi không sai, mấy ngày trước, từng có tu sĩ ở chỗ này Kết Anh thành công, cũng cùng Độc Giao Vương dưới tay phát sinh xung đột, nhưng kết quả cuối cùng nhưng là hai gã Hóa Hình Kỳ yêu thú vừa chết một đả thương ……"
 
 "Phụ vương" ngươi không lầm đi, một cái vừa mới Kết Anh loài người tu tiên giả, như thế nào có thể đánh bại hai gã Hóa Hình Kỳ Yêu tộc? "Thiếu niên đầy mặt kinh ngạc, không thể tin phản bác." Tin tức tuyệt đối đáng tin, là ta sắp đặt mật thám hồi báo. Hừ, Độc Giao Vương có thể thu mua tộc của ta phản đồ, chẳng lẽ ta tựu lại không thể làm đồng dạng chuyện sao? "Tuyết Hồ Vương khóe miệng vừa lộ ra một tia châm chọc: "Được rồi, Kiên nhi, đến tột cùng là ở đâu cái tên ăn trong bò ngoại, ngươi có thể có rồi mặt mày?" "Có lỗi với|xin lỗi, phụ vương, còn không có." Thiếu niên sợ hãi lắc đầu.
 
 Tuyết Hồ Vương không có tức giận, việc này cấp bách không được, sắp xếp tra phản đồ, chỉ có thể đang âm thầm tiến hành, bất quá chính mình chung quy lại đem cái tên kia tìm ra . "Phụ vương, nói như vậy, muội muội là rơi ở tại kia loài người tu sĩ trong tay?," "Không sai." Tuyết Hồ Vương gật đầu: "Ngươi muội muội trên người có vương tộc huyết thống, mặc dù sinh ra chưa lâu, đối phương cũng không có khả năng đem thu vi linh thú, điểm này chúng ta là không cần lo lắng , mà đối phương làm như Nguyên Anh Kỳ tu sĩ" tự nhiên cũng có thể nhìn ra Hương Nhi thân phận không phải chuyện đùa, khẳng định sẽ không dễ dàng gia hại rồi."
 
 "Nói như vậy, muội muội tạm thời là an toàn ."
 
 "Ừm. ,. Tuyết Hồ Vương thần sắc vừa chậm: "Nhưng chúng ta cũng không có thể điệu lấy nhẹ tâm, phải đem nàng nhanh lên cứu trở về mới được." Nói tới đây, Tuyết Hồ Vương vuốt vuốt mi tâm, suy nghĩ một chút: "Các ngươi bốn phía tìm xem, kia loài người tu sĩ từng ở chỗ này Kết Anh, nói bất an lại lưu lại dấu vết, chúng ta việc cấp bách. Là muốn trước đem thân phận xác định." Tuyết Hồ Vương vừa dứt lời, bên người kể ra con yêu hồ tựu lại hóa thành bất đồng nhan sắc kinh hồng, chạy Hướng cổ động ở chỗ sâu …… chỉ chốc lát sau này, một khối tung bay đen lệnh bài tiễn tới rồi Tuyết Hồ Vương trong tay.
 
 Này lệnh bài ước có hài đồng cái tát đại, chính là dùng một loại không biết tên đầu gỗ điêu khắc mà thành, tản ra thản nhiên u hương, làm cho người thần thanh khí sảng.
 
 Tuyết Hồ Vương tinh nhãn một mị, theo sau trên mặt tựu lại lưu lộ vài phần hỉ ý. "Phụ vương, ngươi mình biết người nọ lai lịch?" "Không sai, còn đây là Huyền Phượng Môn khách khanh lệnh phù." Lôi hồ Vương thản nhiên mở miệng rồi. "Huyền Phượng Môn?" Tuyết Hồ Tộc thiếu chủ ngẩn ngơ, kia nhưng là Yêu Linh Đảo loài người đệ nhất tu tiên đại phái, thực lực không tha nhẹ nhục, nếu là muội muội rơi vào bọn họ trong tay, tình huống đã có thể có chút phiền phức. "Kiên nhi, ngươi trước phái người cùng bọn chúng tiếp xúc, nói bóng nói gió, nếu là có thể đem Hương Nhi bình an đổi lại trở về, chúng ta có thể phó cho bọn hắn chỗ tốt ……" "Phụ vương, loài người giảo hoạt, nếu như bọn họ công phu sư tử ngoạm, hoặc là không muốn đem muội muội giao ra, chúng ta vừa nên như thế nào?" Tuyết Hồ thiếu chủ lo lắng nói "Tay, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, nếu như Huyền Phượng Môn này lão gia này, thật không biết được thẩm khi độ xu thế" ta không ngại khởi toàn tộc chi lực, đem Huyền Phượng Môn huyết tẩy " Tuyết Hồ Vương nói tới đây, cả người trên dưới lộ ra dày đặc sát khí.
 
 Giờ phút này Lâm Hiên như trước đợi hàn băng động phủ, hắn cũng không biết chính mình trong lúc vô tình đem đi phượng môn lệnh bài mất mát.
 
 Không có gì kỳ quái, ngưng kết Nguyên Anh muốn kinh nghiệm lớn lao thống khổ, Lâm Hiên mặc dù thần thức viễn siêu cùng giai tu sĩ, nhưng lược có thất thần cũng là rất bình thường chuyện.
 
 Hắn cũng không phải là cố ý, cũng không biết mất mát lệnh phù sẽ vì Huyền Phượng Môn mang đến một hồi gió tanh mưa máu " hết thảy chỉ là ngẫu nhiên mà mình.
 
 Bất tri bất giác, mình trôi qua ba tháng.
 
 Lâm Hiên thức biển đan điền.
 
 Đã trải qua suốt chín mươi thiên rèn luyện, Nguyên Anh cùng lúc đầu mình đại không giống nhau, khuôn mặt nhỏ nhắn trên không đau đớn vẻ, hình thái cũng rõ ràng củng cố rất nhiều.
 
 Nguy cơ mình nhiên giải trừ, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi thu công, đứng lên, sống giật mình thân thể.
 
 Ước nửa canh giờ sau này, Nguyệt Nhi cũng tĩnh mở hai tròng mắt, trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ. "Thiếu gia, ngươi đã khỏe?" "Ừm." Lâm Hiên gật đầu, ba tháng bồi luyện thời gian mặc dù hơi đoản, nhưng cùng người động thủ thực đã không ngại, nơi đây mặc dù bí ẩn, nhưng dù sao không là cái gì thượng giai tu luyện chi địa, huống chi chính mình còn có việc khác cần hoàn thành.
 
 Lâm Hiên vừa đem ánh mắt đầu hướng về phía bên cạnh Tuyết Hồ, tiểu tử kia đáng yêu cuộn mình thành một đoàn, dùng cái đuôi đem đầu cái trụ, ngủ được mười phần hương vị ngọt ngào.
 
 Lâm Hiên mày khẽ nhíu, trong lòng cảm giác đã có chút nghi hoặc, từ Kết Anh thành công sau này, chính mình cùng tiểu gia hỏa này, vô hình gian mơ hồ hơn nhiều một tầng liên lạc dường như, nhưng cụ thể là cái gì, rồi lại nói không rõ ràng lắm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: