Cự này lấy bắc mấy vạn lý, phạm vi lão đại chút, bất quá không có vấn đề gì, tổng quá chúng ta như không đầu thương minh bàn  chung quanh chạy loạn, chỉ cần tốn chút thời gian, tổng có thể đem kia nha đầu tìm được nhị” Độc giác lão giả không thèm để ý  nói.
 
 “Chu huynh nói được hữu lý, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đi, tỉnh  đêm dài lắm mộng, bị người khác đem tiên cơ chiếm trước”.
 
  Lam Giao gật gật đầu, thân hình vừa chuyển, đáng sợ  yêu khí quay chung quanh cho hắn  bên người, hóa thành một đóa hôi mông mông  đám mây tốc độ cực nhanh, chợt lóe, liền độn ra hơn trăm trượng xa.
 
  Lão giả mắt khăn hàn mũi nhọn chợt lóe, đồng dạng hóa thành một đạo Kinh Hồng biến mất không thấy.
 
  Cánh đồng hoang vu nhất thời lại yên tĩnh  xuống dưới, tuyết trắng bay xuống, giống như cái gì cũng không từng phát sinh quá.
 
  Bên kia, Lâm Hiên y ngày đãi ở Hỏa Vân quật, khoanh chân mà ngồi, hai tay hỗ nắm, trong lòng bàn tay không, một Thiên Trần Đan đã bị đặt ở trong đó.
 
  Bước vào tiên đạo lâu như vậy, đối với màu lam tinh hải  vận dụng, Lâm Hiên cơ hồ đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa, nhưng dù là như thế, hắn cũng không dám có chút khinh thường, dù sao loại này đan dược quá mức khó được, nếu chiết xuất thất bại, chính mình cũng không có địa phương khóc.
 
  Cũng may cũng không có ra thỉ lậu, ba mươi dư khỏa linh dược, Lâm Hiên chích chiết xuất phế đi hai lạp, còn lại , đã trọn lấy làm cho hắn kết anh thành công nhị.
 
  Đương nhiên, này gần là phỏng đoán, Lâm Hiên cũng không dám nói liền nhất định vạn vô nhất thất  nhị.
 
 “Thiếu gia.”.
 
  Ngọt  thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên quay đầu lại, liền thấy  Nguyệt nhi xinh đẹp  khuôn mặt, tiểu, nha đầu rốt cục không chịu nổi tịch ki, tới nơi này tìm hiểu tin tức, lại vừa mới bính kiến thiếu gia đem cuối cùng một Thiên Trần Đan chiết xuất xong.
 
  Lâm Hiên  khóe miệng biên cũng toát ra mỉm cười, xoay chuyển ánh mắt, lại phát hiện  ngồi xổm thiếu gia chân giữ  Tiểu Hồ Ly.
 
  Lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Hiên, tiểu tử kia rõ ràng có chút sợ hãi, hơn phân nửa cái thân mình đều lui ở cô gái mặt sau, lại nhịn không được tìm hiểu nửa đầu, xinh đẹp  ánh mắt chuyển a chuyển, có vẻ cực kỳ đáng yêu.
 
 “Di, đây là” Lâm Hiên thấy vật nhỏ, không khỏi ánh mắt nhíu lại, mặt thổ toát ra vài phần kinh ngạc.
 
 “Thiếu gia, đây là Hương nhi, ta tân nhận thức hảo bằng hữu, ngươi đừng xem nàng chính là chích vừa mới sinh ra  Tiểu Hồ Ly, thực lực cũng không nhược, nhưng lại có thể nói .” Nguyệt nhi hiến vật quý dường như mở miệng, đồng thời thân thể một bên, tiểu tử kia toàn bộ xuất hiện ở Lâm Hiên  mi mắt .
 
 “Tam vĩ yêu hồ!”.
 
  Lâm Hiên  mặt thổ cũng lộ ra hoảng sợ sắc, hắn  kiến thức tự nhiên hơn xa thiên chân rực rỡ  Nguyệt nhi có thể sánh bằng, vừa vui hoan đọc thổ cổ điển tịch, đối với Hồ tộc  một ít truyền thuyết, cũng là có nghe thấy.
 
  Tam điều cái đuôi, kia đại biểu biến hóa hậu kỳ  đại yêu thú, khả trước mắt  tiểu tử kia, rõ ràng sinh ra chưa lâu, kia nàng tu tiên  tư chất có thể nghĩ, như là thánh linh căn  thiên tài cũng sợ mã nan cùng.
 
  Này tiểu tử kia, chỉ cần không phải quá mức nhàn hạ, biến hóa kì dễ dàng, phi thăng Linh Giới cũng là sắp tới chuyện.
 
  Lâm Hiên giật mình qua đi, trong mắt cũng không tùy vào toát ra hâm mộ đến đây, Nguyệt nhi nha đầu kia, từ nơi này quải đến đây như vậy nhất chích kinh thế hãi tục  Tiểu yêu hồ?
 
  Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, mặt thổ cũng tự nhiên mà vậy  lộ ra ôn hòa  tươi cười,... Tiểu công chúa trong mắt  ý sợ hãi dần dần biến mất, từng bước một  đi phía trước na, rốt cục ở Lâm Hiên trước người trượng dư  địa phương dừng lại, nãi thanh nãi khí  mở miệng,“To con, ta muốn ăn đường.”.
 
  Này xưng hô làm cho Lâm Hiên  biểu tình cứng đờ, Nguyệt nhi cũng nhịn không được lấy thủ che miệng, ha ha  cười khởi thừa .
 
  Này đó thời gian ở chung, Nguyệt nhi cùng tiểu công chúa rất là hợp ý, bất quá này tiểu bại hoại lại có chút chủy sàm, đem Nguyệt nhi trên người  các loại linh đan ăn cái để hướng lên trời.
 
  Bất quá nàng nghe Nguyệt nhi tỷ nói qua, này to con thân công còn có rất nhiều, vì thế tiểu tử kia thí điên thí điên  chạy tới thảo đường ăn.
 
  Lâm Hiên biết rõ ràng sự tình  từ đầu đến cuối, dở khóc dở cười, đem linh đan làm đường hoàn, tiểu gia hỏa này cũng thật là xa xỉ, bất quá nhìn nhìn tiểu yêu hồ mông mặt sau  tam điều cái đuôi, Lâm Hiên mày một điều, trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, chỉ khoảng nửa khắc đã làm hạ quyết định .
 
  Lâm Hiên vươn tay đến, ở trữ vật túi thổ vỗ, lòng bàn tay bên trong đã nhiều ra  một cái bình ngọc đến, nắp bình mở ra, đổ ra mấy lạp tinh hồng như máu  viên thuốc nhị.
 
  Huyết Duyên đan!
 
  Nguyệt nhi mặt thổ lộ ra giật mình sắc, đây chính là Ngưng Đan kì tu sĩ dùng để đột phá bình cảnh dùng là, so với tăng tiến tu vi  đan dược còn muốn trân quý nhiều lắm, thiếu gia khi nào thì hào phóng như vậy ?
 
  Tiểu công chúa lại không đào quản nhiều như vậy, nghe này đan sở phát ra  hương khí, ngửi khứu cái mũi, sau đó một ngụm nuốt đi vào, trên mặt lộ ra có chút vừa lòng  bộ dáng.
 
  Cứ như vậy, lấy linh đan làm như dụ tiếp, Lâm Hiên rất nhanh cũng cùng tiểu yêu hồ quen thuộc lên, tuy rằng không giống Nguyệt nhi như vậy hợp ý, nhưng lẫn nhau gian  quan hệ cũng thực khá tốt.
 
 “Thiếu gia, ngươi đối Hương nhi tốt như vậy, là muốn yếu thu nàng làm của ngươi linh thú sao?” Tam thiên về sau, Nguyệt nhi rốt cục nhịn không được tò mò  mở miệng, cùng Lâm Hiên cùng một chỗ lâu như vậy, nàng đương nhiên hiểu được thiếu gia vô lợi không dậy nổi sớm  tính cách.
 
 “Ta nhưng thật ra tưởng, nhưng không được  nhị” Lâm Hiên thở dài, mặt thổ tràn đầy tiếc hận.
 
 “Vì cái gì?” Nguyệt nhi  trên mặt lộ ra khó hiểu sắc.
 
 “Nha đầu ngốc, bình thường cũng không nhiều nhìn xem thư, yêu hồ bộ tộc  bản lĩnh chỉ dùng để cái đuôi  số lượng đến phân chia , cái gọi là Tam vĩ Yêu hồ, Lục vĩ Linh hồ, Cửu vĩ Thiên hồ, ngươi xem xem tiểu gia hỏa này, sinh ra chưa lâu, liền có được tam điều cái đuôi, trong truyền thuyết Linh Giới  hồ yêu vương cũng bất quá như thế, nàng như vậy  thiên tư, thân công khẳng định có Thiên hồ  huyết thống, cho dù thực hi ái, cũng không thể nào cùng nhân loại ký kết khế ước .”.
 
 “Nga?” Nguyệt nhi có chút tiếc hận, nàng còn muốn cùng Tiểu Hồ Ly cùng một chỗ, nhưng hiện tại xem ra, lại hiển nhiên là không quá khả năng  “Vậy ngươi vì sao còn đối Hương nhi tốt như vậy đâu, đem các loại trân quý   linh đan cấp nàng làm đường hoàn ăn?”.
 
  Lâm Hiên không có trả lời Nguyệt nhi  vấn đề, hắn làm như vậy, đương nhiên là có chính mình tính .
 
  Tuy rằng không thể đem Tiểu Hồ Ly thu làm linh thú, nhưng cùng với giao hảo cũng tuyệt đối là ổn kiếm không bồi , Thiên Trần Đan đã luyện chế thành công, kết anh là không có gì trì hoãn , tuy nói tiên đồ như trước từ từ, nhưng Lâm Hiên tin tưởng, chính mình khẳng định sẽ có bước vào ly hợp kì, cũng thành công phi thăng Linh Giới  một ngày.
 
  Mà này Tiểu yêu hồ  tư chất không phải là nhỏ, mấy trăm năm sau khẳng định cũng có thể phi thăng Linh Giới, hơn nữa cho dù đến nơi đó, nàng đồng dạng là siêu cấp thiên tài, gia dĩ thời gian, tu luyện ra lục điều cái đuôi, trở thành nhất phương yêu vương cũng không phải cái gì việc khó.
 
  Như vậy có tiền đồ  vật nhỏ Lâm Hiên sao lại trở mặt, đương nhiên yếu tận lực lung lạc, một chút linh đan bị cho là  cái gì, nếu có thể được đến này tiểu yêu hồ  tin cậy cùng hữu nghị, phi thăng Linh Giới về sau, ưu việt chính là trăm ngàn lần .
 
  Tuy nói hiện tại lo lắng Linh Giới chuyện còn lâu lắm xa chút, nhưng lấy Lâm Hiên  tâm cơ, tự nhiên là phải làm chút chăn đệm.
 
  Sửa sang lại  một chút suy nghĩ, Lâm Hiên giống Nguyệt nhi giảng ra chính mình  lo lắng.
 
 “Thật vậy chăng, thiếu gia, Hương nhi cư nhiên lợi hại như vậy?” Đến Linh Giới cũng có thể trở thành nhất phương bá chủ, Nguyệt nhi thật sự không thể cùng tham ăn  Tiểu Hồ Ly liên hệ đứng lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: