“A!”
 
  Ma Anh cảm giác thức hải tê rần, giống nhau bị người dùng mũi nhọn hung hăng đâm một cái, cùng Ma Viêm tâm thần liên hệ cũng trở nên như có như không.
 
  Lần này, hắn không khỏi sắc mặt đại biến, mang hắc mang chợt lóe, một lần nữa nhập vào bên trong đỉnh đầu Lâm Hiên.
 
  Lâm Hiên mở hai tròng mắt, biểu tình phi thường ngưng trọng, không nói hai lời  hai tay nhất kháp, kia chim nhỏ liều mạng giãy dụa, Bích Huyễn U Hỏa nhưng là chính mình tìm vô số tâm huyết, Lâm Hiên tự nhiên không nghĩ làm cho phao bị cấm chế trung  Hỏa linh lực cấp đồng hóa...
 
  Nhưng mà tác dụng tựa hồ không lớn!
 
  Cấm chế một khi bị gây ra, vồ đến  lực lượng xa xa vượt qua  Lâm Hiên tưởng tượng, hắn hai tay pháp quyết biến ảo không thôi, nhưng ma viêm như trước không thể theo vây quanh trung lao ra đi.
 
  Lâm Hiên  biểu tình càng phát ra lo lắng.
 
  Bạch quang chợt lóe, một vị mỹ mạo  cô gái xuất hiện ở tại chè xuân.
 
 “Nguyệt nhi, xưng đừng lôi thủ.”
 
  Lâm Hiên ngăn trở tiểu nha nghĩa  rục rịch, tuy rằng Nguyệt nhi là hảo ý, bất quá của nàng tu vi rất thấp, lung tung xuất thủ chỉ biết thương đến chính mình.
 
  Bất quá nha đầu kia  động tác, cũng nhắc nhở  Lâm Hiên, hắn hướng đứng ở một bên  Thi Ma phát ra thần niệm.
 
  Luyện thi không hữu thần trí, tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì, nhận được chủ nhân  chỉ lệnh, lập tức sải bước thổ tiền, trong mắt hồng mang chợt lóe, cốt tủy bùm bùm  bạo vang lên đến.
 
  Móng tay thân dài, một tầng xám trắng sắc  thi hỏa di động nhiên này thổ, sau đó hi đem hai lợi trảo, hung hăng  sáp giống  trước người chói mắt  hồng quang.
 
  Lạt lạp,, đã bị ngoại lực  công kích, vòng bảo hộ trung  hỏa linh lực nhất thời điên cuồng  hướng về Thi Ma  lợi trảo dũng đi, kể từ đó, Bích Huyễn U Hỏa bên kia  áp lực nhất thời rất là yếu bớt, Lâm Hiên không nói hai lời, há mồm phun ra một ngụm tinh khí,... Chim nhỏ hấp thu về sau, liều mạng  phẩy phẩy cánh, rốt cục theo giam cầm trung giãy  đi ra ngoài.
 
  Hô, Lâm Hiên thật to  nhẹ nhàng thở ra.
 
  Nguy hiểm thật, thổ cổ cấm chế quả nhiên không phải là nhỏ, chính mình không chỉ có không có thể bài trừ, còn kém điểm tướng khổ tâm luyện chế Ma Viêm lộng đã đánh mất nhị Bích Huyễn U Hỏa một lần nữa nhập vào Lâm Hiên  bàn tay, mà Thi Ma cũng phát ra một tiếng rống to, tru lên trung tràn ngập  thống khổ, liền như vậy ngắn ngủn  trong chốc lát, thi hỏa thế nhưng đã bị đánh tan, màu đỏ  hỏa diễm theo hi  cánh tay, bắt đầu điên cuồng  hướng công lan tràn.
 
  Lâm Hiên biến sắc nhị nhưng giờ này khắc này, đã không chấp nhận được hắn chần chờ, Bích Huyễn U Hỏa cố nhiên trọng yếu vô cùng, nhưng thật vất vả luyện chế  Thi Ma Lâm Hiên cũng không tưởng hủy ở nơi này.
 
  Tay áo bào phất một cái, bay ra lưỡng đạo thanh sắc  kiếm khí, thanh quang chợt lóe, vây quanh Thi Ma  hai cánh tay tha một vòng, khí chương bảo xe, tuy rằng chặt đứt  Thi Ma  hai cánh tay, nhưng là làm cho hắn theo trong hỏa diễm giãy  đi ra ngoài.
 
  Dù sao thứ này là luyện thi, một chút tiểu thương không đáng giá nhắc tới, chỉ cần tế luyện mấy ngày, tự nhiên có thể một lần nữa tiếp thượng tân  cánh tay nhị Lâm Hiên đem Thi Ma thu thấm linh quỷ túi lý, nhưng mà biểu tình lại khó coi vô cùng.
 
  Chẳng lẽ chính mình thật sự không thể bài trừ này cấm chế?
 
  Lâm Hiên cũng không ham Kỳ Lân bảo vật trong cổ động, nhưng mà hỏa mạch cũng là nhất định phải được đến .
 
  Một chút suy sụp tính cái gì, dù sao chính mình bước trên tu tiên đường, chính là như vậy khái va chạm bính, trải qua mưa gió đi tới .
 
  Lâm Hiên cũng không ảo não, hắn  tính cách phi thường bướng bỉnh, nhận thức chuẩn  một việc, không làm đến, tuyệt không làm hưu.
 
  Lâm Hiên lại lấy ra  vi cơ tâm đắc, đem thần thức chìm vào tuy nói trước mắt  cấm chế bên trong cũng không có đề, nhưng tục ngữ nói  hảo, hắn sơn chi thạch có thể công ngọc, Lâm Hiên hy vọng có thể theo bên trong được đến một chút dẫn dắt.
 
  Này vừa thấy chính là mấy canh giờ lâu.
 
  Rốt cục Lâm Hiên có chút mệt mỏi  ngẩng đầu, hai hàng lông mày nhíu chặt, như trước gật đầu một cái tự cũng không có.
 
 “Thiếu gia, ngươi đừng vội!” Nguyệt nhi mềm nhẹ lời nói truyền vào  lỗ tai lý, bao hàm an ủi ý.
 
  Lâm Hiên thở dài, nếu có thể sử dụng pháp bảo có lẽ còn có như vậy một chút hy vọng.
 
  Hắn vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, ngân quang chợt lóe, hai cái khéo léo  viên hoàn xoay quanh ở tại trên đỉnh đầu mặt.
 
 “Ách,...”
 
  Lâm Hiên ngẩn ngơ, lập tức trở nên mừng như điên lên, nguyên bản hắn cận là vô tình  động tác, không nghĩ tới thật sự đem Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn tế đi lên.
 
  Cao hứng là có thể nghĩ , hay là tại đây Kỳ Lân cổ động, cũng không cự tuyệt Ngũ Hành chi bảo?
 
  Này phát hiện ở Hắc Mãng phu nhân  trong trí nhớ cũng không có nhắc tới, không cần phải nói, kia yêu phụ cũng không biết hiểu.
 
  Lâm Hiên trong mắt hiện lên một tia lửa nóng, đối với Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn  uy lực hắn vẫn là rất có tin tưởng , lúc này một đạo pháp quyết đánh ra, cả người  linh lực cuồng chú mà vào.
 
  Chói mắt  linh quang nổi lên, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn công lãnh nhiệt luân phiên, vô số băng trùy xuất hiện ở giữa không trung lý.
 
  Này băng trùy dài ngắn không đồng nhất, nhưng đều bén nhọn vô cùng.
 
  Lâm Hiên nhất chỉ điểm đi,
 
 “Tật!”
 
  Hô  một chút, đỏ tươi  hỏa diễm ở băng trùy mặt ngoài dấy lên, ai nói thủy hỏa bất dung, hai loại tương phản thuộc tính  linh lực chồng càng có thể sinh ra đáng sợ  hiệu quả.
 
  Lâm Hiên lúc này nhưng là không có giữ lại, liên tục lại là mấy đạo pháp quyết đánh ra, băng trùy  số lượng càng ngày càng nhiều, đem phụ cận  không nghe thấy đều nhồi .
 
  Mặc dù lấy Lâm Hiên thần thức chi cường, giờ phút này cũng có chút cố hết sức, lúc này thủ xuống phía dưới huy đi, mà theo hắn này động tác, kia này băng trùy cũng họa xuất một cái điều xinh đẹp  đường cong, về phía trước nổ bắn ra mở.
 
  Đây chính là Lâm Hiên nổi lên thật lâu sau sau  toàn lực nhất kích, tin tưởng đó là Nguyên Anh trung kỳ  lão quái vật, cũng tuyệt không dám đón đỡ .
 
  Theo tiếng xé gió truyền đến, kia màu đỏ  vòng bảo hộ thế nhưng cũng giống nhau thông linh bàn, trở nên càng phát ra  tiên diễm.
 
  Phốc, phốc,..., giã  thanh âm không ngừng truyền vào lỗ tai.
 
  Ở số lượng nhiều đạt thổ ngàn  băng trùy  cuồng đánh dưới, kia vòng bảo hộ cũng có vẻ bấp bênh, nhưng mà không chút nào không có bị công phá  dấu hiệu, Nguyệt nhi có chút ngồi không yên, tiểu nha đầu vươn bàn tay mềm” Khéo léo  ma phiên xuất hiện ở tại bàn tay, Nguyệt nhi đem linh lực rót vào, ma vụ cuồn cuộn, thú hồn lờ mờ số lượng chừng gần trăm nhiều.
 
  Theo Nguyệt nhi  khống chế, thú hồn mở ra mồm to, theo miệng mặt phun ra nhan sắc không đồng nhất  ánh sáng.
 
  Ở Lâm Hiên  công kích dưới, vòng bảo hộ rõ ràng có vẻ rất mỏng nhược, nhưng này đó ánh sáng giã ở mặt trên, như trước không thể đem phao công phá.
 
  Như vậy đi xuống, cũng là phí công .
 
  Lâm Hiên thở dài, rốt cục buông tha cho  không có hi vọng  cố gắng.
 
  Chính mình vẫn là rất tự đại chút, nay không thể không tin tưởng Hắc Mãng đại nhân theo như lời  ngôn ngữ.
 
  Lâm Hiên lược nhất chần chờ, khoanh chân ngồi xuống, từ trong lòng lấy ra mấy lạp đan dược nuốt phục, trước đem hao tổn  pháp lực khôi phục, nay hắn đã có trường kỳ chiến đấu hăng hái  giác ngộ, này cấm chế đều không phải là một sớm một chiều có thể bài trừ.
 
  Thời gian dịch quá, đảo mắt Lâm Hiên đi vào cổ động đã muốn tam thiên , đã nhiều ngày, hắn làm đủ loại  nếm thử, pháp bảo công kích, phá trận khí cụ, còn có chính đạo cùng ma đạo  các loại bí thuật, nhưng mà y mặt trời lặn có nửa điểm sử dụng nhị Lâm Hiên sở học coi như là phi thường uyên bác, nhưng hiện tại đã có một loại sổ lư kĩ cùng  cảm giác.
 
 “Thiếu gia, bây giờ nên làm cái gì đâu?”
 
  Nguyệt nhi cũng thực sốt ruột, nhưng này nha đầu lại nghĩ không ra nửa điểm chủ ý, này vòng bảo hộ cũng quá cổ quái  chút, thủy bát không tiến, hỏa thiêu không xâm, hơn nữa cứng cỏi vô cùng, muốn một người hay dùng cậy mạnh phá vỡ, nguyệt nhi hoài nghi kia yếu hậu kỳ đại tu sĩ mới được.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: