Chương 733: Đại tu sĩ đích điều kiện
 
 Bất tiêu chỉ chốc lát, khinh minh thanh truyền vào lổ tai, chỉ thấy một đạo màu lam kinh hồng, nhanh như điện chớp, cánh dĩ lớn lao thần thông, cưỡng ép xuyên qua cấm không cấm chế, tượng bên này bay lại đây.
 
 Vậy độn quang tốc độ thật nhanh, thiểm liễu kỷ thiểm, đã đi tới trước mặt, quang hoa thu liễm, hiện ra liễu một gã mặc lam bào đích lão giả lai.
 
 Nguyên Anh tu sĩ!
 
 Từ đối phương trên người sở tản phát ra đích linh áp rất dễ dàng nhận xuất hắn đích tu vi.
 
 Bạch Lộc đồng tử thấy, trên mặt lộ ra vui mừng bước lên một bước bế ôm quyền:" Đinh huynh tới rồi mau nhìn xem vật ấy có phải hay không trong truyền thuyết đích thượng cổ kỳ dược trường sanh đan?"
 
 Khác tu sĩ vẻ mặt thượng cũng không dấu diếm xuất nóng bỏng chi sắc, này lam bào lão giả mặc dù gần thị nguyên sơ đích tu vi, nhưng lại thị Yêu Linh Đảo nổi danh đích đan đạo tông sư, nhất là đối thượng cổ đan phương, nghiên cứu rất rộng, do hắn tố xem xét, chính là danh chí thật quy.
 
 Kỳ thật không cần Bạch Lộc đồng tử thúc giục, vị... này đinh lão cũng nóng lòng hỏa liệu, thân hình nhoáng lên, sẽ tới Lâm Hiên đích trước mặt liễu.
 
 Lâm Hiên lược nhất chần chờ, cầm trong tay đích tiên đan đưa tới liễu trong tay của hắn, làm trò nhiều người như vậy, lượng hắn cũng không dám một ngụm nuốt vào.
 
 Cầm đan dược, lam bào lão giả đích vẻ mặt cũng ngưng trọng hẳn lên, tiên tương vật ấy phóng tới chóp mũi, nghe nghe, sau đó đáy mắt ở chỗ sâu trong, rồi đột nhiên bộc phát ra nhất mạt tia sáng kỳ dị.
 
 Tiếp theo hắn tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay dĩ đa ra một cái vòng tròn cầu lai.
 
 "Bách thảo châu!"
 
 Phía dưới tự nhiên có hiểu nhiều biết rộng đích lão quái vật, tương này bảo cấp nhận ra, trên mặt không thể ngưỡng chỉ đích lộ ra hâm mộ chi sắc.
 
 Lam bào lão giả hai tay nhất kháp, một đạo pháp quyết đánh ra. Vậy bách thảo châu quang vận lưu chuyển, thả ra một đạo thất thải hà quang, tương trường sanh đan bao phủ tại liễu bên trong.
 
 Đầy đủ qua một chén trà thời gian.
 
 Người này đích vẻ mặt càng phát ra kích động đứng lên. Rốt cục, hắn thật dài thư liễu khẩu khí, mãn hàm không muốn đích tương đan dược trọng tân đệ hồi Lâm Hiên đích trong tay:" không sai, vị đạo hữu này xuất ra đích xác thật thị trường sanh đan, có thể gia tăng thọ nguyên."
 
 Oanh!
 
 Phía dưới đích đoàn người nhất thời rối loạn đứng lên.
 
 Mấy trăm đạo ánh mắt, tề xoát xoát đích nhìn phía liễu Lâm Hiên, bên trong bão hàm tham lam.
 
 Loại phản ứng này, tại Lâm Hiên trong dự liệu, cho nên hắn như trước vẫn duy trì trấn định, mặt không biểu tình:" đã vị tiền bối này xem xét tại hạ xuất ra đích đan dược không sai, như vậy có thể tiến hành trao đổi liễu, không biết vị đạo hữu nào trong tay có cực phẩm tinh thạch, chỉ cần một viên, là có thể tương Lâm mỗ trong tay này lạp gia tăng thọ nguyên đích đan dược hoán tẩu."
 
 Nghe thấy Lâm Hiên đích ngôn ngữ, rối loạn ngược lại bình tức liễu đi xuống, mọi người hai mặt nhìn nhau, này trường sanh đan cố nhiên để cho bọn họ trông mà thèm dĩ cực, khả cực phẩm tinh thạch, không khỏi cũng quá nghịch thiên liễu chút.
 
 Mặc dù tại thượng cổ thời kỳ, vậy cũng là khả cùng mà không thể cầu đích bảo vật, về phần hiện tại … … đã sớm mấy vạn năm cũng không có nghe đã có nói vật ấy đích tung tích.
 
 Trong lúc nhất thời, yết nước miếng đích thanh âm không ngừng, nhưng không có người tiến lên.
 
 Lâm Hiên trong mắt hiện lên nhất lũ thất vọng chi sắc. Nơi này tập hợp liễu Yêu Linh Đảo gần nửa đích đứng đầu người tu tiên. Nếu hoàn tìm không được vật ấy, vậy tự mình muốn trở lại nhân giới, đã có thể có chút hy vọng xa vời liễu.
 
 "Như thế nào, không có đạo hữu nguyện ý trao đổi sao?" Lâm Hiên thì thào đích mở miệng.
 
 "Cực phẩm tinh thạch quả thật không có, bất quá đạo hữu có thể hoán một yêu cầu khác."
 
 "Đúng vậy, miễn bàn như vậy nghịch thiên chi vật. Nếu đạo hữu hoặc khuyết tinh thạch, tại hạ nguyện ý xuất một trăm vạn mua hạ ngươi đích trường sanh đan." Nhất có chút khàn đích thanh âm vang lên.
 
 Lời này vừa nói ra, không được|đành phải nhượng chúng tu sĩ ghé mắt.
 
 Một trăm vạn tinh thạch, đối với Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, đồng dạng thị thiên văn sổ tự, cơ hồ có thể cùng một trung bình môn phái tất cả đích tài phú so sánh với, người này thật đúng là tài đại khí thô, đại gia|mọi người lại tiện lại đố.
 
 Ánh mắt lại tập trung tại Lâm Hiên trên người, nhìn hắn hội tác hà lựa chọn.
 
 "Cám ơn vị tiền bối này hảo ý liễu, trừ bỏ cực phẩm tinh thạch, vật ấy không đổi bất luận vật gì." Lâm Hiên trên mặt tràn đầy như đinh chém sắt đích vẻ mặt, không có cấp đối phương bất luận may mắn gì.
 
 Chúng lão quái nghe xong, không được|đành phải ngẩn ngơ, tiếp theo phần lớn lộ ra vừa lo vừa vui đích vẻ mặt lai.
 
 Hỉ chính là, trường sanh đan tịnh không có bị hoán tẩu, ưu chính là, đối phương thái độ như thế kiên quyết, sợ rằng tự mình đồng dạng không có hy vọng gì. Đương nhiên, càng nhiều đích người là đang trong lòng nói thầm, nhỏ nhoi một Kết Đan kỳ đích người tu tiên, vì sao muốn cực phẩm tinh thạch loại này nghịch thiên chi vật.
 
 Không ít người đã tối ám quyết định chủ ý, lần này giao dịch nếu không thể thành công, một khi ra Mang Sơn địa giới, tự mình liền xảo thủ hào đoạt, thuyết bất đắc dĩ cường lăng nhược … …
 
 Nhỏ nhoi một Kết Đan kỳ tu sĩ tự nhiên là tùy ý bọn họ xâu xé, song có ý nghĩ này đích lão quái vật khẳng định không ngừng tự mình một, đến lúc đó muốn như thế nào cướp được bảo vật lại pha phí châm chước.
 
 Ngay chúng lão quái các hoài kế hoạch nham hiểm, tương Lâm Hiên trở thành phì dương đích lúc, lại một thanh âm vang lên:" trừ bỏ cực phẩm tinh thạch, người thật sự không muốn trao đổi này đan. Nhược lão phu thu người làm đồ đệ, cùng đáp ứng trợ người ngưng kết Nguyên Anh, cái này điều kiện nhưng không muốn sao?"
 
 Thanh âm ôn hòa, song nói ra mà nói lại làm cho người ta áy náy tâm động, không ngừng Lâm Hiên, liên khác đích Nguyên Anh Kỳ lão quái cũng tất cả đều an tĩnh liễu xuống. Trong ánh mắt mơ hồ mang theo một tia kính sợ, nhìn phía vậy đồng nhan hạc phát đích hoàng mi lão giả!
 
 Nguyên Anh hậu kỳ!
 
 Đấy là Lâm Hiên lần thứ hai nhìn thấy trong truyền thuyết đích đại tu sĩ!
 
 Mặc dù đồng thị Nguyên Anh Kỳ, nhưng hậu kỳ cùng sơ kỳ,  trung kỳ chính là có khác nhau một trời một vực.
 
 Lên tiếng vị... này hoàng mi chân nhân, cũng là một vị trong truyền thuyết đích nhân vật, thân là Yêu Linh Đảo đệ nhất cao thủ, nhân tộc duy nhất đích đại tu sĩ, nhưng lại cũng không phải là danh môn đại phái đích trưởng lão, mà là tán tu.
 
 Với lại thích độc lai độc vãng, cho dù công pháp đại thành sau này vô số môn phái đưa ra hậu đãi đích điều kiện lôi kéo hắn cũng không chút do dự đích cự tuyệt liễu.
 
 Cái khác Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, cho dù tái cô tích, bao nhiêu cũng sẽ có vài tên sai sử đích đệ tử, khả vị... này đại tu sĩ cự tuyệt vị thu đồ đệ.
 
 Xem như là thánh linh căn đích tư chất, cũng mơ tưởng nhập hắn trong mắt, người này tựa hồ căn bản là không quan tâm công pháp truyền thừa, chuẩn bị tọa hóa sau này, tương một thân Thông Thiên bản lĩnh, tất cả đều đái nhập u minh địa phủ … …
 
 Song vừa mới, hắn lại nói dự định thu đồ đệ, với lại hứa hẹn, nguyện ý trợ kỳ ngưng kết Nguyên Anh.
 
 Tất cả người (người sở hữu) nghe xong, không được|đành phải kinh hãi thất sắc, nhất là những... ấy Kết Đan Kỳ người tu tiên, càng ghen ghét đắc nhãn đều đỏ.
 
 Tiên đạo gian nan, ngưng kết Nguyên Anh đích hy vọng càng xa vời tới rồi cực điểm, bình thường phải kể tới thiên danh Kết Đan Kỳ người tu tiên mới có một người may mắn kết anh thành công.
 
 Song tới được một vị đại tu sĩ đích phụ tá, tình huống rồi lại bất đồng, có thể thiểu tẩu rất nhiều đường quanh co, cuối cùng đánh sâu vào bình cảnh cũng phải dễ dàng nhiều lắm, đương nhiên thành công suất không dám nói trăm phần trăm, nhưng cả người bỉ khởi lai, đã cao đắc thái quá, huống chi, cho dù thất bại liễu, hoàng mi chân nhân duy nhất đích đồ đệ, cái này thân phận, cũng đồng dạng làm người hâm mộ không thôi.
 
 Vị... này hậu kỳ đích đại tu sĩ, cư nhiên đưa ra như vậy hậu đãi đích điều kiện, xem ra thị đối trường sanh đan chí tại tất đắc, đây cũng không có gì hay kỳ quái đích. Nghe nói hắn đã hơn chín trăm tuổi liễu, sở còn lại tới thì nhật đã không nhiều lắm, tuy nói đa thượng một trăm năm, cũng không khả năng đạt tới Ly Hợp kỳ, nhưng thật không dễ dàng chứng kiến gia tăng thọ nguyên đích hy vọng, khẳng định sẽ không tha khí.
 
 Sẽ không biết được Lâm Hiên hội như thế nào lựa chọn?
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: