đệ tứ bách linh ngũ chương trấn quốc chi bảo
  
  “nhĩ dĩ vi lão phu hội phiến nhĩ？”bách độc thần quân hanh liễu nhất thanh：“nhược phi lão phu thọ nguyên tương tẫn，bất cam tâm tựu giá dạng ly khai nhân thế，nhi nhượng hỗn nguyên na gian tặc tiêu diêu tự tại。hội đề xuất giá dạng địa giao hoán điều kiện？”
  
  tuy nhiên tâm trung bất mãn。đãn bách độc thần quân hoàn thị lãnh tiếu trứ tương trấn tộc chi bảo đích bí mật thuyết liễu xuất lai：“thử vật khả dĩ thuyết thị nhất đặc thù địa công pháp。”
  
  “công pháp？”lâm hiên thính liễu。mi đầu nhất trứu，hưng thú đại giảm。tự kỷ sở tu luyện đích cửu thiên huyền công dữ huyền ma đại pháp phân biệt thị chánh ma lưỡng đạo tối đính tiêm đích thần thông，tinh thâm áo diệu。uy lực vô cùng。
  
  tựu toán na mặc nguyệt tộc địa công pháp canh gia thần diệu，tự kỷ dã bất khả năng xá khí nguyên tiên sở học，trọng tu chủ công pháp liễu。
  
  “tiểu tử。lão phu thoại hoàn một hữu thuyết hoàn，nhĩ tựu hoảng trứ hạ kết luận yêu？”bách độc thần quân kiểm thượng thiểm quá nhất ti ki trào：“ngã dĩ kinh giảng quá。giá trấn tộc chi bảo，nãi thị nhất‘đặc thù’đích công pháp。”
  
  “nga。bất tri đặc thù tại na lý ni？”lâm hiên giá hồi toán thị thính xuất nhất ta đoan nghê lai liễu。
  
  “thử công pháp khả dĩ thuyết thị nhất tàn thiên。lý diện một hữu chích ngôn phiến ngữ giáo nhân như hà vận chuyển linh lực。như hà tu luyện。đãn lý diện khước ký tái liễu hứa đa bất khả tư nghị đích bí pháp thần thông。uy lực khả dụng kinh thiên động địa lai hình dung。lão phu đương niên năng cú dĩ ngưng đan kỳ vu sư địa tu vi，hòa nguyên anh kỳ đích thái hư lão đầu đả cá bán cân bát lưỡng。tựu thị nhân vi học tập liễu lý diện địa thần thông。”
  
  lâm hiên thính đắc tủng nhiên động dung，như quả đối phương một hữu tát hoang，na giá công pháp lý diện ký tái đích bí thuật hoàn chân thị phi đồng tiểu khả。
  
  bất quá vu sư đích tu tiên thể hệ dữ tần tộc địa tu chân giả pha vi bất đồng。đối phương khả dĩ học tập，tự kỷ khước bất nhất định năng cú sử dụng。
  
  “phóng tâm，thử tàn thiên trung ký tái địa chủng chủng bí thuật，bất luận nhĩ thị hà chủng linh căn，dĩ tiền tu luyện địa na nhất chủng chúc tính đích công pháp。dã bất quản nhĩ thị tu sĩ hoàn thị vu sư。đô thị khả dĩ học tập địa。”phảng phật khán xuất liễu lâm hiên địa cố lự，bách độc thần quân tiên khai khẩu giải thích liễu kỷ cú。
  
  thoại dĩ chí thử。thặng hạ địa tựu thị lâm hiên tự kỷ khảo lự。
  
  thì gian nhất phân nhất miểu địa quá khứ，thiểu niên trù trừ bất ngữ。
  
  “tiểu tử。giá thiên đại địa ky duyến，khả tịnh phi thùy đô năng cú bính kiến。thử tàn thiên dã bất thị ngã mặc nguyệt tộc bổn lai tựu hữu。thị ngã môn thiên tỷ đáo giá khuê âm sơn mạch dĩ hậu。mỗ tiền bối vô ý gian phát hiện địa，kỳ áo diệu vô cùng。hoặc hứa bổn bất thị giá nhất giới cai hữu đích sự vật。”
  
  “bất thị giá nhất giới chi vật，nan đạo thị tòng linh giới di lạc hạ lai địa？”lâm hiên tâm trung nhất động。diện đái nghi hoặc đích khai khẩu liễu。
  
  “lão phu dã bất thanh sở。”
  
  “tiền bối，bình tâm nhi luận。giá cá giao dịch vãn bối xác thật một hữu cật khuy。bất thị bất tưởng。nhi thị lực hữu bất đãi。ngã khu khu nhất cá ngưng đan sơ kỳ địa tu tiên giả，chẩm yêu khả năng đả đắc quá nguyên anh kỳ địa lão quái vật？”lâm hiên thán liễu khẩu khí，khổ tiếu trứ thuyết。
  
  “hanh，lão phu hựu một hữu nhượng nhĩ hiện tại đối phó tha。khán nhĩ tiểu tử giá yêu niên khinh。tựu toán thị công pháp hữu trú nhan địa hiệu quả，tưởng tất chân thật địa niên linh dã bất hội đại。kết anh thị đại hữu hi vọng a！”
  
  thính đối phương như thử thuyết，lâm hiên tâm trung khổ tiếu bất dĩ，thùy hựu tri đạo，tự kỷ đích tư chất kỳ thật soa đắc nhất tháp hồ đồ。bất quá hậu nhất cú đảo dã bất toán hữu thác。đối vu nguyên anh kỳ。tự kỷ tòng lai dã bất tằng phóng khí。
  
  đương nhiên，giá ta thoại，một tất yếu đối thân tiền địa lão quái vật thuyết。
  
  kinh quá nhất phiên do dự tránh trát，lâm hiên giảo liễu giảo nha：“hảo，vãn bối đáp ứng liễu。bất tri đạo nhu yếu thập yêu bảo chứng mạ？”
  
  “bảo chứng，hanh。na hữu thập yêu dụng xử，đương sơ hỗn nguyên na gian tặc đối lão phu phụng thừa phách mã chi thì，hoàn bất thị thường thường đổ chú phát thệ。khả tức sử thị tâm ma chi thệ。dã tịnh phi vô pháp khả giải，lão phu tích nhật cật liễu đại khuy，như kim na hoàn tương tín thập yêu cẩu thí thệ từ？”
  
  “na y tiền bối địa ý tư。vãn bối cai như hà tố？”lâm hiên một tưởng đáo bách độc thần quân nhất đại kiêu hùng，kinh thử đại biến dĩ hậu khước dã biến đắc phẫn thế tật tục。
  
  “hanh，thập yêu bảo chứng dã bất dụng hữu，chích tiêu nhĩ đáp ứng vi ngã báo cừu。lão phu tương na tàn thiên cấp nhĩ tựu thị liễu。
  
  “a？”lâm hiên trương khẩu kết thiệt，nhất thì bất tri đạo cai chẩm yêu thuyết，giá thế gian hoàn hữu như thử đích hảo sự yêu，nan đạo bách độc thần quân đầu não phát nhiệt。
  
  bất quá giá niệm đầu cận cận thị nhất thiểm tức thệ bãi liễu。lão quái vật tiền hậu huýnh dị đích thái độ phản nhi nhượng lâm hiên cảnh dịch chi tâm đại khởi，đối phương như thử hào sảng。mạc phi thị hữu thập yêu quyển sáo？
  
  bách độc thần quân khước một hữu quản tha chẩm dạng tưởng。chủy thần vi động，niệm khởi liễu nhất đoạn hối sáp nan đổng địa chú ngữ。lưỡng cá ngọc đồng giản bằng không xuất hiện tại liễu diện tiền。
  
  lâm hiên kiểm sắc hữu ta âm tình bất định，đãn hoàn thị nhất huy thủ，tế xuất đại phiến đích quang hà，tương na lưỡng cá ngọc đồng quyển liễu hồi lai。
  
  kỳ trung nhất cá bán xích trường。nhi tí thô tế。thúy lục dục tích。dữ tu tiên giới thường kiến đích phổ thông ngọc đồng một hữu thập yêu lưỡng dạng。
  
  lánh ngoại nhất cá。tắc hắc hồ hồ đích。hào bất khởi nhãn。tòng biểu diện thượng khán，đảo tượng thị nhất tiệt thụ căn。bất quá lâm hiên khước thần sắc bất biến。thượng cổ ngọc đồng giản，tha dã bất thị đệ nhất thứ kiến đáo liễu。
  
  “giá lý diện ký tái đích，tựu thị na ta thần thông bí thuật，nhĩ tiên khán khán như hà。”
  
  lâm hiên một hữu khai khẩu，tiên thị thần sắc cảnh dịch địa vọng liễu nhất nhãn bách độc thần quân，nhiên hậu thối hậu lưỡng bộ，giá tài tiểu tâm dực dực địa vãng na thúy lục ngọc đồng giản trung chú nhập thần thức。
  
  ngận khoái。nhất thiên bí thuật địa tu luyện chi pháp tựu phù hiện tại liễu não hải lý diện。
  
  lâm hiên thô lược lưu lãm liễu nhất hạ，kiểm thượng lộ xuất cuồng hỉ，bất quá ngận khoái tựu tùy chi ẩn khứ。
  
  lương cửu。lâm hiên xuất liễu khẩu khí，tòng ngọc đồng giản trung thối xuất thần thức，giá bách độc thần quân đảo dã một hữu hoang ngôn tương khi，thử bí pháp xác thật thần diệu vô bỉ。
  
  lâm hiên tự đạp nhập tiên đạo dĩ lai。kỳ ngộ pha đa。tu vi thần thông。đô viễn thắng đồng giai tu sĩ，sở tập công pháp dã chúc vu đính tiêm chi liệt，thật lực bất khả vị bất cường。nhiên nhi nhất trực dĩ lai。khước tổng khuyết thiểu kỷ chiêu sát thủ giản，dữ nhân đấu pháp。tuy nhiên tối chung đô năng cú thắng lợi，đãn khước ngận nan nhất chiêu chế địch。
  
  nhi ngọc đồng giản trung địa bí pháp uy lực cực đại。nhất đán luyện thành，tắc khả dĩ di bổ giá cá không khuyết。
  
  “tàn thiên trung ký tái đích bí thuật，cộng hữu thập kỷ chủng chi đa。nhĩ cương tài khán địa na cá，chích thị thích hợp nhĩ hiện tại cảnh giới。uy lực giác nhược đích nhất cá，kỳ tha địa，tắc tại lánh nhất cá ngọc đồng giản trung。”bách độc thần quân đích thanh âm truyện nhập nhĩ đóa。
  
  lâm hiên lược nhất trì nghi。hựu phóng xuất nhất lũ thần thức，vãng lánh nhất cá ngọc đồng giản trung tham khứ。nhiên nhi giá nhất thứ。khước bị khinh dịch địa đạn liễu xuất lai。
  
  lâm hiên mi đầu nhất thiêu，tương thần thức tăng cường。nhiên nhi y cựu một hữu nhâm hà tác dụng。lâm hiên tương cổ ngọc đồng giản nã tại thủ trung，nhất kháp 玄=huyền，kỷ đạo quang mang một nhập kỳ trung。tái phóng xuất thần thức，hoàn thị một hữu hiệu quả。
  
  “tiểu tử，biệt bạch phí lực khí liễu。tưởng yếu đả khai giá cá ngọc đồng giản，phổ thiên chi hạ，dã cận hữu nhất chủng phương pháp。”
  
  “nhất chủng？”
  
  “bất thác，thử ngọc đồng bị lão phu hạ liễu mật chú，trừ phi dụng hỗn nguyên na gian tặc địa tinh hồn tiến hành huyết tế，phủ tắc thị tựu toán thị ly hợp kỳ địa tu sĩ。dã vô pháp dụng thần thức độc xuất lý diện đích nội dung，nhĩ dã bất yếu tưởng dụng bạo lực đích phương pháp tương mật chú giải trừ。na dạng địa thoại cổ ngọc đồng giản dã tựu tùy chi hủy liễu。”bách độc thần quân địa kiểm thượng lộ xuất nhất ti gian kế đắc thụ đích giảo hoạt chi sắc。
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: