Lâm Hiên nhìn như không thấy. Tay trái vừa lật. Lòng bàn tay bên trong chỉ nhiều ra nhất ngăm đen  tiểu kì đến. Không cần phải nói, đúng là Thú Hồn Phiên.
 
  Một đạo pháp quyết mặt.
 
  Này phiên nhất thời tăng vọt đứng lên, đảo mắt mình đều biết trượng cao, khám hắc  ma khí giống nhau xúc tua, theo mặt ngoài chen chúc mà ra, đem toàn bộ cửa điện bao vây.
 
  Thứ lạp một tiếng truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên khóe mắt khẽ nhúc nhích, một tay lấy ma phiên chộp vào trong tay, sương mù tản ra, cửa điện một lần nữa ra xem ở tại trước mắt, mà kia tầng hôi mông mông  cấm chế mình nhiên biến mất không thấy.
 
  Viện Kha trên mặt lộ ra kinh ngạc sắc, nàng vừa mới nhưng là tự mình động thủ, này đại môn  cấm chế cũng không dễ dàng khả phá, nhưng mà Lâm Hiên lại cố tình cử trọng nhược khinh  đem bị phá huỷ , tiểu tử này, quả nhiên không phải bình thường  Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không thể tiểu xem... Đương nhiên, Viện Kha cũng gần là trong lòng cảnh giác, dù sao hai người là bạn không phải địch, mà tại đây loại tình hình hạ, Lâm Hiên thần thông càng lớn, đối với bọn họ thoát vây là càng có giúp a!
 
 “Công chúa, chúng ta đi thôi!”
 
  Lâm Hiên vừa nói, một bên bấm tay vi đạn, một đạo kiếm khí bay vút đi ra, thiếu cấm chế bảo hộ.
 
  Cửa điện nhất thời ầm vang long  mở ra....
 
  Nói sau bên kia.
 
  Lợi dụng Tử Trúc Lâm trận pháp, kia hai gã Hóa Hình kỳ yêu tộc cũng đi tới này thần bí không gian, bất quá hai vị này cũng không có lựa chọn theo hắc động tiến vào, ngược lại hướng tới tương phản phương hướng bay đi.
 
  Một bên phi còn một bên quay đầu chung quanh, xem biểu tình tựa hồ đang tìm tìm cái gì.” Hắc huynh, ngay tại này phụ cận sao?” “Không sai, Bạch Hạc thượng nhân  tự viết ngươi cũng không phải không có xem qua, nơi này hẳn là có một truyền tống trận, có thể trực tiếp tiến vào trong Chân Ma Điện bộ.“Kia mặt đen đại hán nhướng mày, như thế như vậy  mở miệng. “Có thể phụ cận vì cái gì một chút dấu vết để lại cũng không có?” 
 
 “Này.... Ta cũng không rõ ràng, có lẽ là năm đó  ngũ đại yêu tu động tay động chân, dù sao tự viết không trọn vẹn không được đầy đủ, rất nhiều này nọ đều là từ ngươi ta phỏng đoán, nhưng phụ cận khẳng định nên có một truyền tống trận.” Mặt đen đại hán nói tới đây, trong mắt đột nhiên có một tia ánh sao hiện lên, độn quang giống tả phía dưới rơi đi .
 
  Một đống loạn thạch ánh vào mắt thẩm. Trừ này bên ngoài cái gì cũng không có, hổ thủ quái vật  biểu tình không khỏi có chút nghi hoặc, nhưng cũng không có nói cái gì.
 
  Kia mặt đen đại hán vươn tay, ở bên hông vỗ, một con rồng mắt lớn nhỏ  bảo châu bị hắn tế lên. “Phá Huyễn Châu, Hắc huynh khi nào thì chiếm được này bảo vật?” Hổ thủ quái vật vẻ mặt kinh ngạc sắc.
 
  “Phá Huyễn Châu” danh như ý nghĩa, là một loại công dụng đặc biệt  pháp khí, chuyên môn dùng để bài trừ ảo thuật loại cấm chế, bởi vì rất khó luyện chế, ở phường khu phố có giới vô thị.
 
 “Ha ha, Vi huynh chính là may mắn đạt được, ta xem nơi này có thập phần rất nhỏ  pháp lực dao động, truyền tống trận hẳn là bị ảo thuật che.”
 
  Mặt đen đại hán nói xong, cầm trong tay  phá huyễn châu tế lên, ầm vang long  tạp giống mặt, hồng quang chợt lóe, giống như nước gợn bàn  dị tượng ra xem, trước mắt  cảnh vật một trận mơ hồ, làm sao còn có cái gì loạn thạch pha, nhất hình dạng phong cách cổ xưa  truyền tống trận ra xem ở trước mắt .
 
  Này truyền tống trận cùng tầm thường  khác nhau rất lớn, rõ ràng là niên đại cửu viễn vật. Tạo hình thanh lịch mà phong cách cổ xưa, hai gã Hóa Hình kỳ quái vật mặt lộ sắc mặt vui mừng, không nói hai lời, bắt đầu kiểm xem đi lên.
 
  Bảo tồn hoàn hảo, ở truyền tống trận  bốn phía có sáu bảy cái ao sào, kia hổ thủ quái vật mặt lộ sắc mặt vui mừng, mang từ trong lòng lấy ra trung phẩm tinh thạch. Thật cẩn thận  sắp đặt ở mặt trên .
 
  Theo sau hai yêu cùng nhau đứng ở truyền tống trận  trung gian, một đạo pháp quyết mặt, bạch quang chợt lóe, liền mình biến mất không thấy.
 
 “Đây là cái gì” Viện Kha che miệng kinh hô, mà mặc dù lấy Lâm Hiên  thành phủ. Cũng tủng nhiên động dung, cửa điện sau  cảnh tượng, thật sự rất làm cho người ta rung động .
 
  Đây là một gian đại sảnh, diện tích rộng lớn vô cùng. Chừng nghìn trượng chi cự, bên trong hoành thất thụ bát, ngã vô số  thi thể, hình dạng cổ quái lấy cực, không phải nhân loại, cũng phi yêu tộc, mà là này thực đã diệt sạch   thượng cổ ma vật, Lâm Hiên thô sơ giản lược nhất đánh giá, không dưới mấy trăm nhiều.
 
 “Nhiều như vậy yêu thú...” Cứ việc là thi thể, Viện Kha cũng có chút da đầu run lên, mà Lâm Hiên thì tại trong lòng suy tư, này địa phương đến tột cùng đã xảy ra cái gì?
 
  Bên ngoài là tu sĩ cùng yêu tộc bị thạch hóa, đại điện bên trong lại ra xem nhiều như vậy ma vật  thi thể, chẳng lẽ thượng cổ thời kì, nơi này từng....” “Di?” Kinh nghi thanh truyền vào trong tai, Lâm Hiên quay đầu lại, chỉ thấy bên cạnh Viện Kha yêu ma thi thể, biểu tình phi thường cổ quái. “Công chúa, ngươi có thể có cái gì phát xem?”
 
 Lâm Hiên chậm rãi đã đi tới, chỉ thấy kia yêu ma chừng bảy tám trượng cao, ba đầu sáu tay, hung ác lấy cực, xem tướng mạo biết tu vi kém cỏi nhất cũng đến Nguyên Anh kỳ, nhưng chỉ có như vậy nhất mạnh mẽ  yêu ma, lại bị phong ấn tại nhất màu lam  cự băng bên trong, hơn nữa vẻ mặt hoảng sợ, Lâm Hiên cùng người tranh đấu  kinh nghiệm phi thường phong phú, có thể phỏng đoán, người này hẳn là một cái đối mặt đã bị tiêu diệt .
 
  Có thể giây sát như thế lợi hại  yêu ma, trừ phi là ngũ đại yêu tu nhất cấp  Ly Hợp kỳ cao thủ. “Không phải ngũ đại yêu tu!” Viện Kha công chúa lại phi thường khẳng định  lắc lắc đầu. “Nga, công chúa biết cái gì?“Lâm Hiên có chút cảm thấy hứng thú  mở miệng .” Này lam băng chính là ta Tuyết Hồ bộ tộc  Huyền Băng Yêu Hỏa.” “Huyền Băng Yêu Hỏa? Không sai, còn đây là bản tộc bất truyền bí thuật, ta cùng với phụ vương đều có tu tập, bất quá xem này lam băng sở phát ra  hàn khí, vị kia sử dụng  tiền bối mình đem phao luyện đến  Ly Hợp kỳ tài năng tu hành  thứ bảy cấp.” Viện Kha công chúa nói tới đây, trong ánh mắt tràn ngập  hâm mộ ý. “Nga, quý tộc cũng có Ly Hợp kỳ cao thủ?“Lâm Hiên đổ thật sự có chút ngoài ý muốn”. Hừ, đạo hữu hay là đã quên, nơi này là yêu linh đảo, mà ta Tuyết Hồ bộ tộc, chính là băng mạc cánh đồng hoang vu  bá chủ, tuy rằng xem ở tộc của ta  thứ nhất cao thủ, chính là Hóa Hình hậu kỳ  phụ vương, nhưng ở trên lịch sử tộc của ta, sao lại không có ra quá Ly Hợp kỳ cao thủ.” Lâm Hiên gật gật đầu, tỷ như nói Hương nhi kia nha đầu, mấy trăm năm sau, bước vào Ly Hợp kỳ cơ hồ là ván đã đóng thuyền.” Trên lịch sử của tộc ta, tiến vào Ly Hợp kỳ  tiền bối chừng bốn năm người nhiều, bất quá tối nổi danh , hẳn là vẫn là Thiên Luân lão tổ” “Thiên Luân lão tổ?” “Ân.” Viện Kha gật gật đầu, đột nhiên biểu tình vừa động, trên mặt lộ ra vài phần trầm ngâm sắc: “Lại nói tiếp Thiên Luân lão tổ cùng các ngươi nhân loại  ngũ đại yêu tu, vẫn là cùng thời kì.” “Nga?” Lâm Hiên cũng càng phát ra  cảm thấy hứng thú, thả ra thần thức, ở trong đại điện tìm tòi, rất nhanh đã bị hắn phát xem  bất thường chỗ, tuy rằng theo thi thể, không thể chuẩn xác biết được này đó yêu ma  tu vi, nhưng số lượng nhiều như vậy, cũng không phải là nhỏ.
 
  Nhưng mà bọn người kia, tựa hồ cũng không có trải qua cái gì gian khổ chiến đấu, cơ hồ đều là bị giây giết.
 
  Có thể có loại này thần thông, hiển nhiên là Ly Hợp kỳ cao thủ, nhưng lại không chỉ một cái hai cái.
 
  Lâm Hiên bắt đầu mơ màng mấy ngày liền , chẳng lẽ ở thượng cổ thời kì, nhân loại cùng yêu tộc từng liên thủ, cùng yêu ma tại đây cái địa phương đại chiến quá?
 
  Nhưng lại là song phương cao nhất tiêm  tồn tại xuất thủ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: