Chương 746: Băng mạc hoang nguyên
 
 Độn mặc dù ngươi lừa ta gạt, nhưng một hàng bốn người cuối cùng hoàn thị thuận lợi xuất phát, tất sổ nhiên giải ngoại động đích hấp dẫn không phải chuyện đùa, tức là Nguyên Anh Kỳ lão quái cũng thùy độ bên trong sở di lưu lại đích bảo vật khắc mà Côn Nam lão tổ đích tướng mạo cũng cùng Lâm Hiên tưởng tượng đích bất đồng, từ trên mặt ngoài nhìn, không có chút nào hung ác, thậm chí còn có vài phần tiên phong đạo cốt, cổ nhân đã sớm đã có nói, người, thị không thể tướng mạo đích nhị do Hắc Mãng phu nhân dẫn đường, bốn người một đường bắc tẩu, đảo mắt, này đã bọn họ xuất phát đích đệ thập năm ngày liễu.
 
 Mới đầu còn không có cái gì, song theo thời gian đích thôi di, Lâm Hiên trong lòng lại dần dần có chút nghi ngờ, kỳ thật đâu chỉ là hắn, tức là lánh tịch hai vị Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, mấy ngày này, cũng rõ ràng có chút thiếu kiên nhẫn.
 
 Này thiên chạng vạng, như ti vãng thường giống nhau, bốn người độn quang thu liễm, từ từ đáp hạ xuống.
 
 Tìm kiếm kỳ lân huyệt động, cũng không phải là một sớm một chiều, cho nên bốn người tự nhiên sẽ không suốt đêm chạy đi, huống chi Yêu Linh Đảo nguy hiểm trùng điệp, tùy thời bảo trì dồi dào đích pháp lực thị đệ nhất yếu vụ!
 
 "Phu nhân, không phải Bạch mỗ lắm miệng, chỉ là xưng đến tột cùng có hay không tương lộ lầm, tái vãng bắc tẩu, chúng ta không muốn tiến vào băng mạc hoang nguyên liễu." Bạch Lộc đồng tử khoanh chân mà ngồi, đột nhiên có chút không khách khí đích mở miệng.
 
 "Không sai, chúng ta ứng phu nhân chi tạo, đi ra tới tìm bảo, vốn nên đồng lòng hợp lực,  nhưng hôm nay nhiều ngày như vậy quá khứ, mục đích địa ở nơi đâu, phu nhân lại nửa điểm cũng không chịu tiết lộ khẩu phong, có phải hay không có chút thái không có thành ý." Lánh một thân xuyên cẩm bào đích trung niên nhân cũng thì thào mở miệng, gia hỏa nầy đúng là tiếng xấu chiêu chương đích Côn Nam lão ma.
 
 Lâm Hiên ngoài miệng mặc dù không có nhiều lời, nhưng vẻ mặt cũng đồng dạng nghi hoặc, chúng sở chu tri, kỳ lân nãi hỏa chi thần thú, sở ở lại chi địa, nhất định nóng bức vô cùng, Lâm Hiên sở dĩ bảo hổ lột da (dữ hổ mưu bì), chính là muốn mượn thần kỳ hỏa mạch, trá luyện ra mơ tưởng dĩ cầu đích thiên trần đan … …" nhưng hôm nay sở khứ chi địa, lại rõ ràng rét lạnh cực kỳ, thấy thế nào cũng không tượng có kỳ lân đích di tích.
 
 Kiến tam giang, giai ánh mắt nhấp nháy đích nhìn chằm chằm tự mình, Hắc Mãng phu nhân lại không hoảng không vội vàng đích lý liễu lý sợi tóc, thở dài," ba vị đạo hữu hà tu sốt ruột, thiếp thân đã phí lớn như vậy khí lực, tương chư vị tụ cùng một chỗ, tự nhiên là có mười phần đích nắm, sở dĩ dấu diếm khẩu phong, cũng là phạ tin tức trong lúc vô tình tẩu lậu, hảo, hiện tại ta tựu minh xác đích đối mấy vị thuyết, không sai, chúng ta yếu tìm kiếm đích kỳ lân cổ động, ngay này băng mạc hoang nguyên chi trung."
 
 "Cái gì?" Bạch Lộc đồng tử cùng Côn Nam lão ma mặt lộ kinh ngạc.
 
 "Không có khả năng, kỳ lân chúc hỏa, thích nóng bức, động phủ như thế nào khả năng tu kiến tại như thế rét lạnh đích nơi chốn."
 
 "Bạch Lộc đạo hữu nói xong không sai, lão phu cũng hiểu được sự tình này thái quỷ dị liễu, phu nhân nếu không thể giải thích rõ ràng, đã có thể không nên trách tại hạ xoay người rời đi liễu." Côn Nam lão tổ lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên nhất lũ hung quang đích mở miệng.
 
 Bị phiến đích kết quả rất nghiêm trọng, nhìn hắn đích vẻ mặt, đến lúc đó khởi chỉ thị phất tay áo mà tẩu, trở mặt khả năng tính sợ rằng còn muốn lớn hơn rất nhiều.
 
 Nhưng thật ra Lâm Hiên nghe xong lời ấy thần sắc chợt động, tựa hồ nhớ tới liễu cái gì.
 
 Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ (vô kỳ bất hữu), ai nói thủy hỏa tựu nhất định bất tương dung, vậy tọa hùng tráng mỹ lệ đích băng núi lửa xuất hiện tại liễu Lâm Hiên đích trong đầu nhị chẳng lẽ nói"" nga, nhìn Lâm đạo hữu đích thần sắc, tựa hồ đã tin tưởng thiếp thân theo như lời, chẳng lẻ người trước kia, cũng có cùng loại đích kỳ ngộ sao?" Hắc Mãng phu nhân quay đầu, đột nhiên có chút rất ngạc nhiên đích mở miệng.
 
 "Không sai." Này đảo không có phải ẩn dấu gì, đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không nói trắng ra, chỉ là lược nhất suy tư, tựu giản trọng yếu đích khởi đầu giải thích," các vị tiền bối cũng rõ ràng, tại hạ vốn là nhân giới đích tán tu, nhớ được tại hơn mười năm trước, vãn bối du lịch đích lúc, từng gặp một tòa băng núi lửa … …, … …"
 
 "Băng hỏa chỉ, … …" Bạch Lộc đồng tử úng nhiên động dung.
 
 "Đúng vậy, này núi cao mấy ngàn trượng, lung linh dịch thấu, cả tòa chỉ thể, đều là do vạn năm bất hóa đích hàn băng sở tụ, hết lần này tới lần khác 9 kỳ sơn khẩu, đã có vẫn kính thập trượng hơn đích đại động, mỗi tới hoạt động đích lúc, sẽ từ bên trong phun ra nóng rực đích hỏa diễm cùng nham thạch nóng chảy"
 
 Lâm Hiên nói xong cực kỳ kỹ càng tỉ mỉ, hai lão quái vật nghe được trừng lớn liễu mắt, thế giới to lớn, không thiếu cái lạ (vô kỳ bất hữu), đối với Hắc Mãng phu nhân vừa mới đích ngôn ngữ, tự nhiên cũng sẽ tin liễu cá bát cửu thành.
 
 "Nói như vậy, phu nhân cũng là tại băng mạc hoang nguyên, phát hiện liễu cùng loại đích sở tại?" Côn Ngô lão tổ đích vẻ mặt, cùng vừa mới so sánh với, dĩ rõ ràng hoãn hòa liễu rất nhiều nhị" không sai, đó là tại bảy tám năm tiền, thiếp thân bởi vì yếu phối trí một loại tăng tiến tu vi đích linh đan, phải nghễ diên đích nội đảm, hai vị đạo hữu cũng rõ ràng, nghễ diên loại vật này, cấp bậc mặc dù không cao, nhưng lại giảo sai dị thường, mặc dù là đang Yêu Linh Đảo, số lượng cũng cực nhỏ, vẻn vẹn có cực bắc đích băng mạc hoang nguyên, thoáng có một chút phân bố, thiếp thân là liễu vậy linh đan, không thể không ngàn dặm xa xôi, đi tới nơi này."
 
 "Ta tại hoang nguyên chung quanh tìm kiếm, tìm gần nửa tái đích thì tuần, tài rốt cục phát hiện liễu nhất chích nghễ diên, khả vậy tiểu vật, thật sự là hoạt lưu tới rồi cực xử, thiếp thân liên tiếp thi triển nhiều loại thần thông, y nhiên (như cũ) bị phao chạy mất, ta tự nhiên không muốn cam hưu, theo sát sau đó, này nhất truy, chính là ba ngày ba đêm, sau lại tài ngoài ý muốn phát hiện liễu kỳ lân cổ động … …"" đuổi ba ngày ba đêm, vậy nghễ diên chính là vẫn hướng bắc bào đích?" Bạch Lộc đồng tử đột nhiên như là nghĩ tới cái gì, sắc mặt có chút khó coi đứng lên.
 
 "Không sai, xem ra đạo hữu cũng đoán được, vậy kỳ lân cổ động, quả thật lướt qua liễu băng phách phong." Hắc Mãng phu nhân đôi mi thanh tú hơi nhíu, trên mặt lộ ra một tia đành chịu chi sắc. Hồi xưng để làm chi không nói sớm?" Bạch Lộc thường tử mãn diện cố dung, cùng cấp bại hoại đích chút côi" hừ, nói sớm lại như thế nào, chẳng lẻ đều tới rồi nơi này, Bạch đạo hữu còn muốn muốn đánh thối đường cổ?" Hắc Mãng phu nhân trừng trừng mắt châu nhị" mỗ," Bạch Lộc đồng tử giận dữ, trên mặt càng hiện ra một tầng quỷ dị đích màu xanh biếc.
 
 "Người muốn để làm chi, chẳng lẻ muốn cùng thiếp thân trở mặt sao?"
 
 "Là được, hôm nay bảo vật tung tích toàn vô, các ngươi tại chỗ này nội hồng làm gì, kỳ lân nãi thượng cổ linh thú, sở di lưu đích bảo vật nhất định không giống tiểu, khả, như vậy tốt cơ hội, chúng ta tuyệt đối không năng nhượng hi từ trước mắt uổng phí lưu tẩu." Côn Nam lão tổ trừng mục hét lớn, đáng sợ đích linh áp từ trên người phún bạc ra, Bạch Lộc đồng tử cùng Hắc Mãng phu nhân trong lòng rùng mình, lúc này mới dần dần khôi phục liễu tỉnh táo.
 
 "Là được, Bạch đạo hữu, việc này lão phu cũng đồng dạng bị mông tại cổ lí, phu nhân xác không hề đối chỗ, khả lời còn nói lại, nếu kỳ lân cổ động không phải tại băng phách phong dĩ bắc, sợ rằng đã sớm bị khác đích người tu tiên phát hiện liễu, tục kể chuyện, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, các hạ cũng là Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, chẳng lẻ thật sự nhát gan như thử, không muốn mạo nhất mạo hiểm sao?"
 
 "Này" Bạch Lộc đồng tử ngẩn ngơ, vẻ mặt không được|đành phải do dự đứng lên.
 
 "Bạch đạo hữu." Hắc Mãng phu nhân lược chần chờ, đột nhiên liễm nhẫm thi lễ, uyển chuyển xá đi xuống," thiếp thân trước đó không có nói rõ, ở chỗ này tiên cho ngươi bồi lễ, nhưng băng phách phong dĩ bắc chi địa, kỳ thật cũng tịnh không thị đồn đãi đích vậy bàn nguy hiểm, nếu không năm đó thiếp thân truy nghễ diên lúc, đã sớm cai vẫn rơi vào nơi đấy, hiện tại lại như thế nào có thể (có điều kiện) êm đẹp đích đứng ở nơi đây nhị"
 
 Lời này đảo cũng có lý, Bạch Lộc đồng tử lược nhất chần chờ, trong mắt sợ hãi cùng tham lam chi sắc lẫn nhau giao thế, qua bán hưởng, rốt cục biến thành liễu quyết tuyệt đích vẻ mặt," hảo, bổn tôn tựu cùng các ngươi mạo nhất mạo hiểm là được."
 
 "Ha hả, đạo hữu làm một chính 9 xác lựa chọn, ta tin tưởng, tiến vào kỳ lân cổ động sau này, mà đạt được đích bảo vật tuyệt đối sẽ làm người hài lòng nhị" Hắc Mãng phu nhân mừng rỡ, liễu yêu đong đưa, trở nên phong tình vạn chủng.
 
 "Hừ, phu nhân còn là thu hồi ngươi đích mị công, này đối bổn tôn vô dụng, chỉ là ta sửu lời muốn nói phía trước đầu, nếu phu nhân hoàn ẩn dấu có cái gì, tốt nhất đồng thời nói ra, nếu không tái có tiếp theo, sẽ không muốn trách Bạch mỗ không nói tình mặt.
 
 "Bạch Lộc đồng tử nhướng mày, hung tợn đích mở miệng nhị Hắc Mãng phu nhân nghe xong, đảo cũng tịnh không sinh khí|tức giận, chỉ là lộ ra ngượng ngùng đích vẻ mặt," đạo hữu khỏi cần lo lắng, trừ bỏ cái này, thiếp thân nhưng tịnh không có ẩn dấu cái gì." Như thế tốt nhất liễu."
 
 Ba lão quái vật tranh chấp lúc, Lâm Hiên vẻ mặt đạm mạc đích đứng ở một bên, không nói được lời nào nhị song lại lưu ý nghe bọn họ theo như lời đích ngôn ngữ, không chịu đổ vào một câu, càng nghe tới phía sau, Lâm Hiên càng là cau mày, này trung gian, tựa hồ còn có rất đại đích miêu nị.
 
 Đẳng ba người đạt thành nhất trí, Lâm Hiên tài lạnh lùng đích mở miệng" phu nhân, di phải chăng cũng nên đối vãn bối giải thích một chút|thoáng cái, cái gì thị băng mạc hoang nguyên, còn có băng phách phong vừa là có chuyện như vậy, nghe các ngươi đích khẩu khí, tựa hồ lướt qua vậy tọa chính phong sau này, hội rất nguy hiểm."
 
 "Lâm đạo hữu không có nghe đã có nói băng mạc hoang nguyên? Được rồi, ngươi là đến từ nhân giới đích người tu tiên, nơi đấy quả thật không phải cái gì thiện địa, nhưng không có quan hệ, ta đợi | chúng ta ba người, hội hết sức bảo hộ đạo hữu đích an toàn." Hắc Mãng phu nhân quay đầu lại, hời hợt đích mở miệng nhị" phu nhân, vãn bối mặc dù chỉ là một nho nhỏ đích Kết Đan Kỳ người tu tiên, nhưng lần này tầm bảo, dù sao cũng coi như các vị tiền bối đích đồng bạn, còn mời thản ngôn, ngài yên tâm, đã tới rồi nông nỗi này, vãn bối mặc dù 9 có tâm đánh lui đường cổ, chư vị khẳng định cũng sẽ không cho phép, điểm ấy tự biết chi minh, vãn bối trong lòng hiểu rõ, cho nên thỉnh ngài vô nhu dấu diếm nữa cái gì, Lâm Hiên thập phần thành khẩn đích mở miệng.
 
 "Không sai, tiểu tử này tu vi không cao, lại rất có ý nghĩ, bổn tổ sư thích có đảm lược đích hậu bối, phu nhân, người đã đem băng mạc hoang nguyên việc, nguyên vốn bổn cáo tố hắn đi, hôm nay dấu diếm nữa những... này, cũng không có ý nghĩa, rõ ràng tự mình vị trí đích hoàn cảnh, cũng nhượng tiểu tử này đa một phần cảnh hoảng, đỡ phải không minh bạch đích chết ở yêu thú trong tay, ảnh hưởng liễu chúng ta đích tầm bảo chi lữ." Nói chuyện chính là Côn Nam lão tổ, chỉ bất quá gia hỏa nầy đích khẩu khí, tổng làm người cảm giác có chút không thoải mái.
 
 "Được rồi!" Hắc Mãng phu nhân lược nhất suy tư, tựu gật đầu, sau đó vỉ vỉ đích tượng Lâm Hiên giảng thuật.
 
 Yêu Linh Đảo mặc dù vỏn vẹn chỉ nhân giới cùng linh giới gian đích nhất đặc thù sở tại, nhưng diện tích rộng lớn khôn cùng, ở đây đảo đích cực bắc chỗ, có một mảnh liễu không người yên đích hoang nguyên.
 
 Diện tích ước có bách vạn dặm, khí trời rét lạnh dĩ cực, vô luận ban ngày đêm tối đều bay ngỗng mao nhiều tuyết, một năm 365 thiên, từ bất tuần đoạn.
 
 Khí hậu ác liệt có thể tưởng tượng biết, đừng nói phàm nhân vô pháp sinh tồn, xem như là người tu tiên, cũng không khả năng hàng năm luy nguyệt đợi ở đây địa.
 
 Đương nhiên, cũng tịnh phi tất cả sinh mệnh đều cảm thấy sợ hãi, đối với băng thuộc tính đích yêu thú mà nói, nơi đấy chính là trời sanh đích chỗ vui chơi.
 
 Mà cao giai tu sĩ chỉ là không thể cửu đợi, trong thời gian ngắn tắc không có vấn đề, thường thường có người tới nơi này sát yêu thủ đan, khả xâm nhập băng mạc hoang nguyên vạn dặm tả hữu, có một tòa băng phách phong, lại là liên Nguyên Anh Kỳ người tu tiên, đều chút nào không dám vượt qua đích.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: