Thỉnh khắc về sau, Noãn Hà chậm rãi mở hai tròng mắt mặt cười bặc thiểm thảo kĩ buồn rầu! Duệ tang  lắc lắc đầu:“Không được, người này  thức hải một mảnh hư vô, của ta bí thuật cũng vô pháp dò xét.”
 
 “Nga?”
 
  Lâm Hiên nhướng mày, yêu ma quả nhiên không phải là nhỏ, này có chút phiền phức , xem ra muốn hiểu biết này thần bí không gian tình huống, còn tu khác tưởng hắn sách.
 
  Lâm Hiên lược nhất chần chờ, cũng không có đem Ma Anh bị phá huỷ, mà là dùng Phược Tiên Tác đem gắt gao bao vây, sau đó tay áo bào phất một cái, một cái hộp ngọc bay vút mà ra, nắp hộp mở ra, Lâm Hiên đem Ma Anh trang nhập bên trong, sau đó lại lấy ra hé ra cấm chế phù túy, ba  một tiếng cấp thiếp thượng .
 
  Ấm gì thấy. Đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhưng cuối cùng không nói gì thêm.
 
  Tiếp theo hai người cùng tiến lên lộ, tiếp tục tại đây phiến thần bí  không gian thăm dò.
 
  Tuy rằng theo bổn ý mà nói, Noãn Hà cũng không muốn cùng nhân loại đồng hành. Nhưng là hiểu được này ở quỷ dị địa điểm, nhiều ra một gã đồng bạn, phải càng thêm an toàn.
 
  Nói cũng kỳ quái. Hai người không còn có gặp nguy hiểm, đừng nói yêu ma. Ngay cả bình thường  động vật cũng không có tái kiến . Bất quá Lâm Hiên cũng không dám có chút đại ý, bởi vì càng vọng tiền đi, mây mù yêu quái càng dày đặc, này thuyết minh, đã muốn tiếp cận trung tâm yêu mạch.
 
  Noãn Hà làm như tuyết hồ tộc đại công chúa, tuy rằng thâm cư thiển ra, nhưng thấy thức cũng không phải là nhỏ, lúc này đồng dạng là vẻ mặt  cảnh ưu sắc.
 
 “Nơi này đã muốn có người đến quá, hơn nữa trận pháp bị khởi động!” Nhất có chút khàn khàn  thanh âm mở miệng, ngữ khí tràn ngập  kinh sợ, nói chuyện là nhất hổ thủ nhân thân  quái vật.
 
 “Không có khả năng. Nơi này là Huyền Phượng gác cổng , trừ bỏ đại trưởng lão, đó là này hắn  Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng không thể tùy ý tiến vào, huống chi Nhạc Huyền Phong cũng tuyệt không biết trận này nên như thế nào bắt đầu dùng.” Một khác mặt đen đại hán biểu tình cũng đồng dạng khó coi, lắc lắc đầu, như thế như vậy  mở miệng.
 
 “Hừ, khó nói, nay Huyền Phượng mặt tiền cửa hàng lâm bị giết họa, An Tri có phải hay không có không người nào ý gian xông vào. Huống chi chỉ cần giọt thượng tu sĩ máu tươi có thể đem trận pháp khởi động. Có lẽ có nhân trùng hợp”
 
 “Hiện tại thảo luận này đó căn bản vô dụng, chúng ta vẫn là chạy nhanh đi vào, năm đó ngươi ta hai người trùng hợp phát hiện ngũ đại yêu tu chi Bạch Hạc thượng nhân phế khí  động phủ, cũng được đến hắn lưu lại  tự viết, mới biết được  này thần bí không gian  tồn tại, nơi đó  yêu nhãn xá lợi tuyệt không có thể để lại cho người khác , càng đừng nói bên trong còn có Huyền Phượng tiên tử  di bảo.” Kia mặt đen đại hán vươn đầu lưỡi liếm liếm khóe miệng, mặt lộ tham lam  nói.
 
 “Đây là lạnh nhạt, bất quá Hắc huynh, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy việc này có chút kỳ quái” Hổ thủ quái vật nhãn châu chuyển động, trên trán chữ “Vương” thật sâu nhíu lại.
 
 “Nga. Đạo hữu là...”
 
 “Không sai, xem ra Hắc huynh cũng tưởng đến, theo Bạch Hạc thượng nhân thủ thư. Kia địa phương vốn là nhất hiếm thấy  cực phẩm yêu mạch. Nhưng này loại phúc địa động thiên, đủ để cho gì tu luyện giả thèm nhỏ dãi, bọn họ vì sao không cần, ngược lại liên thủ thi triển đại thần thông, cũng tiêu phí  vô số  trân quý tài liệu, bố trí thần bí trận pháp, đem phong ấn lên, chẳng lẽ bên trong sẽ có cái gì không hiểu  nguy hiểm?”
 
 “Hừ. Ta lại làm sao hiểu được, năm đó tự viết là ngươi ta cùng nhau phát hiện , bên trong có lẽ từng nói nguyên do, đáng tiếc phần sau bộ phận thiếu mất, như thế nào, vương huynh trong lòng không yên, muốn rút lui có trật tự?” Mặt đen đại hán nhướng mày, lược không hề mãn  mở miệng.
 
 “Thối đường cổ? Đạo hữu nói đùa, tại hạ mặc dù không phải Bích Nhãn lão tổ. Hoặc là Tuyết Hồ Vương như vậy  nhất phương bá chủ. Nhưng là là sống mấy ngàn năm  hóa hình yêu tộc, cái gì sóng to gió lớn không có gặp qua, sao lại không rõ phú quý hiểm trung cầu, nếu lòng ta trung sợ hãi, sẽ không lại muốn tới nơi này .” Hổ thủ quái vật hừ lạnh một tiếng, trong mắt hiện lên nhất lũ sắc mặt giận dữ.
 
 “Ha ha. Vương huynh không cần để ý tiểu đệ hay nói giỡn mà thôi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng chạy nhanh đi vào.”
 
  Hổ thủ quái vật vẫn có chút uấn giận, nhưng là không tốt phát tác, dù sao hai, giao tình không phải là ít, nhưng lại yếu dắt tay tìm kiếm bảo vật.
 
  Hắn hít vào một hơi, đem tâm tình bình phục đi xuống, sau đó năm ngón tay hàn quang lóe ra, xuống phía dưới như vậy chụp tới, nằm ở  thượng  một gã tu sĩ đã bị hấp đến bàn tay.
 
  Xem phục sức. Người nọ là Huyền Phượng Môn đệ tử, ước chừng hơn ba mươi tuổi tuổi, sớm lâm vào hôn mê, trên mặt hiện ra một tầng thản nhiên  thanh khí, hiển nhiên bị loại hạ cái gì cấm chế.
 
  Hổ thủ quái vật tàn bạo lấy cực, năm ngón tay vi dùng một chút lực, nhất thời đem người này  đầu ngạnh sinh sinh niết bạo , máu tươi hỗn  óc vẩy ra mà ra, bị phao dùng một ngụm mây mù yêu quái bao vây, chiếu vào kia thật lớn  quái thạch phía trên.
 
  Máu tươi tẩm  đi vào, tảng đá mặt ngoài phát ra ra một tầng màu đỏ  sáng bóng, linh lực dao động, vô số  chỉ bạc đem hai yêu bao vây, chỉ chốc lát sau, bọn họ cũng theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 “Đây là cái gì?” Tuyết hồ tộc đại công chúa lấy tay che miệng, trên mặt cười tràn đầy giật mình sắc.
 
  Lâm Hiên  biểu tình cũng kém không nhiều lắm, ở khoảng cách bọn họ trên đỉnh đầu không, có nhất thật lớn  “Hắc động” đường kính ước có bảy tám trượng tả hữu, bên trong sâu không thấy đáy, thả ra cực vì nồng đậm  ma khí.
 
 “Không đúng. Không được đầy đủ là ma khí, đến như là yêu khí cùng ma khí lẫn nhau dung hợp, hỗn hợp sau  một loại cổ quái này nọ.” Noãn Hà long mày nhướng một cái, chậm rãi  mở miệng nói.
 
 “Ân.” Lâm Hiên điểm điểm tiểu đầu. Thần sắc khó coi  nhìn phía kia hắc động.
 
  Nói lên này hắc động, hắn đến thật đúng là ở trên điển tịch gặp qua, cùng không gian cái khe có chút cùng loại, bất quá phải cấp thấp một ít. Cụ thể  hình thành điều kiện không dương, trên điển tịch ghi lại thật sự mơ hồ, Lâm Hiên cũng là lần đầu tiên nhìn thấy .
 
  Lúc này bọn họ đã xem toàn bộ không gian tìm tòi  một lần, trước mắt  hắc động là duy nhất  phát hiện, chỉ sợ kỳ quái ngay tại bên trong.
 
  Bất quá tìm tòi nghiên cứu cũng không thoải mái, bởi vì thần thức bị giam cầm, cho nên chỉ có thể là tự mình tiến vào bên trong, nhưng mà yêu khí cùng ma khí quá mức nồng đậm, Lâm Hiên cùng Noãn Hà đều có chút do dự. Lỗ mãng nhiên đi vào rất nguy hiểm.
 
 “Lâm đạo hữu có thể có cái gì chủ ý sao?”
 
 “Này” Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, lâm vào trầm ngâm bên trong. Đúng lúc này, dị biến nổi lên, này ma khí một trận cuồn cuộn, ẩn ẩn có vô số quái vật thành hình.
 
  Ngăm đen  lông chim, khó nghe  tiếng kêu làm cho người ta thấp thỏm khí táo, dĩ nhiên là nhất chích chích quạ đen, toàn bộ từ ma khí biến ảo.
 
 “Không tốt. Ma khí thực thể hóa!”
 
  Loại tình huống này. Lâm Hiên cũng nghe nói qua, nghe nói, ở cực phẩm linh mạch  tuyền nhãn bốn phía, bởi vì linh khí quá nồng. Trải qua năm tháng  yên lặng về sau, là có thể huyễn hóa ra thật thể  linh điểu cùng linh thú, ma khí cùng yêu khí cũng là giống nhau .
 
  Hơn nữa này đó quái vật thực lực tuy rằng không phải rất mạnh, nhưng chỉ phải có cũng đủ  ma khí, bị giết sát về sau, lại có thể một lần nữa sinh thành, cơ hồ là bất diệt  tồn tại.“Ốc thuyết” tiểu rất nhanh. Mấy chích trước hết thành hình  ma nha liền bay đến  trước mắt. Lâm Hiên vung tay lên, vài đạo màu xanh  kiếm khí bay vút mà ra, dễ dàng đã đem đối phương chém giết .
 
  Có thể kế tiếp, lập tức có nhiều hơn ma nha bổ nhào vào  trước mắt,,
 
  Noãn Hà bên kia tình huống cũng kém không nhiều lắm, lúc này vị này tuyết hồ tộc đại công chúa, đang bị hàng trăm  ma nha vây công. Tuy rằng không có nguy hiểm, nhưng là không thắng này phiền.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: