Chúng lão quái lại thương lượng  nhất này chi tiết. Thập phần thuận liệt, tuy rằng bọn họ trong lúc đó, đều không phải là không có một chút khúc mắc, nhưng làm như Nguyên Anh kỳ người tu tiên, tự nhiên phân  thanh nặng nhẹ.
 
  Loại này thời khắc, mặc kệ có cái gì ân oán đều phải tạm thời buông, nếu không, căn bản không thể cùng Tuyết Hồ tộc chống đỡ hành .
 
 “Tất sư đệ, mời ngươi dẫn dắt đệ tử”. Râu bạc trắng lão giả lời còn chưa dứt, đột nhiên đã xảy ra làm cho chúng lão quái trợn mắt há hốc mồm  một màn.
 
  Sắc trời mạc danh kỳ diệu  âm trầm xuống dưới , chung quanh quát nổi lên từng đạo  yêu phong, tình thiên phích lịch đinh tai nhức óc, chẳng lẽ Tuyết Hồ tộc thực đã bắt đầu tiến công?
 
  Chúng lão quái ngẩn ngơ, không khỏi hai mặt nhìn nhau đứng lên.
 
  Mà kia cung trang nữ tử phản ứng nhanh nhất, mảnh mai ngăn, mình biến thành một đạo độn quang bay ra lầu các ngoại, rất nhanh, còn có nàng kinh hỉ  thanh âm truyền đến.
 
 “Mọi người không cần hoảng, không phải yêu tộc đánh tới, mà là đại trưởng lão tiến giai thành công .”
 
 “Cái gì?”
 
  Chúng lão quái vừa nghe, đều bị mừng rỡ, các loại quang hoa chợt hiện, đều bay đến giữa không trung huyền phù lên.
 
 “Quả nhiên đúng vậy, này dị tượng là từ phía sau núi hàn đàm truyền quay lại đến.” Râu bạc trắng lão giả mỉm cười nói.
 
 “Ha ha, đại trưởng lão tiến giai thành công, kể từ đó, chúng ta sẽ không dùng hại nữa sợ Tuyết Hồ Vương.” Mặt ngựa hán tử cũng khoát tay áo, thập phần vui sướng  nói.
 
  Ở Thiên Kính Phong phía sau núi, có nhất mẫu hứa lớn nhỏ  hàn đàm, đúng là nơi này yêu mạch  con suối, Huyền Phượng Môn đại trưởng lão, đang ở nơi đó vì tiến giai bế quan.
 
  Nay xem ra, hắn quả nhiên không hồ hy vọng của con người, trở thành yêu linh trên đảo, kế sau Hoàng Mi chân nhân vị thứ hai đại tu sĩ.
 
  Nguyên Anh hậu kỳ, ở nhân giới mình là thật chính đứng đầu  tồn tại, tuy rằng truyền thuyết, này nhất giới cũng sẽ có Ly Hợp kỳ lão quái vật, nhưng mà ai cũng không có gặp qua.
 
  Rồi sau đó kì đại tu sĩ  thần thông, khả xa không phải sơ kì cùng trung kỳ tu sĩ có thể so sánh với, thậm chí khả dùng thiên soa địa viễn đến hình dung.
 
  Mà vào giai hậu kỳ  quá trình cũng có vẻ kỳ lạ, có khi sẽ không dẫn phát linh khí loạn lưu, cũng có  thời điểm hội giống ngưng kết Nguyên Anh giống nhau, làm ra phi thường huyền diệu  thiên tượng.
 
  Cho nên chúng lão quái vừa nhìn dưới, chỉ biết đại trưởng lão mình tiến giai thành công, tự nhiên đều bị vui mừng quá đỗi.
 
  Nếu bình thường, cũng còn thôi, ở nay loại này phi thường thời khắc, nhiều ra một vị đại tu sĩ. Đối với huyền phượng cửa nói, ý nghĩa tự nhiên không giống hưởng ứng...... Chân trời lại bay tới  hơn mười đạo độn quang, quang hoa thu liễm, lộ ra mười mấy tên tu sĩ  dung nhan.
 
  Có nam có nữ, cao thấp mập ốm không đồng nhất, biểu tình lược có chút kinh nghi, tất cả đều là ngưng đan kì tu sĩ.
 
 “Gặp qua sư phó, các vị sư thúc, sư bá.”
 
  Thấy huyền phù ở cách đó không xa  kia hai mươi dư danh lão quái vật, chúng ngưng đan kì tu sĩ đều bị sắc mặt đại biến , mang xoay người quỳ gối.
 
 “Hừ, nơi này là cấm địa, các ngươi làm sao dám tới nơi này?” Râu bạc trắng lão giả nhướng mày, lược không hề mãn  mở miệng.
 
 “Khởi bẩm sư bá, không phải vãn bối lớn mật, mà là bị dị tượng hấp dẫn lại đây, nay yêu thú đem bổn môn bao quanh vây khốn, đệ tử là sợ bọn họ đánh lén phía sau núi.” Nói chuyện là một gã hơn bốn mươi tuổi mặc đạo bào  trung niên nhân, khí độ bất phàm, nhưng mà giờ phút này lại đại khí cũng không dám suyễn.
 
 “Ân.” Râu bạc trắng lão giả gật gật đầu, đối phương này lời nói hợp tình hợp lý, cấp môn phái chỗ cấp, hắn cũng không hảo nói trách cứ:“Thôi. Các ngươi đứng lên.”
 
 “Đa tạ sư bá.” Ngưng Đan kỳ tu sĩ nhóm được rồi thi lễ, mới cung kính  đứng lên, thúc thủ mà đứng.
 
  Đây là tu tiên giới  cấp bậc, có thể có thể thành Kim Đan, cũng là cao giai tu sĩ, làm cho tu tiên thái điểu nhóm núi cao ngưỡng chỉ, khả đối mặt Nguyên Anh kỳ lão quái. Lại một đám so với miêu mễ còn ngoan.
 
 “Xin hỏi sư bá, này dị tượng là chuyện gì xảy ra?” Kia trung niên tu sĩ thật cẩn thận  mở miệng , này hắn cùng đi người, cũng không dấu diếm ra nghiêng tai lắng nghe sắc.
 
  Khả a, các ngươi không cần kinh nghi, còn đây là mừng rỡ, Nhạc sư huynh tiến giai thành công.“Râu bạc trắng lão giả sờ sờ chòm râu, đôi mắt lý tràn đầy ý cười.” Cái gì, đại trưởng lão tiến giai thành công, nói như vậy, chúng ta Huyền Phượng Môn cũng có  Nguyên Anh hậu kỳ  người tu tiên.“Kia trung niên nhân ngẩn ngơ, lập tức lộ ra hỉ không tự kìm hãm được  biểu tình đến. “Ông” một tiếng, này hắn Ngưng Đan kì tu sĩ nghe được hiểu được, mừng như điên dưới, cũng đã quên dài ấu tôn ti, đều châu đầu ghé tai đứng lên.
 
  Cung trang nữ tử thấy, đôi mi thanh tú hơi nhíu, một tiếng ho nhẹ: “Im lặng, các ngươi sảo cái gì, kêu loạn  còn thể thống gì?” Nàng này tính tình nghiêm khắc, trong Tông đệ dụ đều bị sợ hãi, mang ngậm miệng cúi đầu. “Nay đại trưởng lão mình tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ, còn đây là tổ sư phù hộ, ta Huyền Phượng Môn nhất định có thể bình yên chống đỡ quá kiếp nạn này, các ngươi đi xuống về sau, khả đem việc này nói cho tái môn đệ tử, mọi người đồng lòng ngăn địch.” Cung trang nữ tử thanh âm không lớn, lại rõ ràng  truyền vào  mỗi người  trong tai. “Cẩn tôn sư thúc pháp chỉ.” Ngưng Đan kỳ tu sĩ phần lớn còn bị vây hưng phấn bên trong, nghe xong cung trang nữ tử  phân phó, chính hợp ý ý, mang ôm quyền hành lễ, đều quay đầu mà đi.
 
  Biếm mắt gian, nơi đây lại chỉ còn lại có Nguyên Anh kỳ lão quái.
 
  “Ha ha, sư muội làm được không sai, việc này không cần giấu diếm, tin tức truyền khai, nhất định có thể làm cho chúng đệ tử sĩ khí đại trướng.” Râu bạc trắng lão giả mỉm cười nói.
 
  Sư huynh, đại trưởng lão tiến giai cố nhiên là hảo, nhưng kể từ đó, chúng ta cũng phải nhiều làm đề phòng, tiểu muội lo lắng Tuyết Hồ tộc hội trước thời gian tiến công. Ngươi là nói trắng ra tu lão giả ngẩn ngơ, cũng sẽ ý lại đây, biểu tình ngưng trọng  gật gật đầu, không sai, như thế rất có khả năng , ta nhiễm  an bài  một lần nữa làm một phen cải biến.“Gió thổi mưa giông trước cơn bão, cung trang nữ tử sở liệu cũng không có ra thiên lậu.”
 
  Khoảng cách Huyền Phượng Môn tổng đàn bất quá hơn mười dặm, yêu thú mình xây dựng cơ sở tạm thời, trừ bỏ Tuyết Hồ bộ tộc, còn có rất nhiều này hắn  yêu thú, làm như băng mạc cánh đồng hoang vu  bá chủ, nơi đó  yêu tộc đều bị duy Tuyết Hồ Vương chi mệnh là từ.
 
  Tuy rằng cách xa nhau pha xa, nhưng Thiên Kính Phong  dị tượng rất rõ ràng, lúc này ở trên mỗ cái núi nhỏ pha, liền lờ mờ  đứng sừng sững sổ mười tên yêu tộc.
 
  Tất cả đều là Hóa Hình kỳ  quái vật.
 
  “Phụ vương, kia dị tượng là chuyện gì xảy ra, ta cảm giác được  linh khí dị thường, hay là giờ này khắc này, Huyền Phượng Môn còn trùng hợp có người ở ngưng kết Nguyên Anh sao?” Nói chuyện là một gã thiếu niên bộ dáng  yêu tộc, người này nãi Tuyết Hồ tộc thiếu chủ.
 
  “Không phải kết anh thiên triệu, mà là có nhân tiến giai đến Nguyên Anh hậu kỳ, dẫn phát  thiên địa dị thường.” Tuyết Hồ Vương gắt gao nhìn chằm chằm xa xa  dị tượng, một chữ một chút  mở miệng.
 
  “Cái gì, tiến giai trở thành hậu kỳ  đại tu sĩ, tại đây khi? Như thế nào sẽ có như thế trùng hợp chuyện?” Thiếu niên vẻ mặt kinh ngạc, này hắn Hóa Hình kỳ yêu tộc  biểu tình cũng có chút khó coi .
 
  “Hừ, vô xảo bất thành thư, trên thế giới không có gì là không có khả năng , huống chi Nhạc lão quái từ lúc hai trăm năm trước liền tu luyện đến Nguyên Anh trung kỳ  đỉnh, vài lần tiến giai thất bại, nay trùng hợp thành công cũng không chừng quái.” “Kia làm sao bây giờ, đối phương có một gã đại tu sĩ, đối với chúng ta mà nói, đã có thể có chút phiền phức.” “Sợ cái gì?” Tuyết Hồ Vương trong mắt tàn khốc nhất hiển:“[binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn], huống chi hắn một cái vừa mới tiến giai  hậu kỳ tu sĩ, khởi là bổn vương đối thủ, đương nhiên, chúng ta cũng không thể quá mức khinh thường , thừa dịp hắn cảnh giới chưa củng cố, truyền lệnh đi xuống, cho ta lập tức tiến công.”        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: