Lâm Hiên điểm một cái. Cũng không thấy có pháp bảo tế ra, trước người mấy trượng phạm vi  Ma Nha lại mạc danh kỳ diệu  nổ tan xác mà chết.
 
  Nhưng Lâm Hiên  trên mặt không hề sắc mặt vui mừng, bởi vì ma khí cũng không có biến mất, mà là nhanh chóng bị hắc động hút vào đi vào, sau đó càng nhiều  Ma Nha lại xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
  Quả nhiên cùng trên điển mạc g ghi lại  giống nhau, này đó quái vật cơ hồ là bất diệt .
 
  Xác định  điểm này. Lâm Hiên tự nhiên không tính tiếp tục ở chỗ này lãng phí thời gian.
 
  Trên người thanh quang chói mắt. Hắn đã xem Cửu Thiên Linh Thuẫn tế lên, sau đó tay trái vừa lật, lòng bàn tay bên trong dược thăng ra nhất trứng chim lớn nhỏ  hỏa diễm.
 
  Bích Huyễn U Hỏa!
 
  Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, kia hỏa diễm mạnh mẽ tăng vọt, lập tức vồ đến đến hắn  trên người, cùng cửu thiên linh thuẫn hòa hợp nhất thể.
 
  Mấy chích Ma Nha phác đi lên, võng vừa tiếp xúc, đã bị ma viêm biến thành bụi yên.
 
  Noãn Hà biến sắc, đây là cái gì thần thông, thế nhưng so với chính mình  Huyền Băng yêu hỏa còn muốn lợi hại, này ý niệm trong đầu còn không có chuyển hoàn, liền thấy Lâm Hiên hóa thành một đạo thanh hồng. Bay vào trong hắc động kia.
 
  Tuyết Hồ công chúa không khỏi  có chút do dự, như vậy mạo muội đi vào rất nguy hiểm. Khá vậy không thể tiếp tục ở trong này trì hoãn, như vậy chính là không công tiêu hao pháp lực thôi.
 
  Niệm cho đến này, Noãn Hà rốt cục làm hạ quyết định, vươn ngọc thủ, kháp một đạo pháp ấn, bạch quang chói mắt, kia lục đạo Nguyệt Nha hình  pháp bảo lại xuất hiện trong người tiền, cũng bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, Ma Nha nhất tiếp cận, đã bị chém làm  hai nửa. Theo sau nàng này cũng hóa thành một đạo Kinh Hồng. Bay vào đến hắc động bên trong.
 
  Lâm Hiên đi trước một bước. Hắc động tuy rằng không thể so không gian cái khe, nhưng bên trong có thể nguy hiểm cũng không giống, cơ hồ tiến vào. Lâm Hiên đã bị sổ lấy ngàn kế  Ma Nha bao vây, cũng may Bích Huyễn U Hỏa ẩn chứa kịch độc, mặc dù là loại này ma khí biến ảo  quái vật cũng vô pháp ngăn cản, Lâm Hiên thế này mới trong lòng buông lỏng, khôi phục  bình tĩnh thong dong.
 
  Nhưng mà ngay sau đó. Lâm Hiên phát hiện chính mình thân ở khôn cùng  trong bóng tối, không chỉ có thần thức bị giam cầm, ngay cả thị giác cũng đều mất đi hiệu quả.
 
  Lâm Hiên nhướng mày. Bất quá lấy hắn  thành phủ, tự nhiên sẽ không thất kinh, ngược lại thần sắc tự đắc  hướng một cái phương hướng phi .
 
  Đồng thời trong tay khấu  một phen phù, thời khắc mấu chốt, này này nọ nhưng là so với pháp bảo còn có dùng.
 
  Lâm Hiên phi  tốc độ bất khoái, rất nhanh một trận ầm vang long  thanh âm truyền đến, Lâm Hiên biến sắc, không chút nghĩ ngợi  đem pháp lực rót vào phù bên trong, nhất thời ánh lửa chợt lóe, mấy chích trượng đại  hỏa điểu xuất hiện.
 
  Đây chính là địa giai trung phẩm phù, uy lực không phải là nhỏ, nếu không có Lâm Hiên tiến giai Nguyên Anh thành công, như muốn khởi động cũng không phải là như vậy thoải mái.
 
  Tam chích hỏa điểu cánh nhất phiến, nghĩa vô phản cố  nhằm phía  phía trước, tiếp theo một trận bùm bùm  bạo vang truyền đến, nương ánh lửa. Lâm Hiên thấy rõ ràng, giống chính mình tiến công  tiểu dĩ nhiên là vô số trượng thô  ma xà, mỗi một điều đều dữ tợn vô cùng, ngẩng đầu phun tâm. Chính là từ ma khí biến ảo ngưng tụ.
 
  Hỏa điểu cùng ma xà đấu cùng một chỗ!
 
  Nhưng mà bất quá bán chén trà nhỏ  thời gian, đã bị này đó quái vật cắn nuốt.
 
  Lâm Hiên trong lòng rùng mình. Hảo hung hãn  ma vật, Bích Huyễn U Hỏa có không ngăn trở, cũng vẫn là hai đạo.
 
  Xem ra chỉ có sử dụng Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn , Lâm Hiên đang muốn yếu tế ra này bảo, Nguyệt nhi  thanh âm truyền vào lỗ tai:“Thiếu gia. Tiểu tỳ đổ có một ý tưởng, mấy thứ này nếu là ma khí biến thành, nếu chúng ta sử dụng tu ma công pháp”
 
  Lâm Hiên trong lòng vừa động, nha đầu kia nói được có vài phần đạo lý, đáng giá thử một lần, lúc này Lâm Hiên thần niệm vừa động, trong cơ thể đã chuyển hóa vì âm linh lực, Cửu Thiên Linh Thuẫn triệt hồi, nhưng có một loại khác xám trắng sắc  vòng bảo hộ tế khởi.
 
  Đồng thời tay trái vừa lật, đã xem thú hồn phiên tế lên, ma vụ cuồn cuộn, đem Lâm Hiên bao vây, này ma xà một chút, quả nhiên không có tái tiến công.
 
  Xem ra thành công .
 
  Lâm Hiên trong lòng có chút vui mừng, tuy rằng lấy thực lực của hắn, cũng có thể diệt giết ma xà, nhưng hội không công lãng phí rất nhiều công phu.
 
  Theo sau Lâm Hiên nhanh hơn  tốc độ, ước một nén nhang  thời gian về sau, rốt cục bay ra hắc động, một tia ánh sáng ánh vào  mi mắt trung.
 
 “Đây là”
 
  Thấy rõ ràng trước mắt  cảnh vật, Lâm Hiên mày một điều, theo sau trên mặt lộ ra vài phần ý mừng, thần thức rốt cục có thể ly thể.
 
  Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra. Lúc này không khách khí  thả ra thần thức, phiến tiễn về sau, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, thế nhưng không đợi Noãn Hà, liền tự cố mục đích bản thân giống phía đông nam bay đi.
 
  Mãnh chu như trước một mảnh hư vô, bất quá mây mù yêu quái đến là phai nhạt rất nhiều, chỉ chốc lát sau, một tòa cung điện liền ánh vào  mi mắt trung.
 
  Này cung điện  tạo hình cùng người giới hoàn toàn bất đồng, chính là dùng một loại không biết tên  màu đen cự thạch xây mà thành , cao lớn nguy nga. Khí thế phi thường phá bạc.
 
  Mà ở phía trước cung điện. Còn có nhất thật lớn  quảng trường, diện tích ước có nghìn trượng.
 
 “Thiếu gia, như thế nào sẽ có nhiều như vậy pho tượng?” Nguyệt nhi tò mò  thanh âm truyền vào trong óc, Lâm Hiên trên người độn quang chợt tắt, cũng từ từ  rớt xuống xuống dưới.
 
  Đúng là này quảng trường phía trên, chi chít như sao trên trời  phân tán sổ lấy trăm kế  pho tượng, có lớn có nhỏ, tư thế khác nhau, này đổ làm cho Lâm Hiên nhớ tới  thanh hiệp sơn tiên quặng phế tích trung nhìn thấy  một màn, cùng trước mắt rất có vài phần tương tự chỗ.
 
  Bất quá trước mắt  số lượng phải hơn rất nhiều.
 
  Lâm Hiên lâm vào trầm mặc. Này địa phương cho hắn một loại thực thần bí thực quỷ dị  cảm giác.
 
  Lâm Hiên cất bước hướng cách chính mình góc gần  một pho tượng pho tượng đi đến.
 
  Cao gần hai thước, đây là một thân tài cường tráng  nam tính tu sĩ, đầu bóng lưỡng chân trần, chính thang mục hét lớn, trong tay cầm nhất hoàn trạng  bảo vật đương nhiên, cũng là từ tảng đá điêu khắc mà thành .
 
  Bất quá nhìn hi. Lâm Hiên trong lòng lại dâng lên một cỗ rất quái lạ dị  cảm giác.
 
  Nói như thế nào đâu,
 
  Này pho tượng  công nghệ tựa hồ thật tốt quá, trông rất sống động, bất luận động tác. Vẫn là biểu tình, chẳng sợ một cái dễ dàng nhất bị bỏ qua  chi tiết, đều bị điêu khắc  phi thường sinh động. 
 
  Nói đơn giản, chính là hoàn mỹ.
 
  Nguyên bản hoàn mỹ là chuyện tốt.
 
  Có thể trước mắt  pho tượng đã có chút quá mức, liền giống nhau chính mình ở đối mặt một pho tượng không có hồn phách  hoạt tử nhân, không, hẳn là người đá.
 
  Chút bất tri bất giác, Lâm Hiên  trên mặt che kín  vẻ lo lắng, lại chậm rãi giống một khác tôn pho tượng đã đi tới.
 
  Đây là nhất nữ tính người tu tiên, ước chừng hơn hai mươi tuổi tuổi, một bàn tay cao giơ lên cao khởi, chính làm  chuẩn bị độn quang cất cánh  tư thế.
 
  Lâm Hiên chú ý tới là của nàng hai tròng mắt, cứ việc chỉ dùng để tảng đá điêu khắc, nhưng có thể theo bên trong nhìn đến hoảng sợ.
 
  Điều này làm cho Lâm Hiên trong lòng kia quái dị  cảm giác càng đậm.
 
  Mà bên cạnh không xa  một pho tượng pho tượng, tắc yếu lớn, cao túc có thất bát trượng, đầu sinh tiêm giác, sau lưng còn có cánh, không cần phải nói, đây là nhất Hóa Hình kỳ yêu tộc. Lâm Hiên thần sắc ngưng trọng  ở chung quanh đi dạo, pho tượng nhân loại cùng yêu tộc các chiếm một nửa, mỗi một tôn, đều trông rất sống động, mà biểu tình cũng kinh người  tương tự, không phải kinh nghi. Chính là sợ hãi, làm cho người ta nhìn không rét mà run.
 
 “Thiếu gia, này đến tột cùng là cái gì địa phương, vì sao sẽ thả trí nhiều như vậy quái dị  pho tượng?” Nguyệt nhi cũng có chút bất an  mở miệng.
 
 “Nha đầu ngốc, xưng cho rằng này đó thật là pho tượng sao?” Lâm Hiên  ngữ khí thập phần  ngưng trọng.
 
 “Thiếu gia, ngươi là nói...”        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: