đệ nhị quyển đạo tiên thảo — đệ tam quyển u châu loạn đệ thất bách thất thập bát chương thất lạc đích lệnh phù 
      ngoại diện phong khởi vân dũng. nhiên nhi lâm hiên khước đãi tại cự ly địa diện ước bách dư trượng đích hàn băng động quật.
 
      tiểu tâm dực dực đích đối nguyên anh bồi luyện ổn cố.
 
      nhàn tọa vô liêu, nguyệt nhi dã tại bàng biên đả tọa, thiểu gia kỷ kinh kết anh thành công, tự kỷ bất năng bị lạc hạ thái viễn liễu.
 
      chí vu tiểu tuyết hồ, nguyên bản hoạt bát hảo động, khả bất tri vi hà, giá ta thiên, khước hiển đắc hữu ta bì quyện, đại bộ phân thì gian, đô thụy đắc ngận hương điềm.
 
      khởi sơ chi thì, nguyệt nhi hữu ta đam tâm, bất quá lược nhất kiểm quan, phát quan tiểu gia hỏa tịnh vô bất thỏa, thậm chí pháp lực hoàn tăng cường liễu hứa đa.
 
     " hương nhi, nãi nhược thị hữu thập yêu bất thư phục, yếu ký đắc dữ tả tả thuyết." nguyệt nhi quan tâm đích khai khẩu.
 
     " một hữu." 
 
      tiểu gia hỏa nãi thanh nãi khí đích diêu liễu diêu đầu, tùy hậu tựu tương mỹ lệ đích đại nhãn tình bế thượng, yêu thú dữ nhân loại bất đồng, nhất ta giản đan đích tu chân công pháp thị thông quá huyết mạch truyện thừa hạ lai, bất dụng học, tự nhiên tựu hội liễu.
 
      thử thì tiểu tuyết hồ thi triển nội quan chi thuật, nguyên giang chích hải chi trung nhất phiến hư vô, nhiên nhi thử khắc, khước hữu nhất đóa ngũ sắc thải liên, hoãn hoãn toàn chuyển.
 
      thức hải trung đích yêu lực bị hấp dẫn quá lai, hoàn nhiễu vu thải liên đích bàng biên, hiển đắc mỹ lệ phi phàm.
 
     " giá thị thập yêu?" 
 
      tiểu tuyết hồ tuy nhiên tư chất nghịch thiên, đãn tất cánh hoàn thái tiểu liễu điểm, trướng phó đổng đổng, đối vu nhãn tiền đích nhất thiết lộng bất thanh sở, mê mê hồ hồ đích hựu khai thủy phạm khốn liễu.
 
      khước thuyết lánh nhất biên, yêu tộc đích tam đại thế lực tuy nhiên khuynh trát bất hưu, thậm chí tam đại yêu thú dã văn phong nhi động, đãn tất cánh hỗ tương chi gian đa thiểu hoàn thị hữu nhất ta cố kỵ, trừ phi chân phát quan liễu tiểu công chủ đích tung tích, phủ tắc hoàn thị khắc chế trứ một hữu tê phá kiểm bì.
 
      nhi giá lý thị băng mạc hoang nguyên, tuyết hồ tộc đích động tác tự nhiên yếu khoái nhất điểm.
 
      tha môn tiên nhất bộ cản đáo lâm hiên kết anh chi xử, tịnh phát quan bị huyễn thuật già đáng đích kỳ lân cổ động liễu.
 
      tuyết hồ vương đại vi kinh ngạc, tha môn kỷ tại thử địa phồn diễn sinh tức liễu bất tri đa thiểu vạn niên, một tưởng đáo tại băng thiên tuyết địa hạ diện, cư nhiên hoàn hữu trứ cực phẩm hỏa mạch.
 
      kỳ lân cổ động, khả tích kỷ bị nhân thưởng tại tiền đầu, sở hữu đích di bảo đô bị nã tẩu.
 
      nhiên nhi tuyết hồ vương dã một hữu như hà tâm đông, tại tha tâm trung. thập yêu đô bỉ bất thượng cương xuất sinh đích nữ nhi trọng yếu.
 
      đột nhiên, nhất đạo hỏa quang phi xạ nhi nhập, thị bí chế truyện âm phù.
 
      tuyết hồ vương liên mang tương thần thức trầm nhập, phiến khắc hậu kiểm thượng lộ xuất nhất ti hoan hỉ.
 
     " phụ vương, khả hữu thập yêu tiêu tức?" 
 
      tại tuyết hồ vương đích bàng biên, trạm trứ nhất vị diện mục cương nghị đích thiểu niên, khán thượng khứ bất quá nhị thập xuất đầu, nhiên nhi đồng dạng thị hóa hình sơ giai đích yêu thú.
 
     " bất thác, thị hữu tuyến tác, kiên nhi, nhĩ sở thuyết một thác, sổ nhật chi tiền, tằng hữu tu sĩ tại giá lý kết anh thành công, tịnh dữ độc giao vương đích thủ hạ phát sinh trùng đột, đãn tối hậu đích kết quả khước thị lưỡng danh hóa hình kỳ yêu thú nhất tử nhất thương......" 
 
     " phụ vương" nhĩ một cảo thác ba, nhất cá cương cương kết anh đích nhân loại tu tiên giả, chẩm yêu khả năng đả bại lưỡng danh hóa hình kỳ yêu tộc?" thiểu niên mãn kiểm kinh ngạc, bất năng trí tín đích phản bác." tiêu tức tuyệt đối khả kháo, thị ngã an sáp đích mật tham hồi báo. hanh, độc giao vương khả dĩ thu mãi ngã tộc đích bạn đồ, nan đạo ngã tựu bất năng tố đồng dạng đích sự yêu?" tuyết hồ vương đích chủy giác biên lộ xuất nhất ti ki phúng: " đối liễu, kiên nhi, cứu cánh thị na cá gia hỏa cật lý ba ngoại, nhĩ khả hữu liễu mi mục?"" đối bất khởi, phụ vương, hoàn một hữu." thiểu niên hoàng khủng đích diêu liễu diêu đầu.
 
      tuyết hồ vương một hữu phát nộ, thử sự cấp bất đắc, bài tra bạn đồ, chích năng tại ám trung tiến hành, bất quá tự kỷ tổng hội tương na cá gia hỏa hoa xuất lai đích." phụ vương, giá yêu thuyết, muội muội thị lạc tại liễu na nhân loại tu sĩ đích thủ trung?, "" bất thác." tuyết hồ vương điểm liễu điểm đầu: " nhĩ muội muội thân thượng hữu vương tộc huyết thống, tức tiện xuất sinh vị cửu, đối phương dã bất khả năng tương kỳ thu vi linh thú, giá nhất điểm ngã môn thị bất dụng đam tâm đích, nhi đối phương tố vi nguyên anh kỳ tu sĩ" tự nhiên dã năng khán xuất hương nhi thân phân phi đồng tiểu khả, khẳng định bất hội khinh dịch gia hại liễu." 
 
     " giá yêu thuyết, muội muội tạm thì thị an toàn đích." 
 
     " ân., . tuyết hồ vương thần sắc nhất hoãn: " đãn ngã môn dã bất năng điệu dĩ khinh tâm, tất tu tương tha tẫn khoái cứu hồi lai tài hành." thuyết đáo giá lý, tuyết hồ vương nhu liễu nhu mi tâm, lược nhất trầm ngâm: " nhĩ môn tứ xử hoa hoa, na nhân loại tu sĩ tằng tại giá lý kết anh, thuyết bất an hội lưu hạ chu ti mã tích, ngã môn đích đương vụ chi cấp. thị yếu tiên tương kỳ thân phân xác định." tuyết hồ vương thoại âm cương lạc, thân biên đích sổ chích yêu hồ tựu hóa vi bất đồng nhan sắc đích kinh hồng, bôn hướng cổ động thâm xử...... phiến khắc dĩ hậu, nhất khối phiêu hắc đích lệnh bài tống đáo liễu tuyết hồ vương đích thủ trung.
 
      thử lệnh bài ước hữu hài đồng đích ba chưởng đại, nãi thị dụng nhất chủng bất tri danh đích mộc đầu điêu khắc nhi thành, tán phát trứ đạm đạm đích u hương, nhượng nhân thần thanh khí sảng.
 
      tuyết hồ vương nhãn tình nhất mị, tùy hậu kiểm thượng tựu lưu lộ liễu kỷ phân hỉ ý." phụ vương, nhĩ kỷ tri đạo na nhân đích lai lịch?"" bất thác, thử nãi huyền phượng môn đích khách khanh lệnh phù." lôi hồ vương đạm đạm đích khai khẩu liễu." huyền phượng môn?" tuyết hồ tộc thiểu chủ nhất ngốc, na khả thị yêu linh đảo nhân loại đệ nhất tu tiên đại phái, thực lực bất dung khinh nhục, nhược thị muội muội lạc tại tha môn đích thủ trung, tình huống khả tựu hữu ta ma phiền." kiên nhi, nhĩ tiên phái nhân dữ tha môn tiếp xúc, bàng xao trắc kích, nhược thị năng tương hương nhi bình an hoán hồi lai, ngã môn khả dĩ phó cấp tha môn hảo xử......"" phụ vương, nhân loại giảo hoạt, như quả tha môn sư tử đại khai khẩu, hoặc giả bất nguyện tương muội muội giao xuất, ngã môn hựu cai như hà?" tuyết hồ thiểu chủ đam tâm đích thuyết" thủ, kính tửu bất cật cật phạt tửu, như quả huyền phượng môn đích na ta lão gia hỏa, chân bất đổng đắc thẩm thì độ thế" ngã bất giới ý khởi toàn tộc chi lực, tương huyền phượng môn huyết tẩy" tuyết hồ vương thuyết đáo giá lý, hồn thân thượng hạ thấu xuất sâm hàn đích sát khí.
 
      thử khắc lâm hiên y cựu đãi trứ hàn băng động phủ, tha tịnh bất tri đạo tự kỷ vô ý gian tương khứ phượng môn đích lệnh bài thất lạc.
 
      một thập yêu hảo kỳ quái đích, ngưng kết nguyên anh yếu kinh lịch mạc đại thống khổ, lâm hiên tuy nhiên thần thức viễn siêu đồng giai tu sĩ, đãn lược hữu thất thần dã thị ngận chính thường đích sự.
 
      tha tịnh phi cố ý, dã bất tri đạo thất lạc đích lệnh phù hội vi huyền phượng môn đái lai nhất tràng tinh phong huyết vũ" nhất thiết chích thị ngẫu nhiên nhi kỷ.
 
      bất tri bất giác, kỷ quá khứ liễu tam nguyệt.
 
      lâm hiên đích thức hải đan điền.
 
      kinh lịch liễu chỉnh chỉnh cửu thập thiên đích chuy luyện, nguyên anh dữ đương sơ kỷ đại bất tương đồng, tiểu kiểm thượng tái một hữu thống sở chi sắc, hình thái dã minh hiển ổn cố liễu hứa đa.
 
      nguy ky kỷ nhiên giải trừ, lâm hiên tùng liễu khẩu khí, hoãn hoãn thu công, trạm khởi lai, hoạt động liễu nhất hạ thân thể.
 
      ước bán cá thì thần dĩ hậu, nguyệt nhi dã tĩnh khai liễu song mâu, kiểm thượng mãn thị hân hỉ chi sắc." thiểu gia, nhĩ hảo liễu?"" ân." lâm hiên điểm liễu điểm đầu, tam cá nguyệt bồi luyện đích thì gian tuy nhiên sảo đoản, đãn dữ nhân động thủ kỷ kinh vô ngại, thử địa tuy nhiên ẩn bí, đãn tất cánh bất thị thập yêu thượng giai đích tu luyện chi địa, hà huống tự kỷ hoàn hữu biệt đích sự tình yếu tố.
 
      lâm hiên hựu tương mục quang đầu hướng liễu bàng biên đích tuyết hồ, tiểu gia hỏa khả ái đích quyền súc thành nhất đoàn, dụng vĩ ba tương não đại cái trụ, thụy đắc thập phân hương điềm.
 
      lâm hiên mi đầu nhất thiêu, tâm trung cảm đáo hữu ta nghi hoặc, tự tòng kết anh thành công dĩ hậu, tự kỷ dữ giá tiểu gia hỏa, vô hình gian ẩn ẩn đa liễu nhất tằng liên hệ tự đích, đãn cụ thể thị thập yêu, khước hựu thuyết bất thanh sở.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: