đối phương địch ý đã muốn biểu hiện thật sự rõ ràng, lâm hiên nhíu mày, nhưng cũng không có nhiều ít cụ mầu, vừa lúc thử một lần chính mình kết anh về sau thần thông.
  
  tay áo bào phất một cái, hai khéo léo ngân hoàn bay vút mà ra, hào quang bắn ra bốn phía, quay tròn xoay quanh ở lâm hiên đỉnh đầu trên không.
  
  hai gã yêu tộc lão quái ngẩn ngơ, đầy mặt ngạc nhiên, không khỏi liếc nhau, chẳng lẽ nơi này, đã không cự tuyệt ngũ hành chi bảo ?
  
  có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn môn cũng không có đặt ở trái tim, đối phương cận có một người, hơn nữa vừa mới, mới vừa ngưng tụ thành tượng... anh, thần thông cường thịnh trở lại, cũng có hạn độ, vô luận như thế nào, cũng trốn không thoát chính mình lòng bàn tay .
  
  lam giao khóe miệng lộ ra chê cười tươi cười, vươn tay đến, pháp quyết không ngừng biến ảo, một cỗ đáng sợ yêu khí lấy hắn vi trung tâm thích phóng ra.
  
  kia yêu khí mãnh liệt vô cùng, thế nhưng giống như cơn lốc bình thường, ô ô quái tiếng vang trung, lam giao thân hình đột nhiên cất cao vài thước, ánh mắt ngoại đột, nhìn qua dữ tợn đáng sợ, móng tay cũng biến thành đen như mực vẻ, vừa thấy liền uẩn có kịch độc.
  
  thấy đồng bạn động tác, áo bào tro lão quái tự nhiên cũng sẽ không ở một bên ngây ngốc đứng, trong mắt lệ mang chợt lóe lúc sau, liền theo trong miệng phun ra một đỏ tươi huyết cầu.
  
  một đạo pháp quyết đánh ra, huyết cầu trương lên, biến thành một mặt mắt dữ tợn quỷ đầu.
  
  lâm hiên mị hí mắt, đáy mắt thâm ra hiện lên một tia nghi hoặc, thứ này đến tột cùng là cổ quái pháp bảo còn là cái gì bí thuật, chính mình thế nhưng công nhận không ra.
  
  tuy rằng đối chính mình thần thông tin tưởng mười phần, nhưng hai gã biến hóa kỳ yêu tộc cũng không giống nho nhỏ khả, lâm hiên sắc mặt trầm xuống, đã thưởng động thủ trước .
  
  cũng không thấy hắn có gì động tác, chín ngày trăng sáng hoàn mà bắt đầu cấp tốc run rẩy, kinh người linh quang từ phía trên bột phát ra, hơn mười nói Nguyệt Nha hình quang nhận hỗn loạn tiếng xé gió, bắn nhanh giống phía trước giao thủ quái vật.
  
  lam toa thấy, trên mặt không hề sợ hãi vẻ, một tiếng rống to, song chưởng bắt đầu cấp tốc vũ động, này cũng không có gì hay kỳ quái , biến hóa kỳ yêu thú, tuy rằng cũng đồng dạng có thể sử dụng pháp bảo, nhưng là không hề ít, là đem thân mình yêu thể luyện hóa đắc càng mạnh.
  
  hắn song chưởng phía trên, che kín vảy, đao hữu nan thương.
  
  này quang nhận giây lát tức đến 
  
  cùng với lạt lạp tiếng vang, lam giao phát ra thống khổ kêu to, không khí bên trong, phụt ra ra một mảnh huyết vụ, theo sau yêu khí cuồng trướng, lam giao mượn tiền tới rồi một bên.
  
  hắn hình tượng chật vật phi thường, song chưởng phía trên, che kín tinh mịn miệng vết thương, máu tươi nước sơn li, mà trong mắt càng tràn ngập không tin ý, hắn trước kia cũng cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ đã giao thủ, đối phương pháp bảo căn bản là không gây thương tổn chính mình cánh tay, khả trước mắt...
  
  có lầm hay không, đối phương rõ ràng vừa mới mới vừa kết anh thành công .
  
  lâm hiên cũng sẽ không cho hắn thời gian chậm rãi suy tư, thân thủ hướng đỉnh đầu chín ngày trăng sáng hoàn điểm ra, càng nhiều quang nhận thành hình , số lượng cơ hồ có vừa rồi thập bội nhiều, lam giao trên mặt lộ ra hoảng sợ vẻ.
  
  áo bào tro lão quái ti dạng giật mình phi tiểu, tuy rằng lâm hiên gần là nhỏ thí ngưu đao, nhưng là nhìn ra đối phương không giống bình thường, trong lòng một chút khinh thị ý đã sớm không còn sót lại chút gì điệu.
  
  thân chỉ điểm ra, kia quỷ đầu một tiếng rống to, mở ra khẩu, một đạo đỏ tươi ma viêm phụt lên mà ra" ......
  
  lâm hiên lại không chút hoang mang, hắn thân hình một trận mơ hồ, thế nhưng theo tại chỗ tiêu thất.
  
  Hôi bào lão giả không khỏi đồng tử co rụt lại, thuấn di thuật?
  
  không... không đúng.
  
  hắn vội thả ra thần thức tìm tòi, lại phát hiện lâm hiên ra hiện tại bên trái tam khuyển chỗ.
  
  chín ngày vi bước!
  
  còn đây là chín ngày huyền công trung sở ghi lại một loại phi thường huyền ảo bí thuật, ... tâm cần phải Nguyên Anh kỳ mới có thể tu tập, lâm hiên mỹ anh hóa thành về sau, liền từng thử luyện qua, đáng tiếc cũng đã thất bại mà chấm dứt.
  
  đó là bởi vì pháp lực không đông đảo, nhưng cụ thể bí quyết lâm hiên sớm nắm giữ, hiện giờ nguyên anh kết thành, hắn làm đồng thời có được, song anh, cao thủ, thi triển đứng lên tự nhiên là dễ dàng .
  
  theo điển tịch thượng theo như lời, này chín ngày vi bước cùng thuấn di mỗi người mỗi vẻ, tốc độ thượng có điều không kịp, nhưng trốn tránh quỹ tích tắc phải huyền ảo nhiều lắm, tu tập về sau, bằng vào này công pháp, cho dù đối mặt vài tên cùng giai tu sĩ vây công, cũng có thể thành thạo, cho dù không thể thủ thắng, tự bảo vệ mình cũng không có vấn đề.
  
  lâm hiên lần đầu tiên thi triển, quả nhiên huyền diệu vô cùng.
  
  hắn gật gật đầu, biểu tình có chút vừa lòng.
  
  chín ngày huyền công chia làm thượng trung hạ tam thiên, phía trước cơ hồ đều là ở đặt nền móng, cũng chỉ có tiến bát nha, anh kỳ về sau, mới có thể chân chính triển lãm ra phao không ti, phát huy ra kinh người uy lực đến đây.
  
  nhìn hai cái lão quái vật trên mặt sở lộ ra kinh ngạc vẻ, lâm hiên khóe miệng biên lộ ra một tia châm chọc tươi cười, hai chân nhẹ như vậy khinh vừa động, lại lại theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  Hôi bào lão giả có chút trái tim băng giá, thầm kêu một tiếng không tốt lúc sau, từ trong lòng lấy ra một viên cây long nhãn lớn nhỏ bảo châu, cao giơ lên cao quá ... Đỉnh, theo kia bảo châu mặt trên, thả ra một tầng màu đỏ nhạt quầng sáng, đưa hắn toàn thân bảo vệ.
  
  sau đó này lão quái vật mới thần sắc buông lỏng, lại khứ thủ mặt khác bảo vật.
  
  khả gắn liền với thời gian chậm, lâm hiên đã đi tới này sau lưng, mở ra khẩu, nhất lũ màu lam kiếm quang phụt lên mà ra.
  
  nguyên bản cận có tinh tế một cỗ, khả ly miệng về sau, lại điên cuồng trướng lớn, linh quang lóe ra, hung hăng chém về phía lão giả đầu.
  
  nhưng mà lại bị kia tầng màu đỏ nhạt quầng sáng ngăn trở.
  
  tầng này bảo hộ màng thoạt nhìn rất mỏng, nhưng lại cứng cỏi tới rồi cực chỗ.
  
  lâm hiên khổ tu hữu khí cư nhiên vô ích, đối phương dù sao cũng là biến hóa kỳ yêu tộc, bất quá hắn phản ứng cũng thực nhanh chóng, gặp thứ nhất ba công kích không có hiệu quả, lâm hiên lập tức đem tay trái vươn, một quả trứng chim lớn nhỏ màu xanh biếc ngọn lửa ở trong lòng bàn tay hiện lên .
  
  thủ run lên, kia ngọn lửa lập tức tăng vọt đứng lên, sau đó như ti lưu tinh rơi xuống đất bình thường, hung hăng tạp tới rồi lão giả trước mặt.
  
  " ba, một tiếng vang nhỏ, kia vòng bảo hộ đã bị dẫn nhiên, Hôi bào lão giả trên mặt tràn đầy kinh hãi, đây là cái gì ma viêm?
  
  phải biết rằng, hắn sở tế ra vòng bảo hộ, có thể dễ dàng ngăn trở cao nhất tiêm pháp bảo, khả hiện tại thế nhưng bị dần dần ăn mòn điệu 
  
  Hôi bào lão giả biểu tình cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia tuyệt nhiên, vươn tay đến, chủy chủy ngực, cái miệng của hắn trung cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ.
  
  噼 lý cách cách cốt tủy bạo tiếng vang trung, hắn quần áo mạnh mẽ bị tránh phá, thân hình lập tức cuồng trướng đi lên, trên đầu tiêm sừng biến dài biến thô, thân thể mặt ngoài xuất hiện một tầng thật dày chất xám cứng rắn xác, tứ chi chấm đất, người nầy hiện ra nguyên hình, biến hóa thành một đầu xấu xí yêu thú.
  
  " đây là cái gì quái vật?" 
  
  lâm hiên nhướng mày, hắn tuy rằng đọc nhiều sách vở, nhưng yêu thú chủng loại nhiều đếm không xuể, trong đó tuyệt đại bộ phân đều không có gặp qua.
  
  kia yêu thú hiện hình về sau, lập tức đại hé miệng, đại cổ cát vàng theo trong miệng cuồn cuộn mà ra, khoảng cách trong lúc đó, liền" đem phạm vi vài dặm không trung nhồi, rất có che thiên che lấp mặt trời dấu 
  
  người nầy là muốn phải lấy sa dập tắt lửa, lâm hiên trên mặt lại như trước là một bộ thản nhiên vẻ, chỉ nghe kia yêu thú một tiếng rống, đại cổ hạt cát ngưng tụ cùng một chỗ, giống như một cái phủ Hoàng Long, hung tợn hướng về bích huyễn u hỏa táp tới .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: