Tuy rằng cảm thấy bất khả tư nghị, nhưng Nguyệt nhi đối thiếu gia hướng gởi thư phục, kia tham ăn  tiểu hồ ly trong lòng hắn  phân lượng tự nhiên cũng sẽ không giống nhau .
 
 “Tốt lắm, Nguyệt nhi, xưng trước tiên lui hạ.”.
 
 “Thiếu gia, ngươi tính ngưng kết Nguyên Anh  sao?”.
 
 “Ân.”.
 
 “Nhưng tại đây cái địa phương, có thể hay không nguy hiểm  chút.
 
 “Nha đầu ngốc, di nhiều lo lắng, Kỳ Lân động phủ chỗ hoang vắng, đúng là tuyệt hảo  kết anh nơi.”.
 
  Nghe thiếu gia nói như vậy, Nguyệt nhi cũng sẽ không tái khuyên bảo, vén áo thi lễ:“Kia tiểu tỳ cung chúc thiếu gia mã đáo thành công.”.
 
  Nói xong về sau, Nguyệt nhi mang theo tiểu hồ ly ly khai hỏa vân quật.
 
  Nhìn cô gái  bóng dáng dần dần đi xa, Lâm Hiên vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, trong tay nhất thời nhiều ra  mấy can trận kì đến.
 
  Tuy nói nơi đây vết chân hãn tới, nhưng kết anh loại này đại sự, Lâm Hiên tự nhiên không dám hơi có khinh thường, tay áo bào phất một cái, mấy can trận kì bay vút mà ra, trình bát quái hình, nhập vào  bốn phía  hang.
 
  Theo sau mạt hiên lại đem linh quỷ túi tế ra, ma vụ cuồn cuộn, trong không khí xuất hiện  một thân tài cao lớn  quái vật, tuy nói thi ma thủ cánh tay  thương tạm chưa khôi phục, nhưng thần thông cũng không phải là nhỏ, phối hợp ngũ quỷ liệt hồn trận, cho dù là đến đây biến hóa kì  yêu tộc, cũng đủ để ngăn cản một trận .
 
  Thấy thế nào đều vạn vô nhất thất, trừ phi chính mình  vận khí siếp đến cực hạn, nếu không kết anh hẳn là không có cái gì vấn đề.
 
  Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, trước người làm ra vẻ một cái hộp ngọc, thản nhiên  hương khí theo bên trong phiêu tán mà ra, không cần phải nói, bên trong sở thịnh phóng  tự nhiên là thiên trần đan .
 
  Lâm Hiên không có vội vàng nuốt phục, mà là trước thi triển nội thị thuật, quan sát khởi đan điền trung tình huống đến đây.
 
  Kết anh cấp không thể,... Trước hết đem tinh thần cùng thân thể điều chỉnh đến tốt nhất  trạng thái, cùng một bàn tu sĩ tình hình bất đồng, Lâm Hiên không chỉ có chính ma kiêm tu, nhưng lại tập luyện quá thượng cổ bí thuật Ma Anh quyết.
 
  Tuy nói ngưng kết Ma Anh cùng Nguyên Anh  quá trình lược có khác nhau, nhưng là không hề trẻ măng thông có thể tham khảo chỗ, cho nên lần này Lâm Hiên vẫn là rất có nắm chắc.
 
  Trong đan điền, linh khí trải rộng, màu lam tinh hải cũng chậm rãi xoay tròn, hết thảy đều có vẻ là như vậy bình thản.
 
  Ở này chính giữa, có một tấc hứa đại  trẻ con nhẹ nhàng mà ngồi, khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm túc, này đỉnh đầu phía trên, một viên long nhãn lớn nhỏ  kim đan chậm rãi xoay tròn .
 
  Này ngồi xuống chính là mấy ngày lâu, rốt cục Lâm Hiên chậm rãi mở  hai tròng mắt, giờ phút này hắn  trong mắt thần quang lóe ra, dường như cùng trước kia lược không hề tư.
 
  Đây là dùng bí thuật đem thần thức tạm thời mở rộng  hiệu quả, Lâm Hiên thân thủ đem hộp ngọc bắt đến bàn tay, lược vừa lật chuyển, mấy lạp đan dược bị ngã đi ra.
 
  Nhưng mà này đó thiên trần đan nhưng không phân tư.
 
  Có trắng noãn như tuyết , cũng có ánh sáng màu phấn hồng, mà trong đó có một viên, lại cùng máu tươi  nhan sắc không sai biệt lắm, chẳng qua thể tích lại yếu so với khác tiểu nhiều lắm.
 
  Không cần phải nói, này tự nhiên là bởi vì phẩm chất không tư.
 
  Lâm Hiên niệp khởi màu trắng  một viên, cận so với long nhãn ít hơn, loại này đan dược, chính là từ phế đan trực tiếp chiết xuất đi ra, đừng nhìn oánh bạch như ngọc, cũng là công hiệu yếu nhất  hạ phẩm đan.
 
  Mà phấn hồng sắc  trung phẩm đan yếu thiếu nhiều lắm, dù sao lần thứ hai chiết xuất cũng không phải là dễ dàng như vậy , mặc dù lấy Lâm Hiên đối màu lam tinh hải  vận dụng kỹ xảo, này cũng là hạng nhất không quá dễ dàng  công tác.
 
  Lâm Hiên cận chiết xuất ra thất bát khỏa, dù sao này không thể so này hắn  đan dược, mỗi thất bại một viên, đều đã làm cho Lâm Hiên đau lòng nửa ngày .
 
  Cuối cùng kia lạp màu đỏ  cận có đậu phụ lớn nhỏ, tự nhiên là rất tốt  thượng phẩm đan dược.
 
  Tuyệt vô cận hữu, phao  xuất hiện cũng có thể quy kết vì vận khí.
 
  Lâm Hiên trước đem một trắng noãn  thiên trần đan hàm nhập miệng, cơ hồ là bát khẩu tức hóa, một cỗ thản nhiên  ấm khí, chảy về phía  tứ chi bách hải, Lâm Hiên không dám chậm trễ, hắn đan điền trung  Ma Anh cũng mở  mắt, tay nhỏ bé nhất kháp, một đạo pháp quyết đánh vào  đỉnh đầu  kim đan mặt trên.
 
  “Ô...”
 
  Kim Đan run lên, nhất lũ nhất lũ  thanh ti từ phía trên phiêu tán đi ra, cũng tùy theo chảy về phía  tứ chi bách hải.
 
  Lâm Hiên y ngày từ từ nhắm hai mắt, mấy canh giờ về sau, hắn lại nuốt ăn xong một thiên trần đan.
 
  Lại nói bên kia.
 
  Hai đóa yêu vân run lên, “sưu”  rớt xuống xuống dưới, lộ ra lam giao cùng kia mặc áo bào tro  lão giả, nhưng mà giờ phút này, hai cái, lão quái vật lại vẻ mặt khẩn trương sắc, nín thở ngưng tức, thật cẩn thận.
 
  Một lát về sau, nhất lũ tốc quang xuất hiện ở phía đông nam hướng, bên trong ẩn ẩn có thể thấy được nhất tiên phong đạo cốt  lão giả, cũng là yêu tộc, hơn nữa đến biến hóa trung kỳ .
 
  Bất quá người này cũng không có phát hiện trốn  hai gã yêu tộc, không ngừng nghỉ chút nào  bay về phía phương bắc phương hướng.
 
 “Là Tuyết Hồ tộc  thất trường lão, hắn cũng là đi  này phương hướng, chẳng lẽ bọn họ cũng phát hiện  kia nha đầu  hành tung?” Lam giao sắc mặt khó coi  mở miệng.
 
 “Này khó mà nói, bất quá Chu mỗ cảm thấy, tám chín phần mười là đúng dịp, nhưng mặc kệ như thế nào, chúng ta cần phải nắm chặt khi tuần, nhất định phải trước tìm được rời nhà trốn đi  tiểu công chúa.” Áo bào tro lão giả một chữ một chút  nói.
 
 “Không sai.” Lam giao lược nhất chần chờ, theo bên hông tháo xuống  nhất chiếc túi to, một đạo pháp quyết đánh đi lên, theo bên trong bay ra hơn trăm chích kì trùng.
 
  Ước có tấc hứa dài, bộ dạng rất giống thế tục  con kiến, bất quá đã có một đôi trong suốt  hai cánh.
 
 “Lam huynh, còn đây là Băng Thiên Tuyết , ngươi ở loại địa phương này sử dụng hỏa thuộc tính phi nghĩ, sẽ không sợ phao nhóm hội tu vi tổn hao nhiều sao?” Áo bào tro lão giả ngẩn ngơ, biểu tình trở nên kinh ngạc đứng lên.
 
 “Thì tính sao, nay nhưng cố không được rất nhiều, huống chi chỉ cần tìm được Tuyết Hồ tộc  tiểu công chúa, đạt được  tiếp lệ đủ để đem tổn thất bù lại”.
 
 “Này đổ không sai, dùng bình thường phương pháp sưu tầm thật sự quá chậm , nếu Lam huynh có này giác ngộ, kia lão phu cũng không không biết xấu hổ tái cất giấu dịch .” Độc giác lão quái nói xong, cũng đồng dạng ở bên hông vỗ, sổ chích Ma Tước lớn nhỏ, lại sinh có tiêm giác  hỏa điểu xuất hiện ở tại trước mắt.
 
  Lão quái vật vài đạo pháp quyết đánh ra, này phi nghĩ cùng hỏa điểu một trận xoay quanh, sau đó đều tự tản ra, bay về phía phương bắc  cánh đồng hoang vu.
 
  Lâm Hiên bế quan kết anh đã muốn tiến nhập thứ chín ngày, mặc dù có ngày xưa Ma Anh hóa thành  kinh nghiệm, nhưng mà y Nhật Phi thường gian nan, giờ phút này  thiếu niên đầu đầy đại hãn, thiên trần đan đã bị nuốt ăn xong một nửa, ngay tại vừa mới, hắn đem kia lạp tiên hồng sắc  đan dược nuốt lạc bát bụng.
 
  Tiếp theo đan điền nội giống nhau dấy lên  một cỗ hỏa, tứ chi bách hải cũng nói không nên lời  khô nóng, Lâm Hiên vẻ mặt thống khổ, lại cắn răng cứng rắn chống, thi triển nội thị thuật, đan điền trung  bình tĩnh bị đánh vỡ , này màu xanh  linh lực hình thành  một cái lại một cái  tuyền bảo, đó là màu lam tinh hải cũng bắt đầu cuồn cuộn, kim đan run run, Ma Anh  trên mặt càng ẩn ẩn toát ra úy hận sắc.
 
  Bất quá rất nhanh, loại vẻ mặt này đã bị cứng cỏi thay thế được, Ma Anh lược nhất chần chờ, đột nhiên mở ra khẩu, nhất lũ tinh tế  anh hỏa ngay tại Lâm Hiên  trong cơ thể phun ra, đem kim đan bao vây.
 
  Giống nhau rèn luyện, lại giống nhau là có khác dụng ý  nga thiêu cháy.
 
  Lâm Hiên  sắc mặt càng phát ra khó coi, này ngưng kết Nguyên Anh so với hắn tưởng tượng  còn muốn gian nan, bất quá không có vấn đề gì, hết thảy đều còn tại chính mình  trong khống chế.
 
  Lâm Hiên chính nghĩ như vậy , đột nhiên cảm giác trong óc tê rần, thiên toàn địa chuyển, bất quá hắn cũng không có ngất xỉu đi, mà là phát hiện chính mình thân ở một mảnh xa lạ nơi.
 
  Đương nhiên, đây là ảo giác, Lâm Hiên thần thức hơn xa tư giai tu sĩ, cho nên hắn còn có thể nói cho chính mình, nay đi vào vào ngưng luyện Nguyên Anh rất trọng yếu  một cái, giai đoạn, tâm ma rèn luyện!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: