Cự này dĩ bắc mấy vạn trong, phạm vi lão lớn chút, bất quá không có vấn đề gì, tổng hảo quá chúng ta như không có đầu thương minh loại   mọi nơi chạy loạn, chỉ cần tốn chút thời gian, tổng có thể đem nha đầu kia tìm được nhị" Độc Giác Lão Giả không thèm để ý   đạo.
 
 	, Chu huynh nói xong hữu lý, việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này đi, tiết kiệm   đêm dài lắm mộng, bị người khác đem tiên cơ chiếm trước  ."
 
 	Lam Giao gật đầu, thân hình vừa chuyển, đáng sợ   yêu khí quay chung quanh với bên cạnh hắn, hóa thành một đóa mù mịt   đám mây tốc độ cực nhanh, chợt lóe, liền độn xuất   hơn trăm trượng xa.
 
 	Lão giả nhãn khăn hàn mang chợt lóe, đồng dạng hóa thành nhất đạo kinh hồng biến mất không thấy.
 
 	Cánh đồng hoang vu nhất thời lại trữ yên tĩnh trở lại, tuyết trắng bay xuống, hình như cái gì cũng không từng phát sinh quá.
 
 	Bên kia, Lâm Hiên y ngày đãi tại Hỏa Vân quật, khoanh chân mà ngồi, hai tay với nhau nắm, trong lòng bàn tay không, một Thiên Trần Đan đã bị phóng ở trong đó.
 
 	Bước vào tiên đạo lâu như vậy, đối với màu lam Tinh Hải   vận dụng, Lâm Hiên cơ hồ đã đến tình trạng xuất thần nhập hóa, nhưng tha cho thị như thế, hắn cũng không dám có chút khinh thường, dù sao như thế đan dược quá mức khó được, nếu như chiết xuất thất bại, chính mình khả không có chỗ khóc.
 
 	Cũng may cũng không  có xuất ra thỉ lậu, ba mươi dư khỏa linh dược, Lâm Hiên chích chiết xuất phế đi lưỡng lạp, còn lại  , đã đủ để cho hắn kết anh thành công nhị
 
 	Đương nhiên, này gần thị thăm dò suy đoán, Lâm Hiên cũng không dám thuyết liền nhất định vạn vô nhất thất   nhị
 
 	, thiếu gia."
 
 	Ngọt   thanh âm truyền vào cái lổ tai, tài hiên quay đầu lại, liền nhìn thấy   Nguyệt nhi xinh đẹp   mặt mũi, tiểu, nha đầu rốt cục không chịu nổi tịch ki, tới nơi này dò thăm tin tức, lại vừa mới gặp mặt thiếu gia đem tối hậu một Thiên Trần Đan chiết xuất xong.
 
 	Lâm Hiên   khóe miệng biên cũng toát ra mỉm cười, xoay chuyển ánh mắt, lại phát hiện   ngồi xổm thiếu gia chân bên cạnh   Tiểu Hồ Ly.
 
 	Lần đầu tiên nhìn thấy Lâm Hiên, tiểu tử kia rõ ràng có chút sợ hãi, hơn phân nửa cái (người) thân thể đều lui tại thiếu nữ phía sau, rồi lại nhịn không được lộ ra nửa đầu óc, mỹ lệ   ánh mắt chuyển a chuyển, lộ cực kỳ khả ái.
 
 	, di, đây là" Lâm Hiên nhìn thấy vật nhỏ, không khỏi ánh mắt nhíu lại, mặt thổ toát ra vài phần kinh ngạc.
 
 	, thiếu gia, đây là Hương nhi, ta mới biết   bạn tốt, ngươi đừng nhìn người chỉ là chích vừa mới mới ra đời   Tiểu Hồ Ly, thực lực cũng không nhược, nhưng lại có thể nói  ." Nguyệt nhi hiến vật quý dường như mở miệng, đồng thời thân thể một bên, l tiểu tử kia cả xuất hiện ở Lâm Hiên   mi mắt  .
 
 	, tam vĩ yêu hồ!"
 
 	Lâm Hiên   mặt thổ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn   kiến thức tự nhiên không bằng ngây thơ rực rỡ   Nguyệt nhi có thể sánh bằng, vừa vui vui mừng đọc thổ cổ điển tịch, đối với hồ ly (cáo) tộc   một ít truyền thuyết, cũng là có nghe thấy.
 
 	Tam điều cái đuôi, nọ (na) đại biểu Hóa Hình hậu kỳ   đại yêu thú, khả trước mắt   tiểu tử kia, rõ ràng mới ra đời vị lâu, nàng kia tu tiên   tư chất có thể nghĩ, như là Thánh Linh Căn   thiên tài cũng sợ mã nan cập.
 
 	Cái...này tiểu tử kia, chỉ cần không phải quá mức lười biếng, Hóa Hình kỳ dễ dàng, phi thăng Linh Giới cũng là sắp tới   sự.
 
 	Lâm Hiên giật mình qua đi, nhãn trung cũng không khỏi toát ra hâm mộ tới, Nguyệt nhi nha đầu kia, từ nơi này quải tới như vậy một cái (con ) kinh thế hãi tục   tiểu yêu hồ ly (cáo)?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chuyển động, mặt thổ cũng tự nhiên mà vậy   lộ ra ôn hòa   nụ cười, . . . Tiểu Công Chúa nhãn trung   ý sợ hãi dần dần biến mất, từng bước từng bước   đi phía trước na, rốt cục tại Lâm Hiên trước người hơn trượng   địa phương dừng lại, sữa thanh sữa khí   mở miệng, "Đại Khối Đầu, ta muốn ăn đường."
 
 	Cái...này xưng hô nhượng Lâm Hiên   vẻ cứng đờ, Nguyệt nhi cũng nhịn không được dĩ thủ che miệng, ha ha   tiếu khởi đáp  .
 
 	Những ... này thời gian ở chung, Nguyệt nhi cùng tiểu Công Chúa rất là hợp ý, bất quá này tiểu bại hoại lại có chút chủy sàm, đem Nguyệt nhi trên người   các loại linh đan ăn cái (người) đây hướng lên trời.
 
 	Bất quá người nghe Nguyệt nhi tỷ nói qua, cái...này Đại Khối Đầu thân công còn có rất nhiều, vì vậy tiểu tử kia thí điên thí điên   chạy tới thảo đường ăn.
 
 	Lâm Hiên biết rõ ràng sự tình   từ đầu đến cuối, dở khóc dở cười, đem linh đan đương đường hoàn, tiểu gia hỏa này cũng thật là xa xỉ, bất quá nhìn một chút tiểu yêu hồ ly (cáo) cái mông phía sau   tam điều cái đuôi, Lâm Hiên mày nhất chọn, trong đầu ý nghĩ chuyển động, trong chốc lát đã làm hạ quyết định  .
 
 	Lâm Hiên vươn tay đến, tại Trữ Vật Đại (túi) thổ vỗ, lòng bàn tay trong đã xuất ra   một cái(người) bình ngọc đến, nắp bình mở ra, đổ ra vài lạp tinh hồng như máu   viên thuốc nhị
 
 	Huyết duyên đan!
 
 	Nguyệt nhi mặt thổ lộ ra giật mình vẻ, đây chính là ngưng đan kỳ tu sĩ dùng để đột phá bình cảnh dùng  , so sánh tăng tiến tu vi   đan dược còn muốn trân quý nhiều lắm, thiếu gia đến lúc nào như vậy Đại Phương  ?
 
 	Tiểu, Công Chúa lại không có đào trông nom nhiều như vậy, nghe này đan sở phát ra   hương khí, ngửi khứu cái mũi, sau đó một cái nuốt đi vào, trên mặt lộ ra có chút vừa lòng   bộ dáng.
 
 	Cứ như vậy, dĩ linh đan làm như dụ tiếp, Lâm Hiên rất nhanh cũng cùng tiểu yêu hồ ly (cáo) quen thuộc lên, mặc dù không giống Nguyệt nhi như vậy hợp ý, nhưng lẫn nhau gian   quan hệ cũng rất không lại.
 
 	, thiếu gia, ngươi đối Hương nhi giỏi, là muốn muốn thu hoạch người làm ngươi   Linh Thú sao?" Ba ngày sau này, Nguyệt nhi rốt cục nhịn không được tò mò   mở miệng, cùng Lâm Hiên chung một chỗ lâu như vậy, người đương nhiên minh Bạch thiếu gia không lợi không dậy nổi sáng sớm   tính cách.
 
 	, ta trái lại tưởng, nhưng không được   nhị" Lâm Hiên thở dài, mặt thổ tràn đầy tiếc hận.
 
 	, tại sao?" Nguyệt nhi   trên mặt lộ ra không giải thích được vẻ.
 
 	, nha đầu ngốc, bình thường cũng không đa nhìn thư, yêu hồ nhất tộc   bản lĩnh là chú ý cái đuôi   số lượng đến phân chia  , vì tam vĩ yêu hồ, lục vĩ linh hồ, cửu vĩ Thiên Hồ, ngươi nhìn nhìn tiểu gia hỏa này, mới ra đời vị lâu, liền có được tam điều cái đuôi, trong truyền thuyết Linh Giới   hồ ly (cáo) Yêu Vương cũng không gì hơn cái này, người như vậy   thiên tư, thân công nhất định là có Thiên Hồ   huyết thống, coi như rất hi ái, cũng không thể nào cùng nhân loại ký kết khế ước  ."
 
 	, a?" Nguyệt nhi có chút tiếc hận, người còn muốn cùng Tiểu Hồ Ly chung một chỗ, nhưng hiện tại xem ra, lại hiển nhiên thị không quá có thể  "Vậy ngươi vì còn(vẫn) đối Hương nhi giỏi ni, bả các loại trân quý đích xác linh đan cho nàng đương đường hoàn ăn?"
 
 	Lâm Hiên không Nguyệt nhi   vấn đề, hắn làm như vậy, đương nhiên là chính mình tính toán  .
 
 	Mặc dù không thể đem Tiểu Hồ Ly thu làm Linh Thú, nhưng cùng cái đó giao hảo cũng tuyệt đối thị ổn trám không bồi thường  , Thiên Trần Đan đã luyện chế thành công, kết anh thị không có gì hoài niệm  , tuy nói tiên đường như trước từ từ, nhưng Lâm Hiên tin tưởng, chính mình khẳng định sẽ bước vào Ly Hợp Kỳ, tịnh thành công phi thăng Linh Giới   một ngày,
 
 	Mà tiểu, yêu hồ   tư chất không phải chuyện đùa, mấy trăm năm sau khi khẳng định cũng có thể phi thăng Linh Giới, hơn nữa coi như tới rồi nơi đó, người đồng dạng thị siêu cấp thiên tài, gia dĩ thời gian, tu luyện xuất ra lục điều cái đuôi, trở thành nhất phương Yêu Vương cũng không phải cái gì việc khó.
 
 	Như vậy có tiền đồ   vật nhỏ Lâm Hiên sao lại trở mặt, đương nhiên muốn tận lực lung lạc  , một chút linh đan bị cho là   cái gì, nếu như có thể được đến này tiểu yêu hồ ly (cáo)   tin cậy cùng hữu nghị, phi thăng Linh Giới sau này, chỗ tốt tương thị trăm ngàn lần  .
 
 	Tuy nói hiện tại lo lắng Linh Giới   sự còn(vẫn) quá lâu xa chút, nhưng dĩ Lâm Hiên   tâm cơ, tự nhiên là muốn chút làm nền  , . . .
 
 	Chỉnh lý   một cái tư tự, Lâm Hiên giống như Nguyệt nhi nói ra chính mình   lo lắng.
 
 	"Có thật không, thiếu gia, Hương nhi cư nhiên lợi hại như thế?" Đến Linh Giới cũng có thể trở thành nhất phương bá chủ, Nguyệt nhi thật sự vô phương và(cùng) tham ăn   Tiểu Hồ Ly liên lạc nổi lên.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: