Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm bảy mươi sáu chương chữa thương
 
 Linh thước bắn ra bốn phía. Băng giao hỏa cầu đại triển hùng phong. Yêu đan đã lung lay muốn rơi. Lâm Hiên phàm phong một bóp, hư không một trận chớp lên, một con thanh sắc bàn tay to trống rỗng di động xem rồi, xuống phía dưới chụp tới.
 
 Đâm già … đem cuối cùng hắc vụ bài trừ, yêu đan mình bị vững vàng cấm đồng.
 
 Theo sau Lâm Hiên như pháp pháo chế, đem mất đi chủ nhân ma phiên cùng độc giác cũng nhất nhất thu.
 
 "Thiếu gia, ngươi hoàn hảo đi!," Quan tâm thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 "Không có việc gì, con thì hơi mệt chút rồi, nơi đây không nên ở lâu.
 
 Lâm Hiên nói xong sau này, hóa thành một đạo thanh mang, đem tiểu hồ ly bao vây, hào không muộn nghi bắn nhanh như rồi xa xa, xem tại mặc dù không nên cùng người động thủ, nhưng chỉ là phi hành nhưng không có trở ngại .
 
 Gần qua khựng lại cơm công phu, từ chân trời tựu lại bay tới hai đạo bất đồng nhan sắc kinh hồng, một cái xoay quanh lúc sau, quang mang tản ra, hai bóng người lộ vẻ rồi đi ra.
 
 Cũng là Hóa Hình Kỳ lão quái, bên trái một người mạo nếu thiếu niên, đúng là vị kia Tuyết Hồ Tộc thiếu chủ, bên phải một cái vóc người cường tráng, lớn lên năm đại ba thô. Dung mạo phi thường hung ác, chính là một hoàng mặt lão giả.
 
 Hai người hạ xuống độn quang sau này, lập tức đem thần thức thả ra, đáng tiếc không có thu hoạch, Lâm Hiên đã sớm độn ra trăm dặm hơn xa. "Thiếu chủ, Kết Anh thiên triệu quả thật là ở chỗ này phát sinh , còn có như thế rõ ràng đánh nhau dấu vết, hiển nhiên tại chúng ta trước, mình có khác Yêu tộc đạo hữu đã tới, sợ rằng người nọ mình bị diệt." Hoàng mặt lão giả quay đầu chung quanh, như nghĩ tới cái gì mở miệng.
 
 Thiếu niên gật đầu, đột nhiên tinh nhãn một mị, toàn thân như phía dưới bay đi.
 
 Hoàng mặt lão giả ngẩn ngơ, cũng thu xếp theo đi lên.
 
 Chỉ thấy thiếu niên ngồi chồm hổm trên mặt đất, lấy tay quát khởi một cây lông trắng, dài ước tấc hứa, bóng loáng vô cùng, mặt trên hoàn lại lưu lại thản nhiên linh khí. "Đây là tiểu muội trên người té xuống, nàng từng đã tới nơi này." Thiếu niên biểu tình âm trầm vô cùng. "Nói như vậy tiểu công chúa mình rơi ở tại người khác trong tay?"" không rõ ràng lắm, nhưng chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít rồi, Tứ thúc, ngươi nhưng|có thể rõ ràng, cái này ý nghĩa cái gì?
 
 Hoàng mặt lão giả lâm vào trầm mặc, hắn đương nhiên minh bạch hậu quả, kia đem nghênh đón tộc trưởng Lôi Đình Chi Nộ, đến bây giờ, hắn mình là không rét mà run.
 
 "Thiếu chủ, chúng ta phải đuổi mau đem tiểu công chúa cứu ra" nếu không '… "," Hừ, không cần ngươi ở chỗ này lắm miệng miệng lưỡi, ta trong lòng hiểu rõ, cũng may từ linh khí lưu lại, đối phương hẳn là chỉ là chạy thoát không lâu, bọn họ cũng không trước tiên hướng Hương Nhi hạ tử thủ, chúng ta chỉ cần truy được kịp thời, cũng hoàn lại có hi vọng đem tiểu muội cứu ra, Tứ thúc, ngươi lập tức phát ra bí chế Truyền Âm Phù, làm cho bổn tộc khác Hóa Hình Kỳ trưởng lão, cũng đuổi bên này, sau đó lấy nơi này làm trung tâm, như phụ cận tìm tòi. "Tuyết Hồ Tộc thiếu chủ biểu tình trầm ổn phân phó." Là." hoàng mặt lão giả không dám trì hoãn. Thu xếp vươn tay đến, tại túi trữ vật vỗ một cái, lấy ra vài cái Truyền Âm Phù đến.
 
 Lại nói bên kia.
 
 Lâm Hiên không ngừng nghỉ chút nào, một hơi độn ra ngàn dặm hơn ngoại, đưa mắt nhìn lại, như trước là mịt mờ bát ngác Băng Nguyên.
 
 Đột nhiên, Lâm Hiên biến sắc, trên trán trong đó, mơ hồ xem ra đau đớn vẻ, lúc này vừa mới ngưng tụ thành Nguyên Anh, tựu lại vọng động chân nguyên, kết quả tạo thành so với hắn tưởng tượng còn lớn hơn phiền toái.
 
 Lâm Hiên thu xếp từ trong lòng lấy ra kể ra bình đan dược, mở ra nắp bình, bắt đầu hướng trong miệng cuồng ngã lên. "Thiếu gia" ngươi làm sao vậy, có hay không kiên trì được, cần phải tiểu xước hỗ trợ sao?" Nguyệt Nhi quan tâm thanh âm truyền vào lỗ tai, thông qua khế ước liên lạc. Nàng cũng đã nhận ra Lâm Hiên trong cơ thể Nguyên Anh không ổn.
 
 "Lần này là ta khinh thường, không nên mới vừa ngưng tụ thành Nguyên Anh tựu lại cậy mạnh cùng người động thủ, bất quá nãi cũng không cần lo lắng, loại thương thế này đổi lại một người có lẽ lại tẩu hỏa nhập ma, nhưng nhiều thiếu gia ta nhưng lại cũng không lo ngại . ,. Lâm Hiên thanh âm có chút uể oải, nhưng ngữ khí như trước trấn định vô cùng." A?" Nguyệt Nhi biết Lâm Hiên sẽ không hồ thổi đại khí, nghe xong hắn cái này phiên ngôn ngữ, trong lòng cũng thoáng sống khá giả một ít.
 
 Lâm Hiên thở dài, may là hắn thần thức, pháp lực tinh thuần cũng viễn siêu cùng giai tu sĩ, lại có đại lượng đan dược có thể nuốt phục, nếu không Nguyên Anh nói không chừng thật còn có thể hỏng mất rồi.
 
 Bất quá họa phân phúc viện mai phục, lúc này giáo huấn hướng Lâm Hiên cũng không mới không có lợi, nhắc nhở hắn, sau này vô luận gặp chuyện gì, cũng không thể đắc ý quên hình, kinh nghiệm cái này phiên biến cố, Lâm Hiên tính cách cũng càng phát ra trầm ổn rồi.
 
 Lâm Hiên nhìn thoáng qua trong lòng Tiểu Tuyết Hồ, kia hai người|cái Hóa Hình Kỳ quái vật tuy nói là bị Kết Anh thiên triệu dẫn bên này, nhưng rõ ràng là hướng về phía cái này tiểu tử kia, xem ra nàng trừ ra tư chất hơn người ngoại trừ, thân phận cũng không phải chuyện đùa …… còn có, lần này tuy nói Kết Anh thành công, song thật vất vả thu thập đến cực phẩm tinh thạch, cũng bởi vậy tiêu hao điệu, như thế nào rời đi Yêu Linh Đảo, vừa trở nên pha phí tự định giá.
 
 Lâm Hiên một bên nghĩ muốn, một bên tiếp tục thi triển độn quang, đủ bay tiểu hồi lâu công phu, mới rốt cục tại một tầm thường địa phương hạ xuống.
 
 Bay xa như vậy, tin tưởng thực đã an toàn.
 
 Tới Thiếu Lâm hiên phóng ra xuất thần thức tìm tòi, đừng nói yêu thú, ngay cả một ít bình thường động vật cùng trùng tử cũng không có.
 
 Nơi này thật sự là rất lạnh, nếu như là người bình thường, sợ rằng đợi không tử một chén trà nhỏ công phu, tựu lại sẽ bị đông lạnh tễ đương tràng.
 
 Song rơi vào Lâm Hiên trong mắt, nhưng lại mười phần hài lòng, hắn muốn chính là người tích hãn tới. "Nguyệt Nhi" "Thiếu gia có gì phân phó." Bạch quang chợt lóe, một vị đình đình ngọc lập thiếu nữ ra xem ở tại mặt cũng. "Nãi ở chỗ này mặt băng dưới, khai ích một chỗ động phủ." Lâm Hiên có chút suy yếu phân phó, hắn xem tại cũng không tiếp tục cậy mạnh rồi. "Là!" Nguyệt Nhi gật đầu, thân thủ nhất chiêu, tựu lại tế nổi lên kia hướng Uyên Ương Đao pháp bảo, mặc dù trước kia việc này cũng là thiếu gia tại làm, nhưng Nguyệt Nhi xem cũng xem lại rồi.
 
 Ánh đao bay múa " gần tìm không tới một nén nhang công phu, Nguyệt Nhi ngay tại mặt băng dưới khai ích rồi một chỗ động phủ, mặc dù có chút đơn sơ, nhưng lại thắng tại rộng mở, dùng để dưỡng thương, thực đã đủ dùng.
 
 Lâm Hiên thấy, tán dương gật đầu, hoảng thân bay vào trong đó, Nguyệt Nhi dùng hàn băng đem cái động khẩu phong trụ, như vậy từ biểu hiện ra xem, tựu lại chút nào sơ hở không có.
 
 Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, lấy ra vài hạt Thiên Trần Đan nuốt phục, loại này linh dược không chỉ có hướng Kết Anh có lợi thật lớn, hơn nữa cũng có củng cố Nguyên Anh hiệu quả.
 
 Sau đó hắn song thủ các nhéo một đạo pháp quyết, hư ôm nhiều trước ngực, bắt đầu luyện hóa dược lực bắt đi.
 
 Cả người thanh mang lóe ra, Nguyệt Nhi ở một bên khẩn trương nhìn, Tiểu Tuyết Hồ mặc dù hoạt bát hiếu động, nhưng giờ phút này cũng trái lại mãng lui.
 
 Lâm Hiên thi triển nội xem thuật, chỉ thấy trong đan điền, một mảnh hư vô, một đen một trắng hai người Nguyên Anh tương đối mà ngồi, nhưng khí sắc nhưng là đại không giống nhau.
 
 Ma Anh thần hết khí đủ, nhưng|có thể mới vừa châu ngưng tụ thành Nguyên Anh nhưng lại mười phần suy yếu, tựa như bệnh nặng rồi một hồi dường như.
 
 Mà bọn họ phía dưới, là một mảnh thanh sắc hồ nước, ở đó mặt hồ nước, tự nhiên chính là Lâm Hiên khổ tu nhiều năm linh lực rồi.
 
 Đột nhiên, mặt hồ nổi lên một tia gợn sóng. Từng đạo cột nước nhảy lên cao dựng lên, hướng về hai người Nguyên Anh Kỳ mang tất cả đi.
 
 Màu đen Ma Anh mở hai tròng mắt, đột nhiên phun ra một cái Anh Hỏa, đem bạch sắc Nguyên Anh bao vây, nhiên sau đều bị " cột nước " đánh trúng, tinh thuần linh lực chảy vào đến bọn họ trong thân thể.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: