Chương 751: Đại nạn trước mắt đều tự phi
 
 Muốn trì hoãn thời gian?
 
 Hóa Hình kỳ yêu thú linh tri đã khai, luận tài trí tuyệt đối không tại nhân loại chi hạ, lưỡng yêu hơi chút chần chừ, tiện rõ ràng liễu hai gã trung kỳ lão quái vật đích dụng ý.
 
 Đây nhưng là không được, hai người bọn họ đích mục đích thị một lưới bắt hết.
 
 "Hiền muội, hai lão gia hỏa này do ta đối phó, ngươi đi truy vậy lưỡng cá chạy mất đích."
 
 "Hảo!" Nữ yêu tự không dị nghị, mặc dù nàng cũng vỏn vẹn chỉ Hóa Hình sơ kỳ, nhưng ở đây thì nơi đây, đối phó một gã Nguyên Anh Kỳ nữ tu thêm vào một gã Kết Đan Kỳ tu sĩ đó là hoàn toàn không có vấn đề.
 
 Trong tiếng cười duyên, vậy xám trắng sắc đích yêu vân kỷ liệt vì hai nửa, trong đó giác tiểu đích một đóa vòng vo cá loan, muốn từ hai gã lão quái vật đích bên cạnh nhiễu khai.
 
 Mặc dù trong lòng mọi cách không muốn, nhưng ký kỷ đáp ứng liễu Hắc Mãng phu nhân, hai lão gia hỏa không thể không xuất thủ ngăn trở, khả vậy tượng yêu động tác nhanh hơn … … trong mắt tàn khốc nhất hiển, không nói hai lời đích tương chủy mở ra, một đạo ô mưa lất phất đích hôi quang tựu từ khoe khoang|khoác lác trung bắn nhanh đi ra, nhanh chóng tô điện, thì có như một thanh phi kiếm, hướng về Bạch Lộc đồng tử phủ đầu chém xuống.
 
 Mà hắn tự mình tắc thân hình nhoáng lên, kỷ khi tới lánh nhất lão quái vật đích bên cạnh, đầu vung, vậy tượng tị nhất thời giống như ngẩng đầu thổ túng đích cự mãng, hướng về đối phương đích cổ quấn tới.
 
 Côn Nam lão tổ giận dữ, bên khóe miệng lộ ra bạo ngược đích tươi cười, tích lý ba lạp đích cốt cách bạo tiếng vang trung, hắn đích tay trái củng nhiên thân trường, vậy mà biến thành liễu một trượng hứa đích loan đao bộ dáng.
 
 Nơi đây không thể sử dụng ngũ hành pháp bảo, nhưng đừng quên, thân là người tu yêu, bọn họ đồng dạng có thể (có điều kiện) sử dụng nhượng thân thể yêu hóa đích thần thông.
 
 Bạch Lộc đồng tử cũng không yếu thế, tai bang một cổ, từ nhỏ trong miệng phun ra một ngụm mặc màu xanh biếc đích yêu vụ, vậy vụ vẻn vẹn có kê đản lớn nhỏ đích một đoàn, tụ mà không tiêu tan, cùng tượng yêu phun ra đích hôi quang đan vào cùng một chỗ, hiện ra thế quân lực tâm"
 
 Khả tượng yêu dĩ nhất địch nhị, như trước hiện ra du nhận có thừa, hai vị Nguyên Anh Kỳ lão quái trong lòng hoảng sợ, mặc dù lòng có không cam lòng, khả bọn họ lại cũng vô pháp đằng xuất thủ lai, chỉ có thể trơ mắt đích nhìn vậy đóa tiểu chút đích yêu Vân Tòng tự mình bên cạnh nhiễu quá, đuổi theo Hắc Mãng phu nhân liễu.
 
 Đương nhiên, nếu hai người ngoạn mệnh mà nói. Đảo cũng không phải nhất định ngăn không dưới.
 
 Khả tượng yêu thực đã xa so với đoán trước đích lợi hại, nếu hơn nữa vậy nữ yêu quái, dĩ nhị đả nhị, tự mình hai người có thể không thoát thân, thật sự là thành rất lớn đích nghi vấn.
 
 Bảo vật cố nhiên làm người động tâm, khá vậy không đáng đắc nã mệnh khứ bính.
 
 Hai người cân nhắc lợi hại, thế là rất có ăn ý đích làm ra liễu lựa chọn, về phần Hắc Mãng phu nhân cùng Lâm Hiên có thể không chạy thoát, tựu xem bọn hắn tự mình đích bản sự như thế nào … … sẽ nói lại bên kia.
 
 Hắc Mãng phu nhân đích nhân phẩm tạm thời không nói. Nhưng tố vi Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, toàn lực thi triển. Độn quang đích tốc độ tự nhiên không phải chuyện đùa, ngắn ngủn đích thời gian, tựu bắn nhanh xuất cận trăm dặm xa liễu.
 
 Này nữ thở phào nhẹ nhỏm, vừa mới thò tay lau một chút|thoáng cái cái trán đích hãn tích, đột nhiên một trận bén nhọn đích nổ tung thanh truyền vào trong tai.
 
 "Bất hảo!" Hắc Mãng phu nhân sắc mặt đại biến, vội vàng gian quay đầu lại nhìn liếc mắt.
 
 Chỉ thấy xa xa đích chân trời, lại xuất quan liễu sắc xám đích vân đoàn, tuy bỉ châu vừa muốn tiểu một chút, nhưng tốc độ lại càng thêm kình cấp.
 
 Khả ác, rõ ràng nói rõ thế tự mình đáng hai nén hương thời gian đích.
 
 Hắc Mãng phu nhân vừa sợ vừa giận, nhưng giờ phút này cũng cố không hơn mắng hai gã nuốt lời đích đồng bạn liễu, cả người linh quang cuồng thiểm, tốc độ nhất thời trở nên nhanh hơn lên.
 
 Bạch Tuyết trắng ngần đích Băng Nguyên, liếc mắt vọng không tới biên, chỉ thấy lưỡng đạo bất đồng nhan sắc đích kinh hồng, một trước một sau đích phi trì tại giữa bầu trời.
 
 Muốn chạy? Vô dụng đích!
 
 Vậy báo thủ nữ yêu vẻ mặt thượng tràn đầy ki trào chi sắc, mà chính như nàng theo như lời, Hắc Mãng phu nhân đem hết liễu cả người khả năng|thủ đoạn, khả song phương đích khoảng cách lại càng kéo càng gần liễu. Thứ nhất, tại địa phương này, không thể sử dụng ngũ hành chi bảo, quang kháo thân mình đích linh lực phi hành, tốc độ vốn là yếu chậm đa, mà yêu tộc tắc sẽ không bị suy yếu.
 
 Thứ hai, nàng cũng không phải là một cá nhân tại bào, còn nghĩ Lâm Hiên mang tại bên thân, trên mặt ngoài, cận hơn nhiều một người mà kỷ, khả tại loại tình hình này hạ, ảnh hưởng lại là không tha hốt quan địa.
 
 Mắt nhìn còn như vậy đi xuống, nhiều nhất một chén trà công phu, tự mình sẽ bị đối phương cấp chặn đứng, Hắc Mãng phu nhân đích trong mắt, mãnh đích hiện lên nhất lũ hung tàn chi sắc. Nàng đột nhiên giương tay lên, tương Lâm Hiên hướng phía sau quẳng rơi, hiển nhiên này nữ là muốn khí tốt bảo xe liễu.
 
 Dù sao kỳ lân cổ động đích cụ thể vị trí, tự mình vẫn thủ khẩu như bình, cho dù lúc này tầm bảo thất bại, trở về sau này, cũng có thể trọng đầu trở lại.
 
 Mặc dù lòng có không cam lòng, nhưng tố vi Nguyên Anh Kỳ lão quái, này nữ cũng rất hiểu sát phạt quyết đoán, lưu được núi xanh tại không lo không củi đốt.
 
 Mà Lâm Hiên cứ như vậy bị nàng coi như khí tốt hi sinh rớt.
 
 Lâm Hiên có chút dở khóc dở cười, nếu tự mình thật sự là bình thường đích Kết Đan Kỳ người tu tiên, vậy khẳng định là thập tử Vô Sinh liễu.
 
 Bất quá hắn cũng tịnh không có cảm thấy hảo ý ngoại, người tu tiên quả tình bạc ý, tương đồng bạn coi như pháo hôi thị tái bình thường bất quá sự tình.
 
 Hắc Mãng phu nhân không hề gần thị hiềm khí tự mình tha chậm độn quang, nàng cố ý tương tự mình ném về phía vậy yêu vân đích phương hướng, chính là hy vọng tự mình bao nhiêu hấp dẫn một chút|thoáng cái địch nhân đích chú ý, để vi nàng tranh thủ tới thời gian chạy trốn.
 
 Này nữ dụng tâm hiểm ác, đương nhiên, Lâm Hiên cũng sẽ không ngoan ngoãn đích mặc người xâu xé.
 
 Hắn lông mày nhíu lại, cả người pháp lực vận chuyển, đang chuẩn bị tương thực lực chân chính hiển lộ ra.
 
 Khả vậy nữ yêu tới thật nhanh, chỉ thấy yêu vân chợt lóe, khoảnh khắc chi gian tốc độ vậy mà đề cao liễu gấp bội, thực đã đi tới Lâm Hiên đích trước người.
 
 Lâm Hiên mị liễu mạc nhãn, trên mặt lộ ra vài phần vẻ mặt kinh ngạc, đối phương đích thân thể, cùng nhân loại nữ tu biệt vô nhị trí, lại hết lần này tới lần khác trường trứ một viên con báo đích đầu, nhìn qua yếu đa cổ quái có bao nhiêu cổ quái.
 
 Nữ yêu nhìn cũng không có liếc hắn một cái, gần thị tiện tay một ngón tay điểm xuất, tự mình tắc tiếp tục tượng Hắc Mãng phu nhân đuổi theo liễu.
 
 Tuy nói đối yêu tộc mà nói, tu sĩ kim đan cũng là đại bổ, nhưng cùng Nguyên Anh đích công hiệu so sánh với, chênh lệch không thể đạo lý kế.
 
 Này yêu không muốn đã đánh mất dưa hấu thập chi ma, nàng muốn đem Hắc Mãng phu nhân nhất tịnh bắt.
 
 Thấy đối phương xuất thủ, Lâm Hiên thần sắc chợt động, không có trốn tránh, bị đối phương đích yêu khí cuốn lấy, trực tiếp lâm vào liễu hôn mê.
 
 Hừ, nhỏ nhoi Kết Đan Kỳ tu sĩ, bất quá như thế.
 
 Vậy nữ yêu vẻ mặt thượng lộ ra một tia đắc ý đích tươi cười, lướt qua Lâm Hiên, tiếp tục tượng Hắc Mãng phu nhân đuổi theo liễu.
 
 Rất nhanh, lưỡng đạo bất đồng nhan sắc đích độn quang, tựu biến mất tại chân trời đích phương hướng.
 
 Mà vốn hẳn là lâm vào hôn mê đích Lâm Hiên, lại xoay mình ngồi dậy, trên người linh quang chợt lóe, đã đem vậy nữ yêu sở hạ đích cấm chế bị xua tan.
 
 "Thiếu gia, chúng ta quan tại nên làm cái gì bây giờ?, Nguyệt nhi đích thanh âm truyền vào liễu bên tai.
 
 "Này còn không đơn giản, tục ngữ nói, oa na bộ thiền, hoàng tước ở phía sau, thiếu gia ta tự nhiên là muốn làm vậy đắc lợi đích tra ông" Lâm Hiên một bên nói một bên hóa thành một đạo không vào nổi mắt đích kinh hồng, cẩn thận dè dặt (tiểu tâm dực dực) đích về phía trước bay đi."
 
 Hắc Mãng phu nhân khí tốt bảo xe đích kế hoạch thất bại, trong lòng vừa vội vừa giận, lại cũng chỉ có thể kiên trì đến cùng tiếp tục đào tẩu, hy vọng có thể đem địch nhân vùng thoát khỏi, song này hiển nhiên thị không có khả năng đích, vậy nữ yêu đích độn thuật nhanh hơn một chút, lại quá chỉ chốc lát, sắc xám đích yêu vân chung thủ tương nàng cấp đuổi theo liễu.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: