Vâng! Hoàng sam lão giả được rồi thi lễ, chọn lựa vài tên quen biết  sư huynh đệ, cùng thi triển thần thông, hóa thành vài đạo bất đồng nhan sắc  kinh hồng, nhanh chóng biến mất ở tại xa xa  bầu trời bên trong.
 
  Ngũ Phượng Đao viện quân án binh bất động, mà đồng dạng tình hình, đã ở này hắn vài cái môn phái không ngừng trình diễn, người tu tiên bạc tình bạc nghĩa, gặp sự tình, đầu tiên lo lắng là chính mình lợi hại lợi hại, ra xem như vậy tình hình, kỳ thật căn bản chính là tái bình thường bất quá chuyện.
 
  Chỉ có hé ra họ  tiểu gia tộc, chính là Huyền Phượng Môn bàng chi, này tổ tiên là nên phái đời thứ năm chưởng môn  ký danh đệ tử, thu được bổn môn bị vây công  tin tức, nhưng thật ra tẫn lập nghiệp trong tộc tinh nhuệ đệ tử, đi trước phó viện .
 
  Khả Tuyết Hồ Vương thân là Hóa Hình hậu kỳ  đại yêu thú, tự nhiên là cáo già lấy cực, hắn nếu muốn tiêu diệt Huyền Phượng Môn, tự nhiên cũng tưởng đến đối phương khả năng thỉnh cầu này hắn tông môn phái khiển viện quân.
 
  Vì thế ở vài cái hiểm yếu nơi, đều phái đi  một ít phục binh.
 
  Trương gia chính là tiểu gia tộc, dân cư không nhiều lắm, cứ việc mình tẫn khởi cao thủ, cũng bất quá hơn trăm nhân thôi, mặc dù là gia chủ, cũng gần Ngưng Đan trung kỳ.
 
  Kết quả có thể nghĩ, phó viện chưa, ngược lại rơi xuống cái gia hủy nhân vong  kết cục, đáng tiếc chi cực... Mà Huyền Phượng Môn tình hình cũng càng phát ra bất lợi, đương nhiên, này đó cùng Lâm Hiên đều không có nhiều quan hệ, một đường hắn chưa ngộ cách trở, thực đã tiềm nhập nên phái tổng đàn  ở chỗ sâu trong.
 
  Già Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, kia phương xa  chém giết ngay cả hắn đều cảm giác có chút áp lực, trong không khí bay huyết tinh  hơi thở.
 
  Đột nhiên, Lâm Hiên biến sắc, một cỗ cường đại  hơi thở giống như bên này bay vút mà đến.
 
  Kia linh áp có chút quen thuộc, là Tuyết Hồ tộc đại công chúa, vị kia đánh bừa Phượng Hoàng  yêu tộc.
 
  Lâm Hiên  biểu tình có chút khó coi .
 
  Vừa mới xuyên qua chiến trường là lúc, bởi vì quá mức hỗn loạn chút, nhất thời đại ý, cư nhiên không có phát xem nàng ở theo dõi chính mình.
 
  Khả nàng này ra sao dụng ý, theo lý, nàng không có khả năng biết tiểu công chúa ở chính mình trong tay.
 
  Nay còn không đến lúc đó cơ, tạm thời còn không có thể đem Hương nhi giao ra đi.
 
  Lâm Hiên cũng không có hứng thú cùng nàng này đánh bừa, không nói đến có hay không ý nghĩa, thực lực của nàng, chỉ sợ cũng phi chính mình có thể địch nổi, đối với kia cổ quái  ấm trà, Lâm Hiên ấn tượng khắc sâu, ở sâu trong nội tâm.
 
  Ẩn ẩn có như vậy một ít kiêng kị .
 
  Tay trái vừa lật, lòng bàn tay bên trong mình ra xem  một tuyết trắng  đan hoàn, Lâm Hiên đem ẩn linh đan nuốt phục, bấm tay niệm thần chú thi triển khởi trong Cửu Thiên Huyền Công Liễm khí thuật.
 
  Nhất thời hắn  hơi thở trở nên như có như không, liền cùng phụ cận  côn trùng không sai biệt lắm.
 
  Sau đó Lâm Hiên ngay cả độn quang cũng không dám thi triển, nín thở ngưng tức, giống bên cạnh toát ra mà đi.
 
  Khinh thân bí quyết, Lâm Hiên nhưng là đã lâu vô dụng quá.
 
  Nhưng mà hắn phát xem đối phương vẫn là chặt chẽ đem chính mình cấp tập trung , mặc kệ như thế nào na di, đối phương tổng có thể tìm được chính mình  tung tích.
 
  Như thế nào khả năng? Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, phải biết rằng, cửu thiên huyền công trung  liễm khí thuật huyền diệu vô cùng, chính mình kết anh thành công về sau, một khi sử dụng, tự nhiên càng thêm  thuận buồm xuôi gió, theo lý thuyết, đối phương cho dù là Hóa Hình hậu kỳ, cũng có thể bị giấu diếm được .
 
  Chẳng lẽ nàng này có đặc biệt  thủ đoạn sao? Cũng mặc kệ nàng này có cái gì thủ đoạn, nàng tổng yếu theo chính mình trên người tìm được đặc biệt  tuyến thái, tài năng thi pháp , chẳng lẽ là Hương nhi trên người hạ có phù chú? Lâm Hiên lắc lắc đầu, nếu là nói vậy, bọn họ đã sớm hẳn là tìm được rồi vị này bướng bỉnh  tiểu công chúa, mà không phải đợi cho xem ở mới có phát ra xem .
 
  Huống chi Lâm Hiên cũng cẩn thận kiểm tra quá, tiểu Tuyết Hồ trên người cũng không nửa điểm thần thức ấn ký .
 
  Nói như vậy, vấn đề vẫn là ra ở chính mình trên người .
 
  Là cái gì tự, là cái gì? Lâm Hiên gấp đến độ vò đầu bứt tai, trong đầu  ý niệm trong đầu lại nhanh chóng xoay tròn đứng lên.
 
  Phải phải nhanh, nếu tái trì hoãn, đối phương sẽ tìm được chính mình, khi đó nói không chừng cũng chỉ còn lại huyết liều mạng.
 
  Thắng bại tạm thời không nói, như vậy đã có thể đả thảo kinh xà, chính mình lại như thế nào đi tìm phượng múa cửu thiên bí quyết đâu? Lâm Hiên gấp đến độ đầu đầy đại hãn.
 
 “Thiếu gia, có thể hay không cùng hương vị có liên quan” Nguyệt nhi  thanh âm hợp thời vang  khởi phất “Đúng rồi...... Lâm Hiên trong đầu linh quang chợt lóe, giống nhau thủ  vân khai, cùng nhân loại bất đồng, động vật  cái mũi là cực linh , tỷ như nói thế gian  cẩu, lại càng không muốn nói yêu thú.
 
  Chính mình tuy rằng lấy đan dược làm mồi dụ, lại hống lại lừa, thật vất vả làm cho tiểu hồ ly tạm thời đãi ở tại linh thú túi, khả cùng tiểu tử kia cùng một chỗ nhiều như vậy thiên, chơi đùa ngoạn nháo, trên người khẳng định để lại không ít của nàng hương vị, chính mình có lẽ nghe thấy không được, nhưng này nha đầu  tỷ tỷ khẳng định lại không giống với.
 
  Xem ở nên làm cái gì bây giờ? Phương pháp tốt nhất chớ quá cho thi triển thổ độn phương pháp, chỉ cần lẻn vào địa hạ, hương vị tự nhiên sẽ bị bùn đất che dấu, khả thi pháp  thời điểm, linh khí giống nhau hội đem thân hình bại lộ, cố Lâm Hiên lược nhất chần chờ, đã đem này phủ đi.
 
  Đột nhiên, hắn nhãn châu chuyển động, ánh mắt dừng ở nhất luyện nho nhỏ  kiến trúc mặt trên, biểu tình lại trở nên trấn định xuống dưới.
 
  Lâm Hiên lắc mình tiến nhập bên trong.
 
 “Di?” Mỗ đạo bạch sắc  kinh hồng chợt lóe, quang hoa thu liễm, lộ ra một vị tuyệt mỹ nữ tử  dung nhan.
 
  Da thịt oánh bạch như ngọc, toàn thân mang theo một cỗ quyến rũ  hơi thở, không cần phải nói, đúng là vị kia Tuyết Hồ tộc  đại công chúa.
 
 “Như thế nào khả năng, đối phương  hơi thở cư nhiên tiêu thất”.
 
  Viên Kha  trên mặt tràn đầy kinh nghi, biểu tình ngưng trọng vô cùng, nàng biết đối phương sớm hay muộn hội phát xem chính mình, nhưng này lại như thế nào, đối phương tuyệt không thể tưởng được chính mình là như thế nào truy tung .
 
  Dù sao dựa theo tu sĩ  tư duy ăn khớp, đem nhân tập trung đều là dựa vào linh lực.
 
  Cũng không nghĩ đến, người này gian xảo vô cùng, không chỉ có lập tức liền khuy phá chính mình truy tung  ảo diệu, còn tại như thế đoản  thời gian lý đem Hương nhi ở hắn trên người  hơi thở liễm đi.
 
  Hắn là như thế nào làm được ? Phải biết rằng Tuyết Hồ tộc  nữ tử, trên người đều có thản nhiên mùi thơm của cơ thể, hơn nữa cho dù là nhảy vào trong nước, cũng không phải một chốc có thể lau đi, hắn là làm như thế nào? Ngu khả công chúa kinh sợ rất nhiều, cũng là thập phần tò mò.
 
  Kỳ thật Lâm Hiên  thủ đoạn cũng không có nàng tưởng tượng  cao minh, chính xác  nói, bao nhiêu còn có chứa một chút vận khí, hắn sở lắc mình tiến vào  kia lấy kiến trúc, là một tòa nho nhỏ  dược viên, bên trong trồng có một chút thảo dược, mùi hoa phác mũi, tự nhiên dễ dàng đã đem Lâm Hiên trên người tiểu hồ ly  hương vị dấu đi.
 
  Lúc này Lâm Hiên liền tháo xuống mấy đóa bát đại  đóa hoa, đem ấm toái về sau vẽ loạn ở chính mình trên người .
 
  Bình tâm mà nói, có điểm bạo trân thiên vật, bởi vì này loại xích huyết mai là khả dùng để luyện chế tăng tiến Ngưng Đan kì tu sĩ pháp lực đan dược , bất quá giờ này khắc này, Lâm Hiên thế nào cố được rất nhiều? Sự cấp tòng quyền, lãng phí liền lãng phí tốt lắm!“Tên kia chạy đi nơi đâu?” Viên Kha trên mặt tràn đầy kinh nghi sắc, dùng sức ngửi khứu cái mũi, lại không thu hoạch được gì, xinh đẹp  khuôn mặt thượng, không khỏi toát ra  ảo não  biểu tình, thật vất vả có muội muội  manh mối, chẳng lẽ cư nhiên là [hoa trong gương, trăng trong nước] không vui mừng? Nàng không cam lòng, đang muốn thi triển thi triển khác bí thuật, theo phương xa đột nhiên bay tới  vài đạo màu tím  kinh hồng.
 
  Quang hoa liễm đi về sau, xem ra một loạt mặc tử bào  người tu tiên, cao thấp mập ốm không đồng nhất, nhưng khí chất lại có chút tương tự, hơn nữa toàn đến Ngưng Đan hậu kỳ.
 
  Này mấy người là Huyền Phượng Môn lưu thủ  đệ tử... Tuy rằng bầy yêu tiếp cận, đại bộ phận tu sĩ đều ở tiền phương ngăn địch, nhưng môn phái  mấy chỗ trọng yếu nơi, cũng lưu thủ có một chút tinh nhuệ đệ tử.
 
  Sợ  chính là gian tế lẻn vào, nay xem ra, quả nhiên phát huy tác dụng .
 
  Lại nói tiếp, cũng là vị này Tuyết Hồ tộc  đại công chúa không hay ho, nguyên bản nàng tuy rằng tập trung  Lâm Hiên, ở phía sau đuổi theo, nhưng là đem hơi thở thu liễm.
 
  Khả Lâm Hiên trốn vào dược viên về sau, vị này Tuyết Hồ công chúa vừa sợ vừa vội.
 
  Thế này mới không cẩn thận tiết lộ  chính mình  hơi thở.
 
  Thật sự là họa thì nhiều mà phúc chả có bao nhiêu, ngu a  biểu tình, nhất thời âm trầm  đi xuống.
 
  Lạnh lùng  nhìn vài tên Huyền Phượng Môn đệ tử.
 
 “Bạn... Ngươi là Hóa Hình kì yêu tộc?” Bảy tên tu sĩ thần thức đảo qua sau, đồng dạng sắc mặt đại biến .
 
  Mắt lộ ra sợ hãi sắc, nguyên bản nghĩ đến có thể lập công, nào biết nói lại bính kiến  cứng rắn gốc rạ, cầm đầu  lão giả miệng đầy chua sót, nhưng lui về phía sau là không có khả năng .
 
  Mù quáng chạy trốn chỉ biết bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận, huống chi cho dù đào thoát tánh mạng, sau cũng đồng dạng yếu đối mặt bổn môn  trừng phạt.
 
  Hắn cắn răng một cái.
 
 “Mọi người đừng hoảng hốt, kết trận vây khốn đối phương” Còn lại  tử bào tu sĩ một tiếng hô lên, thủ vừa lật, đều tự lấy ra  một mặt lệnh kỳ đến.
 
  Kia lệnh kỳ cận có bàn tay đại, lại kiểu dáng cổ phác, hiển nhiên không phải phàm vật.
 
  Trầm thấp  chú ngữ theo chúng tu sĩ  trong miệng truyền ra, lệnh kỳ phiêu động, vô số  tử vụ theo bên trong chen chúc mà ra,...... Viên Kha  ánh mắt lộ ra một tia chê cười sắc, nàng tự nhiên sẽ không ngây ngốc  chờ đối phương thi pháp, cũng không có hứng thú cùng vài tên không thể làm chung  tiểu bối ở chỗ này dây dưa, việc cấp bách, là muốn một lần nữa tìm kiếm đến muội muội  hơi thở.
 
  Niệm cho đến này, nàng này một tiếng khinh bắc, vươn một cây bạch tạm thập trưởng  ngón tay ngọc, nhẹ nhàng  giống tiền phương điểm đi, không mang theo một chút nhân gian khói lửa...... Động tác là phi thường mềm nhẹ , nhưng mà uy lực lại không phải là nhỏ, nàng chính tiền phương  tử vụ bên trong, phát ra một tiếng kêu rên, hiển nhiên người ở bên trong mình ăn tiểu mệt.
 
 “Nghĩ” Tuyết Hồ công chúa  trên mặt lại lộ ra một tia kinh ngạc, thu hồi  vui cười  biểu tình, vô hắn, chính mình vừa mới  kia nhớ “Huyền Âm Chỉ” luận uy lực, đủ để cùng đứng đầu  pháp bảo so sánh với, chính là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, ở không biết tình tình huống hạ đón đỡ, cũng sẽ chịu chút tiểu mệt, Ngưng Đan kì tu sĩ, ai thượng một cái, không cần phải nói, khẳng định là nổ tan xác mà chết  kết cục.
 
  Nhưng đối phương cư nhiên không có việc gì? Theo kia kêu rên có thể nghe ra, gần là bị điểm tiểu thương mà mao đối phương không phải bình thường  Ngưng Đan kì tu sĩ! Xem ra tình hình so với chính mình tưởng tượng  còn muốn phiền toái, này mấy tiểu bối, cũng là không thể quá mức khinh xem.
 
  Mà Tuyết Hồ công chúa nghĩ như vậy  thời điểm, thất đoàn tử vụ, thực đã ngay cả làm một thể, đem nàng vây ở chính giữa tâm  vị trí.
 
  Sương mù cuồn cuộn, tựa như vật còn sống bình thường nhúc nhích mà động, tràn ngập  thần bí mà quỷ dị  hơi thở.
 
  Ngu khả tuy rằng không hề khinh tâm đại ý, nhưng chính là vài tên Ngưng Đan kì tu sĩ, nàng tự nhiên cũng sẽ không rất để vào mắt, nâng lên cán thủ, kết  một cái ấn hoa sen trạng  pháp ấn.
 
  Khinh tấn một tiếng:“Tật!” Nàng bạch tạm  bàn tay, nhất thời hào quang đại phóng, ẩn ẩn phiêu ra một cỗ mùi thơm lạ lùng, một đóa hoa sen nở rộ, này hoa từ linh lực hội tụ, xinh đẹp vô cùng, xoay tròn  giống tử vụ bay đi.
 
  Giống như hoãn thật cấp, theo hoa sen bên trong, càng truyền đến một cỗ bàng ngại  hạo nhiên yêu lực.
 
  Đây là cái gì thần thông? Trong tử vụ, bảy tên tử bào tu sĩ giai mặt lộ vẻ e ngại sắc, đối phương tựa hồ còn không phải bình thường  Hóa Hình kì yêu tộc, lúc này thật đúng là đá đổ thiết bản        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: