Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm chín mươi sáu chương cực phẩm yêu mạch không gian
 
 Thấy đầu tiên là một điểm, sau đó giống như mạng nhện bàn nhanh chóng mở rộng, tiếp theo liền rầm một tiếng hỏng mất, Thanh Hỏa Kiếm một trảm xuống.
 
 Huyết quang trong, quái vật bị chém thành rồi hai nửa, nhưng rất nhanh, kia quái vật thân thể tựu lại trở lại như cũ thành một cái thô to xúc tua đến.
 
 Lâm Hiên trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ vẻ, không nghĩ vậy cổ thú cư nhiên lại cùng loại xúc ma đạo thế thân Độ Kiếp ** thần thông.
 
 Vì thế thân Độ Kiếp **, chính là đem thân thể một bộ phận luyện chế thành con rối, tại thời khắc mấu chốt, nhưng|có thể tưởng rằng bản thể ngăn cản kiếp.
 
 Kinh ngạc về kinh ngạc, nhưng Lâm Hiên tự nhiên không có ý định phóng ra con thú này bỏ chạy, tay áo phất một cái, vừa có một việc bảo vật bay vút ra, mâu tiên tác.
 
 Bảo vật này bị tế đến cùng minh bầu trời, lập tức quay tròn không ngừng xoay tròn bắt đi gia hàng vạn hàng nghìn ngân ti bay vút ra, y bạch tuộc quái chạy trốn đường đi ngăn trở.
 
 Sau đó băng giao cùng hỏa long cũng nhào tới, ra sức cắn xé, cổ thú bắt đầu thống khổ kêu to.
 
 Kể từ đó " nàng đã hết đều bị vây quanh, trốn không thể trốn, Thanh Hỏa Kiếm hỗn loạn cự đại linh áp, lần nữa một trảm xuống.
 
 Bạch tuộc hằng kêu thảm thiết thê lương vô cùng, phụ cận đàm thủy, toàn bộ cáo bị nhiễm thành đỏ như máu, cái này con khó chơi cổ thú, rốt cục bị mất mạng rồi.
 
 Hô, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, đem bảo vật thu hồi " Thanh Hỏa Kiếm cũng trở lại như cũ thành thước hứa.
 
 Cự Kiếm Thuật phi thường tiêu hao pháp lực, nếu không có Lâm Hiên tu vi viễn siêu cùng giai tu sĩ. Có thể hay không khiến dùng đến, cũng hay là hai nói chuyện.
 
 Nhìn một chút này quái vật tàn thi, Lâm Hiên thân thủ nhất chiêu, dùng pháp lực huyễn hóa ra một con thanh sắc bàn tay to, một phen tìm kiếm lúc sau, tìm được rồi một viên đầu lâu đại viên cầu.
 
 Không cần phải nói, đây là cổ thú nội đan rồi.
 
 Này đan trình đen nhánh vẻ, tản ra u ám lộng lẫy gia hơn nữa mơ hồ còn có chút ác thối.
 
 Song Lâm Hiên không chỉ có không có lộ ra căm ghét biểu tình, ngược lại có chút vui mừng, lấy hắn ánh mắt, tuần nhiên đó có thể thấy được cái này nội đan bao hàm kỳ độc, đem luyện hóa sau này, Bích Huyễn U Hỏa uy lực có thể đại tăng không ít.
 
 Lâm Hiên tại túi trữ vật vỗ một cái, lấy ra một cái bình nhỏ đến, bình cái mở ra, một đạo thanh sắc quang hà bay vút đi ra, một quyển " liền đem nội đan thu được rồi.
 
 Sau đó Lâm Hiên thân hình thoáng một cái, một lần nữa đi tới kia đồng cự thạch bên cạnh.
 
 Lần nữa tinh tế đánh giá lên.
 
 Lần này, Lâm Hiên phát hiện rồi đặc dị chỗ, vân bạch tuộc quái huyết rất nhiều đều bị cái này tảng đá hấp thu rồi, hòn đá bính phát ra một tầng huyết hồng lộng lẫy, linh lực ba động ……
 
 Lâm Hiên mừng rỡ, thật sự là đi mòn giày sắt tìm không thấy, được đến toàn bộ không uổng công phu, chẳng lẽ máu tươi có thể làm cho cái này thần bí trận pháp khởi động?
 
 Đáng tiếc Lâm Hiên cũng không có cao hứng bao lâu, bởi vì rất nhanh, kia tầng huyết quang tựu lại biến mất không gặp, giống như dục hoa chợt hiện.
 
 Lâm Hiên tâm trầm xuống. Chẳng lẽ trận pháp đã bị phá hư?
 
 Lâm Hiên thao rồi lắc đầu, vừa mới cái này tảng đá mặc dù bị bạch tuộc quái đánh trúng qua " nhưng cũng không có xuất hiện nửa phân liệt ngân .
 
 Nói như thế đến, đó chính là nguyên nhân khác rồi.
 
 Có lẽ là huyết duyên cớ.
 
 Là lượng không đủ nhiều, hay là cổ thú huyết dịch chưa đủ yêu cầu?
 
 Lâm Hiên trong đầu cũng không có nắm chắc, mặc dù cái đó chỉ là tự dưng đoán là, nhưng bây giờ cũng chỉ có thử một lần rồi.
 
 Lâm Hiên mở mở miệng, một đạo thanh sắc kiếm khí phún xuất ra, linh cổ tay một quanh quẩn, cắt ra một cái không cạn vết thương. Đỏ tươi huyết chảy ra ra, tẩm vào hòn đá.
 
 Nhanh chóng bị hấp thu, hòn đá bính phát ra một tầng huyết hồng lộng lẫy, so với vừa mới động tĩnh muốn lớn rất nhiều.
 
 Lâm Hiên trên mặt thông ra một tia hỉ sắc, từ trong lòng lấy ra một cái đế, dán trên vết thương, nhất thời đem huyết cấp ngừng.
 
 Bất quá rất nhanh, Lâm Hiên biểu tình tựu lại âm trầm xuống, bởi vì hắn phát hiện cả người pháp lực biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vòng bảo hộ cũng mất đi hiệu quả, hàn đàm thủy đem chính mình bao bích, băng lãnh triệt cốt.
 
 Tiếp theo một đạo một đạo tử sắc vầng sáng từ hòn đá trong bính phát ra, như dây trói , tước chính mình cấp cuốn lấy, do - xúc pháp lực bị giam cầm, Lâm Hiên trong đầu dâng lên một cỗ mê muội cảm giác.
 
 Rất khó chịu, cùng kinh nghiệm cự ly xa truyền tống cảm giác cũng có chút khác khúc đồng công! Giữa tử quang, Lâm Hiên đã từ tại chỗ biến mất ……
 
 Trước mắt một mảnh mơ hồ, cũng may không lâu sau này, vừa dần dần rõ ràng bắt đi, bên tai truyền đến hô hô phong thanh, Lâm Hiên phát hiện trắng mình chính lấy tốc độ kinh người hướng ở nơi nào, như vậy té xuống nói, không cần phải nói, đồng ý chắc chắn rơi tan xương nát thịt.
 
 Tha này đây Lâm Hiên thành phủ, trong mắt cũng không khỏi hiện lên một chút hoảng hốt vẻ, cũng may rất nhanh, Lâm Hiên tựu lại cảm giác trong cơ thể linh lực vừa động, lần nữa không có trì trệ cảm giác, pháp lực đã tại trong bất tri bất giác khôi phục.
 
 Lâm Hiên mừng rỡ, tự nhiên cũng cố không hơn tìm tòi nghiên cứu nguyên do, vội vàng thi triển độn quang thuật, cả người thanh mang nổi lên, tại giữa không trung trôi nổi.
 
 Nguy hiểm giải trừ, Lâm Hiên mới thần sắc buông lỏng, đem thần thức thả ra, đánh giá khởi bốn phía tới.
 
 Cái này vừa nhìn, nhưng lại làm cho hắn biểu tình trở nên cổ quái gia chính mình tại một không biết tên không gian, hơn nữa nơi này đối với thần thức có phi thường mạnh mẽ giam cầm, rời đi thân thể bảy tám trượng sau này, cơ hồ tựu lại mất đi hiệu quả, tốt hơn hết là dùng hai tròng mắt thích ý dễ dàng.
 
 Hơn nữa thân y bốn phía cũng hoàn lại tràn ngập một tầng nồng đậm bụi vụ, có chút dính , bên trong ẩn chứa yêu lực đậm, loại tình huống này, Lâm Hiên tại điển tịch trên gặp qua, chỉ có cực phẩm xu mạch mới gặp phải .
 
 Chẳng lẽ nơi này đó là …… Lâm Hiên có chút kinh ngạc rồi.
 
 Hiểu ra yêu mạch hình thành điều kiện so với linh mạch muốn khó nhiều lắm, đó là Yêu Linh Đảo, thượng phẩm cũng là đứng đầu rồi , cực phẩm nghe cũng không có nghe nói vừa.
 
 Bất quá Lâm Hiên nhưng không có lộ ra sắc mặt vui mừng, hắn cũng không phải tu yêu giả, yêu mạch cho dù tốt hướng chính mình cũng không có mảy may sử dụng, chỉ có tìm được Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết mới là đệ nhất muốn vụ.
 
 Bất quá cái địa phương này không phải chuyện đùa, hẳn là cùng Huyền Phượng tiên tử có nhất định quan hệ. Pháp quyết nói không chừng tựu lại ở chỗ này.
 
 Đến bây giờ "Lâm Hiên không lần nữa chần chờ" bắt đầu tinh tế tìm tòi, đáng tiếc thần thức bị giam cầm, hiệu suất tự nhiên là có chút chậm.
 
 Lâm Hiên cũng không cấp bách, làm việc tốt thường gian nan chính là đạo lý này.
 
 Lại nói tiếp, trừ ra dày đặc yêu khí, cùng giam cầm thần thức ngoại trừ, nơi này cùng ngoại giới, cũng không có bao nhiêu khác nhau.
 
 Có sơn, có nước, Lâm Hiên thậm chí hoàn lại phát hiện rồi một ít tinh Thiết." di!&amp;qut;
 
 Lâm Hiên đột nhiên thần sắc vừa động, từ từ hàng rơi xuống. Nhìn dưới chân gì đó, lâm vào trầm ngâm trong ……
 
 "Đây là!" Bạch quang chợt lóe, một vị xinh đẹp thiếu nữ tại giữa không trung hiện lên, tiểu nha đầu đôi mi thanh tú hơi nhíu, đồng dạng là một bộ kinh nghi bất định vẻ.
 
 Tại bọn họ dưới chân, có một con biên bức, nhưng cùng bình thường bất đồng, không chỉ có thể tích lớn, hơn nữa dài nếu hai người|cái đầu lâu.
 
 Lâm Hiên cũng nói không rõ đây là cái gì quái vật, nhưng rõ ràng vừa mới chết chưa lâu, ngay cả huyết dịch cũng còn không có đọng lại.
 
 Làm cho Lâm Hiên cau mày chính là cổ trên người vết thương, trơn nhẵn, rất có phúc độ " hiển nhiên không phải bị cái gì lợi trảo hoặc là hàm răng chuẩn bị đi ra , mà là phi kiếm một loại bảo vật.
 
 Chẳng lẽ cái địa phương này trừ ra chính mình, còn có khác tu tiên giả?
 
 Là Huyền Phượng Môn người, hay là tên khác?
 
 Không biết vì sao, Lâm Hiên vừa mơ hồ cảm giác đã có chút bất an rồi, cái này không gian không đơn giản, có lẽ sẽ có không hiểu nguy hiểm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: