Đệ nhị quyển|cuốn đạo tiên thảo đệ hoàn mỹ mười tám chương dịch kinh đan
 
 "Nữ quỷ tướng phế đan mang tất cả không còn?"
 
 Bách thảo đường trong, Thông Vũ Chân Nhân đích sắc mặt có chút khó coi, tay niêm trứ chòm râu, trầm ngâm không nói, tại hắn bên cạnh, thì ngồi mấy người râu bạc trắng lão giả, tuổi mặc dù rất lớn, nhưng tinh thần quắc thước, bọn họ Linh Dược Sơn trừ…ra chưởng môn ngoại trừ …nhất có quyền xu thế đích tam Đại trưởng lão, không chỉ có luyện đan thuật tinh thuần vô cùng, hơn nữa tu vi cũng đến rồi trúc cơ kỳ.
 
 Mấy vị Linh Dược Sơn đích đại lão đều sống một trăm năm sáu mươi tuổi tuổi, kiến thức rộng rãi, song nghe Lâm Hiên  cùng Kim Đào nói xong việc tình đích trải qua, vẫn còn hai mặt nhìn nhau.
 
 Âm phủ đích quỷ vật tại sao sẽ đến đoạt phế đan, bách tư không được|phải kỳ|ngoài giải!
 
 Cấm chế không có bị xúc động, hơn nữa bọn họ cũng tìm tòi bổn môn và phụ cận hơn mười dặm, nhưng không có chút nào phát hiện hai người viện miêu tả đích nữ quỷ đích tung tích.
 
 Một lúc lâu.
 
 Tay trái vừa đích triệu trưởng lão mở miệng liễu: "Thôi, chưởng môn sư huynh, hai vị sư đệ, hảo tại nơi nữ quỷ bắt đi đích gần đúng là một ít  giá trị cực kỳ có hạn đích phế đan mà thôi, bổn phái cũng không có lừa gạt chịu hơn nhiều tổn thất, mọi người nhân tiện không cần làm ơn lao động đuổi theo tra việc này, việc cấp bách, là muốn tăng mạnh mấy chỗ trọng điểm địa phương phòng ngự."
 
 Thông Vũ Chân Nhân hòa mặt khác hai vị trưởng lão nhìn nhau, không hẹn mà cùng đích gật đầu.
 
 Nửa canh giờ sau.
 
 Lâm Hiên  ra bách thảo đường, chậm rãi tiêu sái hồi chính mình đích động phủ, hắn đích trên mặt nhìn không ra hỉ giận, song tâm tình lại hưng phấn dị thường, không nghĩ tới mưu lấy phế đan, so với tưởng tượng đích còn muốn dễ dàng.
 
 Mặc dù cùng Lâm Nhân diễn liễu một tuồng kịch, mọi người hẳn là tất nhiên sẽ không hoài nghi chính mình, nhưng kể ra mười vạn trúc cơ kỳ đích phế đan bị tẩy kiếp không còn, này dù sao không tính việc nhỏ, lúc đầu Lâm Hiên  làm tốt lắm rồi ứng phó các loại trạng huống đích ý định, không nghĩ tới lại là như thế này dễ dàng vô cùng đích vượt qua kiểm tra.
 
 Cũng không biết đến tột cùng đúng là tài đại khí thô. Không có đem phế đan đích kia một chút giá trị nhìn xem tại trong mắt, còn Linh Dược Sơn đích tu sĩ thiên sinh tương dường như đạm mạc, tóm lại, bọn họ quả thật không ý định truy cứu việc này liễu.
 
 Thiện hậu địa công tác, cũng tựa như triệu trưởng lão viện nói đích như vậy, chỉ là tại mấy chỗ trọng điểm địa phương, vừa nhiều bố xuống một chút lợi hại đích cấm chế.
 
 Đương nhiên, này cũng không liên quan Lâm Hiên  chuyện.
 
 Trong tay đích phế đan. Đã cũng đủ hắn tu luyện.
 
 Đương nhiên. Trúc cơ kỳ đích tu vi tăng lên muốn khó khăn nhiều lắm, có lẽ không chỉ có cận đúng chiều này hai loại đan dược là có thể đủ làm được, nhưng ít ra, phía trước bốn tầng công pháp trước kia. Hẳn là tất nhiên vấn đề không lớn.
 
 Lâm Hiên  vừa đi vừa nghĩ, bất tri bất giác. Cũng đã đi tới động phủ đích trước mặt.
 
 Đi vào sau này. Lâm Hiên  thẳng kế đó đến luyện công phòng.
 
 Tay vừa lộn, trong lòng bàn tay nhân tiện hơn nhiều một cái màu trắng đích bình nhỏ.
 
 Nắp bình mở ra, Lâm Hiên  đem bên trong địa phế đan lấy một mảnh đi ra, nắm tại bàn tay, bắt đầu tinh chế.
 
 Cùng tẩy tủy đan so sánh với, trúc cơ đan địa tinh chế muốn khó khăn nhiều lắm, Lâm Hiên  tại đào bảo  mua được đích kia một lọ nhân tiện tràn đầy nhận thức liễu, một trăm hạt đan dược. chỉ tinh chế ra hơn mười khối.
 
 Cũng may hắn ngay lúc đó ở trong tay đích phế đan quá nhiều. Thành công suất thấp một chút, cũng không có gì. Đảo mắt. Một tháng trôi qua.
 
 Lâm Hiên  khoanh chân ngồi dưới đất, hắn đích trước mặt, dao động trứ mười mấy cái chai, bên trong đầy đỏ thắm màu đỏ địa dược hoàn, này chính là tinh chế đi ra đích trúc cơ đan.
 
 Tìm ba mươi ngày thời gian, Lâm Hiên  tinh chế ra hơn một ngàn khối đan dược.
 
 Song Lâm Hiên  địa tâm tình cũng không tốt, hắn địa trong tay, nắm một quyển cổ tịch, đem ánh mắt từ cấp trên nhận được quay lại sau này, Lâm Hiên  thở dài.
 
 Không nghĩ tới này loại đan dược đích phục dùng, cùng tẩy tủy đan so sánh với, muốn phức tạp một chút.
 
 Vị|vì qua do không kịp, tức này|nếu là thiên tài địa bảo luyện chế đích linh dược, cũng không có thể một lần dùng quá nhiều, Lâm Hiên  tra xét một chút, tẩy tủy đan một ngày, chỉ có thể  dùng tam hạt.
 
 Nếu như vượt qua cái này số lượng, dư thừa đích dược lực nhân tiện không cách nào được hấp thu, còn sót lại tại thân thể trong, ngược lại có hại vô ích.
 
 Một ngày tam khối, đối với bình thường đích trúc cơ kỳ tu sĩ mà nói, quả thực không cách nào tưởng tượng, loại…này đan dược chính là trân quý vô cùng, hai tháng có thể phục thượng một mảnh, nên cười trộm.
 
 Song lấy Lâm Hiên  đích tư chất, tiến vào trúc cơ kỳ sau này, tu luyện càng phát ra đích gian nan, một ngày tam khối, chính là chén nước xe củi, tu vi tinh tiến đích tốc độ vẫn như cũ thong thả chậm chạp.
 
 Điều này làm cho Lâm Hiên  bực mình vô cùng.
 
 Nhất là bây giờ hắn cũng không thiếu đan dược, nhưng lại ngại cho hấp thu hỏi đề tài, không dám đại lượng ăn.
 
 Có…hay không giải quyết địa biện pháp ?
 
 Lâm Hiên  đương nhiên không dám đi hỏi sư tôn, nói cho Thông Vũ Chân Nhân đẳng Vì vậy không đánh đã khai, làm cho hắn có khả năng liên tưởng đến phế đan bị trộm.
 
 Một khi làm bất hảo, còn có khả năng dính dáng xuất màu lam tinh biển đích bí mật.
 
 Lâm Hiên  tự nhiên sẽ không bốc lên như vậy địa phong hiểm, hắn lựa chọn liễu tự mình đi thăm dò tư liệu.
 
 Lấy Lâm Hiên  đích thân phận, tự nhiên có thể xuất nhập Linh Dược Sơn đích tàng thư các, cũng tùy ý mượn đi bất cứ một quyển sách.
 
 Nếu là cái gì công pháp, chế khí đẳng tăng trưởng thực lực đích bộ sách, Linh Dược Sơn có lẽ còn không cách nào cùng phiêu vân cốc so sánh với, nhưng nói đến cùng đan dược có liên quan đích bí tịch, đừng nói duyện châu, chính là cả u châu đích [Tu Chân Giới], Linh Dược Sơn nhận thức đệ nhị, tuyệt đối không có môn phái có dũng khí vọng gọi đệ nhất.
 
 Không ngừng là các loại linh dược đích cách điều chế, như thế nào luyện chế, chỉ cần là cùng đan dược có liên quan đích, cái gì dược tính, lai lịch, ăn khi cần phải chú ý đích vấn đề, nơi này đầy đủ mọi thứ, cái gì cần có đều có, giới thiệu phải phi thường rõ chi tiết.
 
 Lâm Hiên  tại tàng thư các bọt liễu một ngày sau, rốt cục tìm được rồi chính mình muốn gì.
 
 Lúc này hắn phóng|thả xuống tay lý|trong đích cổ tịch, yên lặng không nói.
 
 Dựa theo cấp trên đích ghi lại, một ngày muốn nhiều phục trúc cơ đan, cũng không phải không có khả năng.
 
 Một ngày tam hạt đích hạn chế, nguyên nhân nằm ở dư thừa đích dược lực không cách nào được kinh mạch hấp thu, tàn lưu lại, sẽ tổn hại thân thể.
 
 Nhưng chiếu theo này quyển sách nói, chỉ cần phục dùng một loại tên là "Dịch kinh đan" linh dược, nhân tiện có thể giải quyết loại…này vấn đề.
 
 Dịch kinh đan, danh như ý nghĩa, có thể mạnh mẽ kiện kinh mạch, vì thế mở rộng nó đối dược lực đích hấp thu, chỉ cần có loại…này đan dược đích phụ trợ, mỗi ngày ăn trúc cơ đan đích lượng có thể mở rộng đến mười lăm khối.
 
 Mười lăm khối, đối với Lâm Hiên  loại…này không có linh căn, hoàn toàn dựa vào dược lực thôi động đến tu luyện đích người đến nói, tương đương cho tốc độ tăng lên liễu năm lần.
 
 Hơn nữa tại đánh sâu vào chướng ngại đích lúc|khi, bởi vì có thể nhiều phục đan dược, cũng sẽ càng thêm dễ dàng.
 
 Chỗ tốt là rõ ràng đích.
 
 Lâm Hiên  nơi nào đâu có cái gì do dự.
 
 Nhưng vừa nhìn dịch kinh đan đích xứng liêu, làm cho hắn trợn mắt há hốc mồm.
 
 Khác đích đều|cũng xử lý, đều là một ít thường thấy đích dược liệu, nhưng thuốc dẫn lại quá mức nghịch thiên.
 
 Cư nhiên là thất tinh thảo.
 
 Đây chính là trân quý vô cùng đích tiên dược, đổi lại một người người tu chân, sợ rằng văn sở vị văn, cũng chính là tại Linh Dược Sơn, mỗi ngày nhĩ nhu mục nhiễm, Lâm Hiên  mới rất khéo léo đích nghe nói qua loại…này dược liệu đích đại danh.
 
 Tại [Tu Chân Giới], dược liệu cũng bị phân vì mấy cái cấp bậc.
 
 Bình thường dược liệu, quý trọng dược liệu, linh dược, tiên dược, thần dược.
 
 Bình thường dược liệu là chỉ thị nét mặt có thể mua được đích, tỷ như nói trăm năm dưới đích nhân sâm, linh chi, tuyết liên, mọi việc như thế đích đông đông ……
 
 Quý trọng dược liệu, thế tục giới cũng có khả năng xuất hiện, song lại cực nhỏ, như nhau|bình thường tu chân môn phái đích dược viên sẽ trồng trọt được hữu|có, tỷ như nói như|giống hồng lăng thảo, luyện chế tẩy tủy đan đích nguyên liệu, trăm năm dĩ|lấy người trên tham chờ một chút.
 
 Linh dược, loại…này đồ vật như nhau bình thường không sẽ xuất hiện tại thế tục, nếu là người tu chân cũng phải lớn lao đích cơ duyên mới có thể nhìn thấy, tỷ như nói luyện chế trúc cơ đan trong …nhất trân quý đích vài vị, Lâm Hiên  mạo hiểm tại khê dược giản trong thải đến đích chảy huỳnh hoa, ngân nguyệt thảo, cùng với ngàn năm dĩ|lấy người trên tham, linh chi.
 
 Mà tiên dược thì so với linh dược còn muốn cao thượng một cái cấp bậc, mặc dù cũng không phải là chân chính thức đích tiên nhà vật, nhưng từ tên cũng có thể nghe ra nó có cỡ nào đích trân quý liễu.
 
 Dịch kinh đan chỉ bất quá là một loại phụ trợ tính chất đích đan dược, nghiêm khắc nói đến, cũng chưa nói tới có bao nhiêu hảo, luyện chế nó, cư nhiên phải tiên dược làm như thuốc dẫn, cũng nhân tiện khó trách cổ tịch thượng sẽ|lại|phải lưu lại như vậy nhóm|một chuyến tiểu tự: "Này đan trừ…ra cổ tu sĩ, ngàn từ năm đó, vẫn|còn chưa từng có người luyện chế."
 
 Nhưng Lâm Hiên  bây giờ lại phải làm một lần nếm thử.
 
 Cũng không phải hắn nóng lòng, mà là mỗi ngày chỉ có thể phục dùng tam miếng trúc cơ đan nói, tu luyện tốc độ cũng quá chậm, theo như vậy đi xuống, làm chính tự mình thọ nguyên gần đích lúc|khi, có lẽ cũng còn không thể ngưng đan thành công.
 
 Song Lâm Hiên  cũng không biết nơi nào sẽ có bảy tinh thảo, cho nên hắn chỉ có thể một bên tu luyện, một bên tại cánh cửa bên trong lặng lẽ hỏi thăm.
 
 Linh Dược Sơn đích luyện đan sư công pháp không được, nhưng cùng dược liệu có liên quan đích tri thức quả thật phong phú vô cùng, trải qua một phen nói bóng nói gió, Lâm Hiên  từ triệu trưởng lão trong miệng biết được, bảy tinh thảo, bích vân sơn đích dược viên trong nhưng thật ra có một gốc cây, chính là đáng phái đích trấn viên chi bảo.
 
 Lâm Hiên  mặt ngoài thượng bất động thanh sắc, về tới động phủ,lại hãm buồn rầu trong.
 
 Bích vân sơn, kia cũng không phải là bình thường đích cửa nhỏ tiểu phái, mà là u châu đích tam đại cự đầu một trong, kỳ thật lực cùng Linh Dược Sơn, phiêu vân cốc cũng không thể so sánh với.
 
 Cầm giữ có đệ tử thượng vạn, linh động kỳ, trúc cơ kỳ đích tu sĩ tạm thời không nói chuyện, này là ngưng đan kỳ đích đại cao thủ, cũng có hơn mười người đông đúc.
 
 Thậm chí còn có đồn đãi nói, đáng phái thậm chí còn có Nguyên Anh kỳ đích người tu chân, vậy đã dđúng là sống gần ngàn năm đích lão quái vật, tu vi sâu không lường được. Mặc dù không biết thật hay giả, nhưng nói chuyện người ngôn chi tạc tạc, nói vậy cũng không phải khoảng không huyệt đến phong đích nói lung tung.
 
 Như vậy đích môn phái, chỉ tiêu tan vận dụng một phần ba đích thực lực, có thể quét ngang cả duyện châu, thực lực mạnh, kẻ khác ghé mắt.
 
 Kia bảy tinh thảo là bọn hắn đích trấn viên chi bảo, chắc là tuyệt không có khả năng|thể nào bán ra đích, hơn nữa mặc dù muốn mua, khẳng định cũng là giá trên trời, chính|tự mình tuyệt đối mua không dậy nổi.
 
 Như vậy đi trộm?
 
 Lâm Hiên  ngẫm lại nhân tiện cảm giác được cả người phát lạnh, nhưng|cũng dịch kinh đan chính|tự mình vô luận như thế nào cũng muốn|phải làm|dùng tới tay, nên làm cái gì bây giờ?
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: