Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm tám mươi bốn chương bảy cự nhân
 
 Kia đám mây rất thấp, khoảng cách đỉnh đầu phảng phất bất quá ngàn trượng khoảng cách, ép tới người thở không nổi. Tiếp theo, một đạo úy lam sắc tia chớp xẹt qua phía chân trời, hung hăng rơi vào - rồi yêu quần ' trong.
 
 Bị bổ trúng yêu thú biến thành rồi bụi khói, hồn phi phách tán, nhưng|có thể hung, vẫn lạc, cũng không có làm cho bên cạnh đồng bạn lộ ra vẻ sợ hãi, như trước hung hãn không sợ chết công kích.
 
 Song cái này gần là bắt đầu ……
 
 Kia đám mây trở mình dũng không ngừng, con nháy mắt, tựu lại từ bên trong đổ xuống ra hơn trăm nói nhi cánh tay thô chợt hiện
 
 Không đợi có nô thú bị điện vi bụi khói, Huyền Phượng Môn tu sĩ vui vẻ ra mặt, không khỏi đạn quan tương khánh lên.
 
 Song hắn bác cao hứng được quá sớm rồi một điểm.
 
 Từ xa xa, truyền đến một tiếng kinh nộ cùng xuất hiện tiếng rít, yêu thú các vung lên đầu, cũng đều cùng thi triển thần thông, có từ trong miệng phun ra các màu cột sáng, cũng có ,, tế nổi lên bổn mạng yêu hỏa, hoàn lại có, thì thi triển rồi không thể tưởng tượng nổi bí thuật.
 
 Trong lúc nhất thời, công kích mật như mưa điểm, hướng về đỉnh đầu đám mây cuồng ầm mà cao.
 
 Một đầu nhị giai Yêu tộc pháp thuật không tính cái gì. Nhưng mấy vạn đầu cùng nhau tiến công, càng thêm hiệu quả thì tới rồi làm cho người ta sợ hãi nghe nói tình trạng, đó là Nguyên Anh hậu kỳ . Đại tu sĩ cũng thỉ hướng không dám thẳng. Tuy ngoài phong.
 
 Ầm ầm!
 
 Nặng nề bạo liệt truyền vào lỗ tai, kia đám mây khuất - nhiên bị ngạnh sanh sanh ầm tản mát.
 
 Các tu sĩ hoan hô bị đổ @l rồi tiếng nói mắt, hoảng sợ chung quanh, song như Đường gió như vậy Kết Đan Kỳ cao thủ như trước tỉnh táo bình tĩnh, Huyền Thiên linh phượng trận chính là tổ sư - tự mình bày , uy danh tố theo, nào có tốt như vậy phá, vừa mới bất quá là ngưu đao tiểu thí thôi!
 
 Nguyên thước lão quái các như trước đợi tại thiên kính phong. Ở đó đã Huyền Phong Môn trung xu chỗ, cũng là trận này mắt trận, đám mây bị ầm tán sau này, Bạch Tu lão giả thân hình trên hoảng, meo meo quỹ vừa tràn đầy ra một tia tiên
 
 Đến.
 
 "Sư huynh, ngươi không có việc gì trá!. Hai '
 
 Cung trang nữ tử quan tâm mở miệng, nàng mặc dù cùng này lão tố đến không cùng, nhưng giờ phút này nhưng cũng là đồng cừu
 
 Địch hi.
 
 "Làm phiền sư muội quải hoài, không có vấn đề gì, bất quá là tiểu đả thương mà thôi. '
 
 Bạch Tu lão giả thân thủ đem khóe miệng vết máu xóa đi, song thủ pháp quyết biến ảo không ngừng, mà ở hắn trước người ba trượng chỗ, thì nổi lơ lửng một cái tát lớn nhỏ. Dày quang sáng lạn linh phù, không cần phải nói, vật ấy chính là Huyền Phượng tiên tử tuân bảo rồi.
 
 "Đi }&amp;qut;
 
 Theo lão giả một tiếng khẽ quát, kia linh phiệt quang mang biển di chuyển không ngừng, biến thành rồi một cái đầu trấn lớn nhỏ quang cầu, tại giữa không trung quay tròn xoay tròn lên.
 
 Lập tức, quang cầu bạo khai, linh cầm một lần nữa xuất hiện tại trước mắt, quang mang nhưng lại trở nên mười phần lờ mờ.
 
 Mà này bạo liệt sau khi quang điểm, cũng không có mẫn diệt phiêu tán, mà là tụ tập ở tại cùng nhau, lão giả từ nói thầm trung phun ra một đạo kiếm khí, vây bắt tay trái xoay tròn, đem hai cây đầu ngón tay kháp thiết xuống, máu tươi đầm đìa, nhanh chóng tan ra vào quang điểm trong.
 
 Xích xanh nước biển hoàng lục thanh lam tử …&amp;qut; '
 
 Này quang điểm tụ tập thành bảy người|cái tiểu nhân. Mỗi một cái cao ước tấc hứa, dung mạo nhưng lại hung ác lấy
 
 Cực.
 
 Đang nói bên kia, thừa dịp Lôi Vân bị đánh tan. Này yêu thú lần nữa vọt lại đây, cổ tạp tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt, tiên phong khoảng cách Huyền Phong Môn tu sĩ đạo thứ nhất phòng tuyến, tựu lại giật mình thừa lại xuống kể ra
 
 Đường gió vươn đầu lưỡi, liếm liếm khô khốc khóe miệng, thân thủ tại túi trữ vật vỗ một cái, đem một Thiết thước pháp bảo tế lên, đang muốn bắt chuyện các đệ tử ngăn địch, nhưng lại dị biến nổi lên.
 
 Chỉ thấy cự cách bọn họ giác gần kia màu đỏ cột sáng, đột nhiên một trận vặn vẹo, chớp lên lên …&amp;qut; '
 
 Cái này là chuyện gì xảy ra?
 
 Bất luận tu sĩ hay là yêu thú, đều bị này dị tượng hấp dẫn rồi thần thức.
 
 Yêu phong nổi lên bốn phía, bụi mù khắp nơi trên đất, đột nhiên vân cột sáng bạo khai, trở nên đỏ sẫm như máu lên.
 
 Đám người đấu đại huyết sắc phù văn tại ngoài chung quanh ra uyển, cũng bay nhanh xoay tròn không ngừng, tiếp theo cột sáng hướng về trung gian đè ép, đằng dựng lên, biến thành một huyết ' sắc quang cầu, diện tích chừng bảy tám mẫu mà.
 
 Không chỉ có các tu sĩ trợn mắt há mồm, xa xa Hóa Hình Kỳ yêu thú cũng hai mặt nhìn nhau lên.
 
 "Phụ vương, cái này là chuyện gì xảy ra" Huyền Phong Môn hộ phái đại trận ta - từng nhẹ gặp qua, cùng trước mắt minh
 
 Minh là không giống."
 
 "Thiếu chủ nói không sai, hai mươi năm trước, Hắc Sơn Lão Yêu suất lĩnh thủ hạ cùng Huyền Phượng Môn hỏa hợp lại, thuộc hạ cùng lão yêu quan hệ không sai, tiêu đến đầu tay. Chính mắt gặp qua bọn họ hộ phái đại ích, tựa hồ không phải cái dạng này ." Một khác yêu thú cũng thanh âm trầm thấp bồi O
 
 Người này cũng không thuộc về tuyết bắt tộc, ngưu thủ thân thể, cơ thể trang to lớn, trên vai khiêng một đôi nhận đại phủ.
 
 ".!, không có gì kỳ quái, Huyền Phượng Môn là loài người cầm một * - phái, - truyền thừa rồi trên trăm vạn năm, chiêu phái tổ sư càng lại Ly Hợp Kỳ tu sĩ. Có một chút đè ' tương để - bảo vật là lần nữa bình thường bất quá chuyện." Tuyết Hồ Vương Mi đầu khẽ nhíu, lạnh lùng nói: "Chúng ta không có cần ra tay, trước xem một chút tình huống rồi nói sau, dù sao cái đó thấp giai yêu thú, chúng ta Băng Mạc Hoang Nguyên sổ bất thắng sổ, như vậy cái này mấy vạn con đều bị diệt giết, cũng không tính cái gì."
 
 Khác lão quái vật gật đầu, cũng lộ ra thâm chấp nhận vẻ, Yêu tộc có hạng nhất năng lực, chính là loài người thúc ngựa khó và, vân chính là sức sinh sản. Hơn nữa càng là thấp hơn Yêu tộc, sức sinh sản càng là khủng bội, trước kia nếu không phải cố niệm cùng năm đại tu yêu giả viện ký kết dưới thành chi minh, thiêm lại dễ dàng tha thứ loài người tại Yêu tộc thánh địa nhanh như vậy sống, bất quá bây giờ mấy trăm vạn ' năm thời gian trôi qua rồi, huống chi việc này vừa quan hồ Hương Nhi sinh tử, Tuyết Hồ Vương. Nhiên sẽ không cố kỵ cái gì.
 
 Hừ, hết thảy cũng là những người đó loại tự tìm .
 
 Mặc kệ bọn họ có cái gì thủ đoạn, cũng là phí công giãy dụa mà thôi, trừ phi phù nữ nhi bình an giao ra đây, nếu không chính mình là sẽ không bãi binh , như vậy sử dụng yêu biển chiến thuật, cũng muốn đem Huyền Phong Môn cấp san bằng rồi.
 
 Lại nói kia quang cầu bị phù văn quấn quanh, nhúc nhích không ngớt, đột nhiên như chim nhỏ phá xác, một tia liệt vân tại đỉnh xuất hiện rồi, sau đó liệt vân càng lúc càng lớn, quang cầu bạo khai, một cự đại thân ảnh xuất hiện ở tại
 
 Cứ việc biết đối phương là bạn không phải địch, Đường tùng cũng không nhịn được hít một hơi lạnh, chỉ thấy vân là một mặc màu đỏ lân giáp cự nhân, chừng gần = ba mươi trượng cao bộ dáng, vóc người an ủi ngô dĩ cực, nhìn qua tựa như thiên thần đến trái đất.
 
 Này đấu đại ký hiệu vừa chuyển, toàn bộ không vào thân thể của hắn bên trong, sau đó này cự nhân song ngày tựu lại phát sáng lên, dẫn theo so với ma bàn còn lớn hơn nắm tay, hung hăng xuống phía dưới đánh ra.
 
 Ầm ầm có tiếng truyền vào lỗ tai, yêu thú viện tế ra vòng bảo hộ nửa điểm dùng không có, giống như cái phao phá tiêu diệt, bị nắm tay đập bể trung vài đầu xui xẻo quái vật, nhất thời biến vì thịt vụn.
 
 Náo động, cự nhân lần nữa vứt cước đảo qua, vừa là vài và bị đá bạo ……
 
 Cứ việc thấp giai yêu thú không có linh trí, nhưng thấy đồng bạn tử trạng như thế chi bi thảm, cũng không khỏi lộ ra vẻ sợ hãi tới, trong nháy mắt, yêu thú đi tới xu thế vừa chậm, cự thân thể vừa, bị thanh khoảng không rồi
 
 Mà cái này một màn, còn đang còn lại chính là phương không ngừng trên diễn, tổng cộng là bảy đạo cột sáng, giờ phút này biến hóa đi ra cự nhân cũng là bảy người|cái, tướng mạo vóc người, tất cả đều , duy nhất khác nhau, đó là trên người lân giáp nhan sắc.
 
 Cứ việc yêu thú số lượng rất nhiều, nhưng trong khoảng thời gian ngắn cũng bị bảy cự nhân ép tới không cách nào tiến lên.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: