771 : Lâm Hiên kết anh [ trung ]
 
 Kỳ Lân cổ động ngoại, Nguyệt Nhi tinh thần không chúc, xinh đẹp khuôn mặt trên tràn đầy vẻ lo lắng, tuy nói nàng hướng thiếu gia luôn luôn tin tưởng mười phần, nhưng|có thể Kết Anh thật sự quá khó rồi, lại không có sai lầm?
 
 Truyền thuyết một vạn người Kết Đan Kỳ tu sĩ, cũng không nhất định có một thành công, như thế thấp tỷ lệ, cũng tựu lại khó trách tiểu nha đầu trong lòng không yên.
 
 Đương nhiên, bây giờ nàng cũng giúp không tới cái gì, duy nhất có thể làm , chính là lẳng lặng chờ đợi!
 
 Ầm ầm,
 
 Một cự đại bạo liệt truyền vào lỗ tai, một cỗ không hiểu uy áp từ thiên mà rơi, trên bầu trời nga mao khuyển tuyết trong nháy mắt đọng lại, phương viên kể ra trong mười dặm linh khí tất cả đều hướng phía bên này tuôn ra.
 
 Nguyệt Nhi ngẩn ngơ, theo sau mặt công biểu tình tựu lại trở nên kinh hỉ lên, thiên tượng dị biến, có thể dẫn động linh lực trở mình dũng, nói như vậy thiếu gia Kết Anh đã khóa vào nhất mấu chốt thời khắc.
 
 Tiểu hồ ly tựa hồ cũng cảm giác được cái gì, trong đôi mắt to xinh đẹp mơ hồ lộ ra vẻ sợ hãi, quỳ rạp trên mặt đất, dùng hai con móng vuốt che đầu, thấy vậy Nguyệt Nhi một trận buồn cười.
 
 "Hương Nhi đừng sợ, đây là thiếu gia tại ngưng kết Nguyên Anh."
 
 Thiếu nữ lời còn chưa dứt, trên bầu trời đã phong vân đột thay đổi.
 
 Ngân xà loạn vũ, bốn phía xuất hiện rồi kẻ khác biến sắc cơn lốc, lớn nhất một cỗ, đường kính vượt qua rồi trăm trượng, xoay tròn bay múa, đem bông tuyết mang tất cả không còn.
 
 Ô …"
 
 Này linh khí cũng hội tụ thành rồi từng bước từng bước quang điểm, đủ mọi màu sắc, xem công đi xinh đẹp cực kỳ.
 
 Tiểu hồ ly buông hai chân trước, tò mò ngẩng đầu, đột nhiên nãi nãi khí kêu gọi, thân thể của hắn dĩ nhiên cũng bính phát ra một đạo bạch quang, mà này quang điểm phảng phất đã bị kéo dắt , phía sau tiếp trước không vào tiểu công chúa thân thể, ……
 
 "Đây là ……"
 
 Nguyệt Nhi thấy vậy trợn mắt há mồm, cũng không biết cái này hướng Tiểu Tuyết Hồ tốt hay xấu, hơi chần chờ, cũng chỉ hảo tĩnh quan kỳ biến.
 
 Mà trong thiên địa dị tượng còn đang như xa hơn phương hướng mở rộng
 
 Vạn dặm hơn ngoại.
 
 "Di?" Lưỡng đạo độn quang vừa chậm, táp nhiên ngừng lại, đúng là lam giao cùng kia áo bào tro lão quái.
 
 Hai gã Hóa Hình Kỳ Yêu tộc, giờ phút này không hẹn mà cùng lộ ra kinh nghi bất định vẻ, bọn họ thả ra linh trùng, mặc dù không có thể hoàn toàn tập trung Tuyết Hồ Tộc tiểu công chúa hành tung, nhưng là đem tìm tòi phạm vi thật to rút nhỏ, song lúc này trên bầu trời dị tượng nhưng lại làm cho hai gã lão quái vật kinh ngạc chuyển đầu lâu, mờ mịt chung quanh.
 
 "Thải huynh, ta không thấy lê hà đi, cái này hình như là Kết Anh thiên triệu. Miễn phí tiểu thuyết vạn quyển phòng sách
 
 
 Hôi bào lão giả đồng dạng trừng lớn con ngươi, qua một lúc mới thì thầm mở miệng "Đúng vậy, thiên địa linh khí dị động, quả thật chỉ có tu sĩ Kết Anh mới có thể dẫn phát hiệu quả như vậy, nhưng không có khả năng a"
 
 Cũng khó trách hai lão quái vật nghi thần nghi quỷ, nơi này nhưng là băng phách phong lấy bắc, cự tuyệt ngũ hành khí vật, có thể nói là loài người các tu sĩ cấm địa rồi.
 
 Ở chỗ này Kết Anh, trăm vạn năm thải, cũng chưa từng có phát sinh qua.
 
 Có thể hay không là chính mình tính sai, có lẽ là có cái gì dị bảo xuất thế cũng không nhất định hai
 
 "Nếu không mau chân đến xem?"
 
 "Hành, dù sao theo linh trùng truyền quay lại thừa tin tức, Tuyết Hồ Tộc nha đầu cũng có khả năng xuất hiện tại nơi khu vực."
 
 Hai gã lão quái vật liếc nhau, thi triển thần thông, nhanh như điện chớp, hóa thành hai đạo bất đồng nhan sắc kinh hồng, biến mất ở tại xa xa thiên không.
 
 Một mảnh hư vô.
 
 Phảng phất hỗn độn sơ khai, trời và đất cũng là mông mông bụi bụi hào , đỉnh đầu trên, sét đánh xuyên khoảng không, này lam sắc tia chớp, phảng phất một cái điều dữ tợn hồng hoang đại xà.
 
 "Đây là cái gì?"
 
 Dựa viễn siêu cùng giai tu sĩ thần thức, lần nữa lợi dụng Ma Anh chặt thủ tâm trí, đối mặt tâm ma rèn luyện, Lâm Hiên y ngày vẫn duy trì thanh tỉnh hai
 
 Song hắn phát hiện, cùng này thượng cổ điển tịch trung ghi lại bất đồng, chính mình sinh ra ảo giác lại như là đi tới hồng hoang thái cổ.
 
 Khi đó, thiên địa sơ khai, tất cả hết thảy, hoàn lại bị vây một mảnh hỗn độn hư vô.
 
 Đột nhiên, Lâm Hiên nhìn thấy rồi sinh vật, đó là loài người chi ban đầu, tại hồng hoang đại trạch, như mao ẩm huyết, cùng thiên địa tự nhiên, độc xà mãnh thú, tiến hành bất khuất không buông tha đả đấu.
 
 Song loài người lực lượng quá mức nhỏ yếu, mặc kệ là đối mặt tự nhiên oai, hay là này hung hãn Yêu tộc, cũng phảng phất con kiến hôi dường như.
 
 Bất quá bọn họ như trước ương ngạnh tại thiên địa tuần sinh tồn, bất khuất không buông tha, con phải kiên cường, chung quy lại có hi vọng.
 
 Lâm Hiên mày khẽ nhíu, tại ở sâu trong nội tâm, phảng phất bị xúc động cái gì, chính mình cũng không đồng dạng như thế sao?
 
 Bước vào tiên đạo một màn mạc, từ trước mắt chảy xuôi, đồng môn xem thường, chính mình nỗ lực không có thu hoạch, nhưng lại như trước yên lặng kiên trì ……
 
 Cùng thái cổ thời kỳ loài người, là sao mà tương tự, thiên đạo thù cần, muốn có thu hoạch, nhất định phải bất khuất.
 
 Năm tháng lo lắng, vừa không biết trôi qua bao nhiêu năm, này cổ tu sĩ trung tài trí chi sĩ, một điểm một điểm lục lọi ra như thế nào thu nạp thiên địa linh khí, mà cái này từng bước, đúng là tu tiên mới bắt đầu 
 
 Lâm Hiên chính nhìn ra được thần, trước mắt cảnh vật đột nhiên một mảnh mơ hồ, lần nữa rõ ràng sau này nhưng lại xuất hiện rồi vô số xấu xí quái vật.
 
 Có ba đầu sáu tay, có Hồng Phát xích túc, tướng mạo phi thường hung ác …
 
 Chẳng lẽ là yêu ma thời kỳ viễn cổ?
 
 Lâm Hiên cực kỳ hoảng sợ, mà càng làm hắn gan hàn chính là chính mình giờ phút này đã không phải những người đứng xem, này yêu ma trong mắt hung quang bắn ra bốn phía, quái gào thét như hắn phác qua tới hai
 
 Ma Anh chặt bảo vệ cho linh bàn thanh minh, Lâm Hiên biết cái đó tất cả đều là ảo ảnh, nhưng nếu bị tâm ma viện phệ, chính mình như vậy có thể may mắn bất tử, Nguyên Anh cũng khẳng định không cách nào ngưng tụ thành.
 
 Đến bây giờ, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không ngồi lấy đợi chết, song thủ pháp ấn biến ảo không ngừng, từng đạo nhiều màu linh quang bao vây trụ hắn thân hình, hướng về giương nanh múa vuốt yêu ma nghênh đón.
 
 Mà này khắc vào nhiên lân cổ động công không, dị tượng càng phát ra kinh người rồi.
 
 Nhiều tuyết đã đình chỉ, nhưng|có thể này cơn lốc nhưng lại trở nên càng thêm mãnh liệt, ù ù thanh âm không dứt, mặt đất khe nứt, thỉnh thoảng có cự mãng bàn tia chớp bổ đâm xuống, làm lòng người nhảy nhanh hơn.
 
 Nguyệt Nhi mặt công tràn đầy lo lắng, … khích khủng bất an tại tại chỗ đi tới đi lui, gấp đến độ tựu lại phảng phất chảo nóng công con kiến.
 
 Ba ba ……
 
 Đột nhiên, cả mặt đất thoáng cái lõm hãm rồi đi xuống, Nguyệt Nhi cùng Tiểu Tuyết Hồ vội vàng bay lên, trên bầu trời linh khí quang điểm càng ngày càng nhiều, một cỗ thấm lòng người tỳ khác thơm làm mất đi dưới đất di tán đi ra rồi.
 
 "Đây là ……"
 
 Nguyệt Nhi nghĩ tới cổ tịch trên ghi lại, mặt công lộ ra vài phần ý cười, loại này điềm báo trước, thiếu gia chẳng lẽ đã Kết Anh thành công rồi?
 
 Ý niệm trong đầu còn không có chuyển hết, này linh lực quang điểm đột nhiên liều mạng tập hợp ở tại cùng nhau, biến thành một đóa ngũ sắc thải liên, chậm rãi xoay tròn.
 
 Bên tai cũng mơ hồ có một trận cổ phác tiên âm truyền đến, đề cử
 
 Nguyệt Nhi thấy vậy như si như túy , tiểu hồ ly nhưng lại trừng mắt nhìn, đột nhiên hé miệng, một đạo bạch sắc hà vụ từ trong miệng phún xuất ra, một quyển vừa thu lại, dĩ nhiên đem kia nhiều màu hoa sen bao lấy.
 
 Càng quỷ dị chính là, hà liên cũng tùy theo rút nhỏ, trở nên chỉ có nửa trẻ con quyền đầu lớn tiểu một đóa, bị tham ăn tiểu hồ ly một cái nuốt rơi vào bụng.
 
 Trước sau bất quá nháy mắt công phu, Nguyệt Nhi trợn mắt há mồm, muốn ngăn cản thì đã trễ, bị dọa đến sắc mặt đại biến thiếu gia không có việc gì đi! （ chưa hết đợi tục        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: