Chương 748: Tam vĩ Tuyết Hồ
 
 Đệ hướng lão tổ mi hỉ, trứu, kiểm phi ẩn hiện chế nhạo, vươn khí lai nhất tại đầu này phách, một thanh chiết phiến bị hắn tế lên.
 
 Hôm nay khoảng cách băng phách phong còn có mấy ngàn dặm xa, ngũ hành chi vật tịnh không có thụ tới giam cầm, cho nên pháp bảo như trước có thể sử dụng đích.
 
 Vậy chiết phiến trường ước xích hứa, toàn thân đen nhánh, dĩ Lâm Hiên kiến thức chi uyên bác, vậy mà cũng vô pháp nhìn ra là dụng tài liệu gì luyện chế mà thành đích.
 
 Nhưng hiển nhiên không phải phàm vật!
 
 "Tật!"
 
 Côn Nam lão tổ trùng thứ nhất điểm chỉ, chiết phiến xoát đích một chút|thoáng cái mở, quang hoa chói mắt chói mắt, nhẹ nhàng vừa quạt, một đạo hắc sắc đích gió lốc từ bên trong bay đi ra.
 
 Phi tại tối đằng trước đích kỷ chích băng biên bức đứng mũi chịu sào, một đầu chàng vào bên trong gió lốc.
 
 Thê lương đích tiếng kêu thảm thiết truyền vào lổ tai, vậy kỷ chích biên bức đích huyết nhục lại bị gió lốc cấp thôn phệ liễu, Lâm Hiên nhướng mày, này lão quái vật sử dụng đích, lại có vài phần giống quỷ đạo đích thần thông.
 
 Bạch Lộc đổng tử cũng từ nhiên động dung, nhìn tượng đối phương đích vẻ mặt càng nhiều liễu vài phần ngưng trọng.
 
 Côn Nam lão tổ vẻ mặt thượng lại lộ xuất hưng phấn chi sắc, hai tay nhất kháp, chiết phiến không ngừng huy động, từ bên trong bốc ra một cổ lại một cổ đích hắc sắc gió lốc, bất tiêu phiến sát, đã đem hơn mười chích yêu thú tất cả đều đồ trạc không còn.
 
 "Ha hả, đạo hữu quả nhiên hảo thần thông." Hắc Mãng phu nhân khiên liễu khiên khóe miệng, có chút mất tự nhiên đích mở miệng, tựa hồ cũng bị đối phương đích kinh người thủ đoạn cấp chấn trụ.
 
 "Chút tài mọn mà thôi." Côn Nam lão tổ chợt vẫy tay, vậy chiết phiến trọng tân về tới hắn đích bàn tay.
 
 Nho nhỏ đích sáp khúc trôi qua, đoàn người tiếp tục chạy đi, song bay gần hai mươi dặm hơn, Lâm Hiên đột nhiên thần sắc chợt động, quay đầu lại, nhìn thoáng qua phía sau.
 
 "Lâm đạo hữu, làm sao vậy?"
 
 "Dường như còn có yêu thú." Lâm Hiên gãi gãi đầu, có chút không xác định đích mở miệng.
 
 "Nga?"
 
 Mấy lão quái vật nghe xong, cũng không được dừng bước lại, tới tấp|sôi nổi tương thần thức thả ra, lại không thu hoạch được gì, trên mặt đều lộ ra không cho là đúng chi sắc.
 
 Mặc dù này họ Lâm đích tiểu tử không sai, nhưng cũng bất quá nhất nhỏ nhoi đích Kết Đan Kỳ người tu tiên, tự mình cũng không có phát hiện bất luận cái gì không ổn, hắn lại như thế nào khả năng cảm giác thấy đã có dị thường gì liễu.
 
 , Tiểu tử, không cần nghi thần nghi quỷ, hôm nay còn không có vượt qua băng phách phong, cho dù bính kiến Hóa Hình kỳ yêu đẳng, chúng ta cũng có cũng đủ đích thực lực đối phó, người sẽ không yếu tại chỗ này khắc nhân nghe nói liễu."
 
 Bạch Lộc đồng tử vẻ mặt thượng lộ ra bất dự chi sắc, theo sau bị một đoàn hôi khí bao vây, tiếp tục về phía trước hội bay đi.
 
 Mặt khác hai lão quái vật lắc lắc đầu, đồng dạng không nói được một lời đích bay qua, hiển nhiên, bọn họ cho rằng Lâm Hiên thị thật chặt trương liễu.
 
 Nhìn thấy mấy người đối tự mình khinh thường nhất cố, Lâm Hiên trên mặt nhưng không có cái gì ảo não chi sắc, ngược lại lặng lẽ vươn tay ra, tại bên hông đích mỗ chích túi tiền thượng vỗ.
 
 Ngân quang chợt lóe, nhất chích mật phong bộ dáng đích kỳ trùng tựu xuất hiện tại liễu hắn đích trước mặt.
 
 Lâm Hiên môi khẽ nhúc nhích, cúi đầu niệm tụng khởi chú ngữ, sau đó vươn tay phải ngón trỏ, phiến sát hậu, đầu ngón tay khởi đầu tỏa sáng, từ công diện phiêu ra một cây tế nhược du ti đích màu xanh biếc quang ảnh, vậy lục quang ly khai đầu ngón tay sau này, lại vây bắt Lâm Hiên tha một vòng, sau đó" sưu, đích một tiếng, không có vào Ngọc La Phong đích đầu.
 
 Lâm Hiên đình chỉ niệm chú, trên mặt đích thần sắc thật là khổ cực, đây là phân tâm bí thuật, thì có như tự mình phụ thân Ngọc La Phong, tố hảo đây hết thảy, hắn tài hóa thành một đạo thanh hồng, nhanh hơn tốc độ, đuổi theo mấy lão quái vật.
 
 Mà Ngọc La Phong tắc chấn sí nhất phiến, lặng yên không một tiếng động đích biến mất tại liễu đầy trời đích nhiều tuyết bên trong.
 
 Đương đoàn người tất cả đều ly khai, xa xa đích chân trời chậm rì rì đích thổi qua lai một đóa đám mây, vậy Vân Tòng mặt ngoài công nhìn, cùng bình thường đích Bạch Trang không có chút nào khác biệt, cũng không có tản phát ra một tia nửa điểm đích yêu khí.
 
 Song tản ra sau này, lại phát hiện có hai người hình đích quái vật ẩn thân trong đó.
 
 Bên trái đích một, thân hình cao lớn tột cùng, đầy đủ tiếp cận liễu tam thước, quần áo một thân vải thô áo tang, khuôn mặt cùng nhân loại đã có chín phần đích tương tự, song dẫn người chúc mục đích thị, hắn có nhất điều thật dài mũi, lưỡng khỏa tuyết trắng đích lão nha nhảy ra chủy ngoại, cũng chừng xích hứa.
 
 Này phó hình tượng, tuy không thể khẳng định phao là cái gì yêu tộc, nhưng từ huyết thống mà nói, khẳng định cùng man hoang thời kỳ đích mãnh mụ cự tượng có nhất định đích quan hệ.
 
 Bình thường mà nói, loại quái vật này lực khuyển vô cùng, nếu là nhục bác, bỉ chi giao long cũng không hội chỗ thua kém.
 
 Mà hi bên cạnh đích yêu tộc, còn lại là nhất nữ tử ách, hoặc là nói là nào đó thư tính động vật còn muốn càng thêm hình tượng một chút.
 
 Cũng không kỳ quái, này yêu nếu là quang nhìn vóc người, quả thật mê người tột cùng, eo nhỏ phong nhũ, cơ bạch Như Ngọc, với lại gần quần áo sát người đích tiểu y, lộ ra khêu gợi rốn, lớn mật vô cùng này đệ nhất mắt nhìn hậu, lập sát sẽ cho người một cảm giác, chỉ bằng này vóc người, này nữ chỉ cần không phải thái sửu, chính là một gã tuyệt thế sĩ vật, song tái vãng công nhìn, lại làm cho người ta hết chỗ nói rồi.
 
 Cũng không phải là trường đắc sửu, mà căn bản là không là nhân loại đích đầu, chiếu vào trong tầm mắt chính là nhất hoa văn ban bác đích báo thủ, này nữ đúng là nhất không biết tên đích báo yêu Hóa Hình mà thành đích.
 
 Chỉ là không biết vì sao, vóc người cùng nhân loại thị độc nhất vô nhị liễu, đầu lại còn là hoàn toàn đích yêu tộc, loại tình huống này tại Hóa Hình kỳ đích yêu thú trung cũng không nhiều.
 
 "Tượng huynh, băng mạc hoang nguyên tuy nói có khi cũng sẽ nhìn thấy nhân loại đích người tu tiên, nhưng ba vị Nguyên Anh Kỳ lão quái liên mệ mà tới đích tình huống cũng không đa, chẳng lẻ bọn họ là đang nơi này phát hiện cái gì bảo vật?" Vậy báo thủ đích nữ yêu liếm liếm khóe miệng, trong mắt tinh quang chớp động, từ trí lực mà nói, bọn họ bỉ nhân loại chính là không chút nào chỗ thua kém, này yêu vậy mà một ngụm tựu đoán được sự tình đích mấu chốt liễu.
 
 "Ân, ba vị vân anh kỳ lão quái, quả thật có chút bất đồng bình phàm, đảo thật có khả năng là bọn người kia trong lúc vô tình phát hiện cái gì bảo vật, bất quá hôm nay chúng ta cũng không có thời gian khứ quản bọn họ đích nhàn sự, Tuyết Hồ bộ tộc vừa mới đản sanh liễu bọn họ đích Tiểu công chúa, đã nghiễm phát yêu anh thiếp, đừng nói này nho nhỏ đích băng phách hoang nguyên, nghe nói tức là địa phương khác đích Hóa Hình kỳ đồng đạo, tám chín phần mười, cũng sẽ đến đây đạo hạ, thậm chí có đồn đãi, Nam Cương đích độc giao vương, còn có Tây Phương đích bích nhãn lão tổ, đều đã bản thân đến đây." Cái gì độc giao vương, còn có bích nhãn lão tổ, bọn họ khả đều là hậu kỳ đích đại yêu thú, thật sự cũng tới, Tuyết Hồ vương mặc dù cũng là hậu kỳ, nhưng hắn bất quá là sanh liễu một nữ nhi mà thôi, như thế nào khả năng như thế lao sư động chúng" vậy báo yêu nhịn không được bật thốt lên kinh hô.
 
 "Hừ, đích biết được cái gì, Tuyết Hồ vương đích nữ nhân mặc dù có bảy tám, nhưng lần trở lại này đích Tiểu công chúa chính là không giống người thường nghe nói nàng chính là cả đời xuống, chính là có tam vĩ đích."
 
 "Cái gì?"
 
 Báo yêu sợ ngây người, chúng sở chu tri, hồ tộc thực lực mạnh yếu, chính là cùng cái đuôi có rất đại đích quan hệ, cái gọi là tam vĩ yêu hồ, lục vĩ linh hồ, cửu vĩ thiên hồ.
 
 Này thiên hồ, chính là tiên giới chi vật, mà tại linh giới chi trung, lục vĩ linh hồ đã uy chấn nhất phương đích yêu vương.
 
 Về phần hạ giới, Tuyết Hồ vương thân là Hóa Hình hậu kỳ đích đại yêu tập, hôm nay cũng bất quá lại được sinh trưởng ra tam điều cái đuôi mà thôi.
 
 Đương nhiên, đây thật không phải thuyết vậy vừa mới sinh ra đích tiểu, công chúa, thì có Hóa Hình hậu kỳ đích thực lực, ba ngày cái đuôi, đại biểu chính là nàng đích tu tiên đích thiên tư.
 
 Tựu giống như tu sĩ có bất đồng đích linh căn giống nhau.
 
 Sinh ra tựu có tam vĩ, đây chính là viễn siêu thánh linh căn, nghe nói linh giới đích lục vĩ hồ yêu vương, sinh ra đích lúc, cũng bất quá tam điều cái đuôi mà thôi        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: