Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm sáu mươi tám chương nguy hiểm tới gần
 
 Hỏa Vân cánh trung, Lâm Hiên mười ngón không ngừng nhảy lên " nói vừa, mượn pháp quyết đánh ra dược kính tinh khiết túi đỉnh lò hỏa diễm, đã biến thành rồi chích trắng vẻ.
 
 Hơn mười ngày không miên không ngớt, tức lợi dụng Lâm Hiên thần thông, trên mặt cũng tràn ngập rồi vẻ mệt mỏi, dù sao hắn như vậy lược túng lò hỏa, đối với thần thức tiêu hao là cực kỳ kịch liệt .
 
 Vừa qua kể ra chén trà nhỏ công phu, đỉnh lò bắt đầu run rẩy, song lúc này đây, Lâm Hiên không chỉ có không hoảng hốt, trong mắt ngược lại toát ra rồi sắc mặt vui mừng.
 
 Lần nữa bắn ra một đạo kiếm khí, đem quang hà đâm ra một quyền đầu lớn tiểu lỗ thủng, bên trong viện bao vây lấy hỏa linh lực, nhất thời như ong vỡ tổ hướng về địa hỏa tuôn ra.
 
 Ầm!
 
 Hỏa diễm mãnh tăng vọt, đem đỉnh lò cả bao lấy, song mơ hồ , trong không khí đã có dược thơm truyền ra, chỉ bất quá kia mùi trong mang theo một điểm sốt ruột hồ.
 
 "Được rồi!"
 
 Lâm Hiên lùi về song thủ, liên tiếp biến ảo rồi mấy pháp ấn, nước sơn sau khi hai tay chặt khấu, ngón trỏ nhẹ nhàng về phía trước điểm ra.
 
 "Đi!"
 
 Một mảnh quang hà bay ra ống tay áo, ～ quyển vừa thu lại, đem đỉnh lò cấp mang đã trở về, mà địa hỏa mất đi Lâm Hiên thổi phồng khống, nhưng lại bắt đầu từ từ nhỏ đi, cuối cùng rốt cục lui về tới pháp trận trong.
 
 Hô, Lâm Hiên thở phào nhẹ nhõm, giơ tay lên đến, lau tiếp trên trán mồ hôi giọt, lần này luyện đan, hắn cơ hồ háo hết chính mình tất cả pháp lực.
 
 Bất quá Lâm Hiên gương mặt trên nhưng lại tràn đầy mừng rỡ, cuối cùng làm cho tất cả tài liệu hoàn mỹ dung hợp, mặc dù cuối cùng hay là đem đan cấp luyện phế đi, nhưng không có vấn đề gì, chính mình dùng tinh hải tinh chế có thể.
 
 Đỉnh cái mở ra, Lâm Hiên trong mắt phiếm tia sáng kỳ dị, mang chơi đùa trong tay đan hoàn, đen núc ních , cùng sở hữu ba mươi mấy hạt, đem tinh chế đi ra sau này, nói vậy ngưng kết Nguyên Anh không có vấn đề.
 
 Lâm Hiên từ túi trữ vật khăn lấy ra một bình ngọc, đem cái đó màu đen đan hoàn cẩn thận để vào bên trong, sau đó song thủ các nắm rồi một khối tinh thạch, khoanh chân ngồi xuống, lại nói bên kia, Kỳ Lân cổ động bên ngoài.
 
 Trên bầu trời như trước rơi xuống nga mao nhiều tuyết, một vị dung nhan tú lệ thiếu nữ, ngạo nhiên đứng ở tuyết mà.
 
 Nàng dưới chân, có một con mao nhung rợn tiểu hồ ly, mà ở mười mấy trượng xa chỗ, thì ngổn ngang dao động bày đặt không ít yêu thú tàn thi.
 
 Nguyệt Nhi vươn tiêm thủ, mười ngón nộn nếu xuân từ, nhẹ nhàng bắn ra, nhất thời bay bắn ra vài hạt thật nhỏ hỏa đạn, hồng quang chợt lóe, đã xem yêu thú thi thể biến thành bụi khói.
 
 Bất quá là vài đầu hai cấp Yêu tộc mà thôi, lấy Nguyệt Nhi hôm nay tu vi, diệt sát Tshirt các dễ dàng, song không biết vì sao, Nguyệt Nhi trong lòng luôn luôn một loại cảm giác bất an.
 
 Quay về tư vừa mới tình mũi, vài đầu yêu thú nhìn về phía Hương nhi khi lộ ra cổ quái biểu tình, chẳng lẽ cái này tiểu, hồ ly, dĩ nhiên có cái gì ra người ý biểu thân thế?
 
 Nguyệt Nhi trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, cùng thiếu gia cùng một chỗ đợi lâu như vậy, nàng cũng thói quen rồi gặp chuyện suy tư, nhưng|có thể nắm giữ tin tức quá ít rồi, cũng không thể lấy được cái gì.
 
 Ôi, khả ác, thấp giai yêu thú vừa không thể sử dụng sưu hồn thuật, nếu không chính mình vừa mới có thể thuận tay bắt một người tù binh.
 
 Nguyệt Nhi sửa lại một chút sợi tóc, trên mặt lộ ra ảo não ý, cúi đầu, nhìn một chút đầy mặt vô tội tiểu hồ ly.
 
 Cái này vật nhỏ hoàn lại rất tuổi nhỏ rồi chút, từ nàng trong miệng, cũng không chiếm được cái gì tin tức.
 
 Bất quá Nguyệt Nhi nhưng cũng không có quá để ý, nàng cũng không rõ ràng lắm, cự đại nguy hiểm, sẽ đến gần rồi, nghịch ngợm tiểu công chúa, hôm nay đã thành rồi thơm mô mô, nàng nhất cử nhất động, cũng liên lụy đến rồi cả, Yêu tộc, nếu lưu ở chỗ này, tự nhiên lại đem Lâm Hiên chủ tớ, cũng ti dạng dính dáng trong đó.
 
 Tây nam kể ra ngàn dặm, một mảnh hoang tàn vắng vẻ tuyết mà, gió lạnh nộ hào, không có chút sinh linh tung tích, đột nhiên lưỡng đạo diệu mục đích độn quang xuất hiện ở giữa không trung trong.
 
 Tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt tựu lại bay ra mấy ngàn trượng xa.
 
 "Di!"
 
 Cả kinh nhạ thanh âm truyền vào lỗ tai trong, bên trái độn quang vừa chậm, táp nhiên ngừng không đến, quang mang thu liễm, lộ ra quái vật dung nhan.
 
 Thân cao chừng hai thước, giao thủ thân thể, nhìn qua hung ác vô cùng, bất quá này lão không có thể như vậy Độc Giao Vương, mà là một Hóa Hình sơ kỳ lam giao, vứt bên ngoài thân lân phiến, phiếm biển rộng u lam quang mang.
 
 Giờ phút này cái này quái vật, nhìn trong tay vài khối vỡ vụn long nhãn lớn nhỏ hạt châu, suy nghĩ xuất thần.
 
 "Giao huynh, làm sao vậy?"
 
 Mặt khác một đạo độn quang đã kích bắn ra hơn trăm trượng xa, giờ phút này một người|cái xoay quanh, vừa bay trở về, lộ ra một lão giả dung nhan.
 
 Này thân thể xuyên áo bào tro, tím phát phi vai, trên trán có một nửa thước lớn lên đinh ốc trạng độc giác, rộng rãi khẩu đại mũi, trống rỗng hiện ra vài phần hung ác ý.
 
 "Không có gì, ta phái ra đi tìm hiểu tin tức mấy người|cái tiểu Yêu tộc, vừa mới vẫn lạc." Lam giao thân thủ nắm chặt, kia đã 摁 nứt ra hạt châu nhất thời bị niết thành bột phấn.
 
 "Đã chết, chẳng lẽ vừa là Tuyết Hồ Tộc đã hạ thủ." Lão giả nhướng mày.
 
 …… ngươi nói cái gì, Tuyết Hồ Tộc đã hạ thủ?,, lam giao trên mặt hiện lên một tiếp kinh ngạc.
 
 "Không sai, lão phu hôm qua nhận được Truyền Âm Phù, mấy ngày nay liên tiếp có đồng đạo vẫn lạc, thậm chí ngay cả trắng thạch động hạ đạo hữu cũng ngộ hại." Lão giả biểu tình khó xem nói.
 
 "Cái gì, trắng thạch động hạ lão nhi, không có khả năng, hắn nhưng là Hóa Hình Kỳ Yêu tộc, một thân thần thông càng lại không phải chuyện đùa, đó là lam mỗ cùng hắn chống lại cũng không hề phần thắng . …,, cho nên ta mới hoài nghi là Tuyết Hồ nhất tộc di chuyển tay, dù sao tại Băng Mạc Hoang Nguyên trong, chỉ có bọn họ mới có như vậy thực lực cùng người tay." Lão giả thở dài, trên mặt biểu tình nghiêm túc vô cùng.
 
 "Tuyết Hồ Tộc xuống tay, chẳng lẽ nói, chúng ta ý đồ đã bị bọn họ phát hiện rồi?"
 
 "Cái này không rõ ràng lắm, nhưng nghĩ đến cũng chỉ có thể là cái này nguyên do, khẩu nhiều, chúng ta cũng không muốn săn giết bọn hắn tiểu công chúa, đối phương khai sát giới có cái gì kỳ quái, bất quá hôm nay ba thế lực lớn cho nhau dính dáng, biểu hiện ra nhưng lại y ngày vẫn duy trì sự hòa thuận, nhưng vụng trộm đã sát khí ẩn núp, kế tiếp, chúng ta hai cũng phải cẩn thận đấy."
 
 "Chu huynh nói xong có lý, bất quá lúc này đây, ta hai người|cái bộ hạ, hẳn là không phải chết ở Tuyết Hồ Tộc trong tay." Giao long nhưng lại một ngửa đầu, có chút thần bí nói.
 
 "A, tại sao thấy được?" Độc giác lão giả cũng lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ.
 
 "Vừa mới kia vài khối là ta hoa đại khí lực luyện thành bổn mạng châu, thông qua Tshirt, không những được dễ dàng nắm giữ thủ hạ chính là sinh tử, nhưng lại lại truyền quay lại đến một ít hữu dụng tin tức, tại vẫn lạc trước kia, bọn họ đã tìm được rồi tiểu công chúa, song diệt giết bọn hắn người, nhưng không thuộc về Tuyết Hồ Tộc." Lam giao một chữ khựng lại nói.
 
 "Cái gì, đã có rồi nha đầu kia ở nơi nào?"
 
 Lão giả nghe xong, nhất thời mừng rỡ, Độc Giao Vương lúc đầu hứa hẹn, người nào có thể bắt được tiểu công chúa, nhưng là lại đã bị trọng thưởng : "A a, Lam huynh quả nhiên lợi hại, đã như vậy, chúng ta hoàn lại chờ cái gì, đêm dài lắm mộng, cũng nên xuất phát.
 
 Song giao thủ thân thể quái vật nhưng lại lắc đầu: "Cái này nhưng|có thể không được."
 
 "Tại sao?" Lão giả trên mặt lộ ra khó hiểu vẻ.
 
 "Chu huynh nóng lòng rồi, cũng lạ lam mỗ cũng không nói gì rõ ràng bởi vì lúc ấy tình huống khẩn cấp, ta bộ hạ không kịp truyền quay lại nhiều lắm tin tức, chỉ nói bọn hắn đại toa vị trí, tại cự này lấy bắc ước đều biết ngàn dặm."        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: