Thứ hai cuốn đạo tiên thảo - đệ tam cuốn u châu loạn thứ bảy trăm bảy mươi hai chương Lâm Hiên kết anh [ hạ ]
 
  Cố không hơn trách cứ Tiểu Tuyết Hồ, Nguyệt nhi rốt cuộc tọa không được．Thân hình vừa chuyển, hóa thành một đạo bạch quang, bay vào  Kỳ Lân cổ động.
 
  Khinh thủ khinh cước  đi vào Hỏa Vân Quật, lại thấy Lâm Hiên thần sắc an tường  khoanh chân mà ngồi, nhắm chặt hai tròng mắt, mà ở hắn trên đỉnh đầu không, có hai cái trẻ con chính đùa giỡn chơi đùa .
 
  Bên trái  một cái cận có tấc hứa cao, cả người tối đen như mực, hai mắt thần quang sáng ngời．Không cần phải nói, này tự nhiên là Lâm Hiên đã sớm hóa thành  Ma Anh.
 
  Mà bên phải  tắc so với hắn yếu cao thượng một chút, tựa hồ yếu lược vi cường tráng một ít, cả người oánh bạch như tuyết.
 
  Nguyên Anh!
 
  Thiếu gia thành công !
 
  Nguyệt nhi không khỏi trong lòng đại ngô, đang muốn nói chuyện．Kia hai cái trẻ con cũng thấy  nàng, liếc nhau, song song nhập vào  Lâm Hiên  thiên linh cái.
 
  Lâm Hiên chậm rãi đem hai mắt mở, đứng lên.
 
  Trên mặt hắn  do mang theo một tia mệt mỏi．Cuối cùng  tâm ma rèn luyện, nhưng là hiểm chi lại hiểm, nếu không có chính mình dùng Ma Anh nhanh thủ linh đài, có không bình an xông qua．Cũng vẫn là hai đạo.
 
  Nhưng chính mình sở trải qua  tâm ma, tựa hồ cùng điển táng thượng ghi lại  bất đồng... Lâm Hiên lắc lắc đầu, việc này về sau nói sau, hắn hướng trước người  cô gái lộ ra tươi cười.
 
  Ngưng kết Nguyên Anh chút thành công về sau, Lâm Hiên đối ngoại vật  cảm quan đều phát sinh biến hóa, không chỉ có thần thức tăng cường  rất nhiều - ngay cả thân thể đã ở này trong quá trình cũng phải lấy tẩy tủy quá.
 
  Kinh mạch khuếch trương, trở nên càng mạnh．Cũng chỉ có như vậy, tài năng cất chứa càng nhiều  linh lực tồn trữ.
 
  Lời ấy Nguyên Anh Ma Anh đều về tới trong đan điền.
 
 “Chúc mừng thiếu gia, chúc mừng thiếu gia.”
 
 “Nha đầu ngốc, chúng ta trong lúc đó còn khách khí cái gì, di nay cũng là Ngưng Đan hậu kỳ  - theo Yêu Linh đảo đi ra ngoài về sau, chúng ta tìm một chỗ tuyệt hảo  yên lặng chỗ, hảo hảo tu luyện một phen, không dùng được bao nhiêu năm, xưng cũng nhất định có thể kết anh thành công .”
 
 “Ân.” Nguyệt nhi gật gật đầu, xinh đẹp  khuôn mặt thượng lại ẩn ẩn có đỏ ửng hiện lên. Đang muốn mở miệng - lại phát hiện Tiểu Tuyết Hồ chạy tới Lâm Hiên  trước mặt - nhất lủi nhảy đến hắn trước ngực, thập phần vô cùng thân thiết  cọ đến cọ đi.
 
 “Ách......”
 
  Chủ tớ hai người liếc nhau - biểu tình đều trở nên có chút cổ quái, Lâm Hiên dùng đan dược làm đường hoàn. Tuy nói cùng Tiểu Tuyết Hồ quan hệ cũng không sai, nhưng này tiểu tử kia chưa bao giờ từng đối hắn như vậy thân thiết - hôm nay là làm sao vậy?
 
  Hay là nàng cũng biết Lâm Hiên kết anh thành công, muốn vuốt mông ngựa sao?
 
  Nguyệt nhi cảm thấy có chút vớ vẩn... Tiểu tử kia sinh ra chưa lâu, tuy rằng thông minh, này đó tâm cơ nhưng là không hiểu, huống chi coi hắn thiên phú, cũng không tất yếu.
 
  Chẳng lẽ là bởi vì nàng hôm nay hút lấy thu  quang điểm, cùng với cuối cùng thời khắc sở nuốt tiến  màu liên?
 
  Dù sao này kết anh thiên triệu - cùng thiếu gia đều có nhất định  liên hệ.
 
  Bất quá Nguyệt nhi cũng không có miệt mài theo đuổi nhiều lắm, dù sao tiểu tử kia cùng thiếu gia thân cận nhưng là chuyện tốt.
 
  Cô gái liên bước nhẹ nhàng - đi rồi đi qua．Đang muốn muốn nói gì - Lâm Hiên đột nhiên nhướng mày,“Có khách người đến .”
 
 “Khách nhân? Viết “Không sai.” Lâm Hiên thở dài, vốn tưởng rằng nơi này chỗ hoang vắng, không nghĩ tới kết anh  động tĩnh so với chính mình tưởng tượng  lớn - đến cuối cùng vẫn là kinh động  yêu tộc.
 
  Vạn hạnh là kết anh đã muốn thành công．Nếu không đổ thực còn có chút phiền toái .
 
  Lâm Hiên đem thần thức thả ra - rất nhanh sắc mặt liền âm trầm  xuống dưới,“Đối phương có hai mươi,, hơn nữa đều là cái nghiên tam kì yêu tộc.”
 
 “Tất cả đều là Hóa Hình Kỳ ?” Nguyệt nhi nghe xong ． mặt cười thượng  biểu tình cũng có chút khó coi,“Đối phương nhất định là bị kết anh thiên tượng cấp hấp dẫn lại đây, thiếu gia. Chúng ta muốn hay không chạy nhanh né tránh?” Yêu tôn tiến vào Hóa Hình Kỳ về sau, thần thông vốn là so với cùng giai  Nguyên Anh kỳ tu sĩ thắng thượng một bậc, huống chi đối phương lại có hai cái, nguyệt nhi cảm thấy không nên chống chọi.
 
 “Không còn kịp rồi.”
 
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia nếu cười sắc, nếu có thể lựa chọn, hắn cũng không tưởng hiện tại cùng yêu thú khởi xung đột, vu. Nguyên Anh vừa mới vừa ngưng kết thành công, còn không có thời gian củng cố nhưng đối phương khoảng cách nơi này, đã không đủ trăm dặm, trốn cũng không phải cái gì ý kiến hay.
 
  Đương nhiên, tuy nói có chút buồn bực, Lâm Hiên nhưng cũng cũng không sợ , ở ngưng kết Nguyên Anh trước kia, chính mình liền từng cùng kia này lão quái vật động thủ, nay tu vi tiến nhanh, cho dù đối phương có hai mười．Chính mình cũng có thể là có thể thủ thắng.
 
  Nói sau bên kia．Hai cái lão quái vật cũng tập trung  Lâm Hiên.
 
 “Chu huynh, quả nhiên là kết anh thiên triệu, hơn nữa thoạt nhìn, đối phương đã muốn thành công.” Lam Giao đem thần thức thu về, mắt lộ ra hung quang  mở miệng.
 
 “Hừ, việc này thật là có chút kì．Người ở đây tích hãn tới, đó là chúng ta yêu tộc cũng rất ít giao thiệp với, ta đổ muốn nhìn một chút đến tột cùng là người nào to gan lớn mật  tên, cư nhiên đem người này tuyển vì kết anh chỗ. Mục “Là có chút kỳ quái, nhưng đối chúng ta mà nói, cũng có lợi thật lớn, tu sĩ  Nguyên Anh nhưng là đại bổ, chúng ta có thể phân mà nuốt phục.” Lam Giao vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng - kia sắc nhọn  răng nanh ở băng tuyết  làm nổi bật hạ hàn quang lóe ra.
 
 “Không sai...... Lão giả lời còn chưa dứt, đột nhiên thần sắc chấn động  ngẩng đầu, phương xa xuất hiện  mười ． lửa đỏ sắc  quang điểm, phi gần về sau, là một cái tát đại, có điểm giống Ma Tước  chim nhỏ.
 
  Ở áo bào tro lão giả  trước người xoay quanh, líu ríu  quái kêu.
 
 “Chu huynh, làm sao vậy?”
 
  Nhưng mà lão giả lại khoát tay áo, ý bảo giao quái trước không cần mở miệng.
 
  Ước chừng quá nhất chén trà nhỏ  công phu, lão giả mới quay đầu lại, trên mặt tràn đầy mừng như điên sắc,“Ha ha, lúc này thật sự là song hỷ lâm môn, song hỷ lâm môn a!- Lam Giao nghe được như lọt vào trong sương mù, nhưng là không có tiếp tục truy vấn đi xuống, hắn biết đồng bạn hội nói cho chính mình.
 
 “Hỏa điểu truyền quay lại tin tức, đã muốn phát hiện  Tuyết Hồ tộc kia nha đầu  tung tích.”
 
 “Nga, ở nơi nào?- Lam Giao cũng không tùy vào mừng rỡ.
 
 “Ngay tại vừa châu dị tượng phát sinh nơi trung tâm.”
 
 “Cái gì, nói như vậy kia nha đầu là cùng kia ngưng kết Nguyên Anh  tu sĩ cùng một chỗ .”
 
 “Không sai, rất có thể là bị đối phương bắt được.”
 
 “Dừng ở nhân loại trong tay, trách không được chúng ta biến tìm không thể, không gì hơn cái này gần nhất, cũng là bớt việc, Chu huynh, xem ra lúc này, chúng ta vận khí không sai, có thể nhất tiễn song điêu.”
 
  Giao Long ngửa mặt lên trời cười to, hai cái lão quái vật cùng thi triển thần thông, lấy so với vừa mới còn muốn khoái thượng lần hứa  gần tốc, rất nhanh liền biến mất ở tại mờ mịt  phong tuyết trung.
 
 “Nguyệt nhi. Trong chốc lát di không cần xuất thủ.”
 
 “Không có biện pháp, ngàn cẩu chính là ta cùng nàng mẹ cái kia tao bức sinh .”
 
 “Thiếu gia, ngươi tưởng một người độc đấu bọn họ hai cái?”
 
 “Không sai.” Lâm Hiên gật gật đầu, ý bảo cô gái trở lại chính mình  ống tay áo, nguyệt nhi tuy rằng cảm thấy lược không hề thỏa. Nhưng hay là nghe nói  nghe theo.
 
  Sau đó Lâm Hiên ôm Tiểu Yêu Hồ, hóa thành một đạo thanh mang, bay ra Kỳ Lân cổ động.
 
  Lưỡng đạo gần quang xuất hiện ở tại trong tầm mắt, yêu khí cuồn cuộn, bắt đầu thượng xa, nhưng mà thiểm  mấy thiểm về sau, liền ｄ đi tới chính mình  trước mặt.
 
  Hào quang thu liễm, lộ ra hai gã lão quái vật  dung nhan.
 
  Thấy Lâm Hiên ung dung, Lam Giao  trong mắt không khỏi lộ ra một tia ngạc nhiên sắc, nhưng rất nhanh đã bị Lâm Hiên trong lòng  Tiểu Tuyết Hồ hấp dẫn trôi qua.
 
  Quả nhiên là Tuyết Hồ tộc  tiểu công chúa!
 
  Áo bào tro lão giả  trên mặt cũng hiện lên hung tàn sắc, thân hình nhoáng lên một cái, liền xuất hiện ở tại một khác giữ, một tả một hữu, hỗ vì góc, đem Lâm Hiên vừa mới giáp ở chính giữa.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: