Chương 749: Ngẫu nhiên sự kiện
 
 
 
 Đệ nhị quyển  đạo tiên thảo — đệ tam quyển  U Châu loạn  đệ thất bách bốn mươi chín chương  ngẫu nhiên sự kiện
 
 Như thế lương tài mỹ chất, tức là phóng tới linh giới, vậy cũng là ngàn năm khó gặp, trách không được Tuyết Hồ vương coi trọng đến mức này, vị... này Tiểu công chúa lớn lên sau này, chỉ cần có thể (có điều kiện) tĩnh tâm khổ tu, Hóa Hình kỳ đó là dễ dàng, thậm chí có thể nói như vậy, chỉ cần không ra sai lầm, nàng mại nhập Ly Hợp chi cảnh, thành công trải qua thiên kiếp, phi thăng linh giới vậy cũng là rất có khả năng đích.
 
 Tục ngữ nói rất hay, thủy trướng thuyền cao, Tuyết Hồ tộc có như vậy một vị thiên tài, tương lai đích bảy tám trăm năm, phồn vinh chỉ nhật khả đợi …
 
 Nữ yêu vẻ mặt hoảng sợ, vẻ mặt thật lâu vô pháp bình tĩnh trở lại, qua đầy đủ một nén nhang đích thời gian, nàng tài nuốt một ngụm ách mạt" như vậy vừa nói, Tuyết Hồ tộc đích thịnh hội chúng ta còn chân không thể bỏ qua."
 
 , Đúng vậy, cho nên cho dù vậy vài tên nhân loại tu sĩ chân phát hiện cái gì bảo vật, chúng ta cũng không có thời gian gây thêm rắc rối liễu." Tượng yêu gật đầu, trên mặt lộ ra một tia, uyển tích chi sắc.
 
 "Đây cũng không nhất định, phu ca, chẳng lẻ người không có phát hiện bọn họ tẩu đích lộ tuyến tương đối kỳ lạ?"
 
 Nữ yêu nhướng mày, đột nhiên có chút âm trắc trắc đích mở miệng.
 
 "Nga, di là nói" tượng yêu vậy thô kệch xấu xa đích khuôn mặt thượng, cũng lộ ra một tia trầm ngâm chi sắc.
 
 "Không sai, bọn họ xâm nhập băng mạc hoang nguyên đã có bảy tám ngàn dặm liễu, nhưng lại chút nào không có chuyển hướng quay đầu đích ý đồ, còn đang thẳng hướng tới phía bắc tẩu." Nữ yêu một bên nói, một bên vỗ vỗ ngực.
 
 , Chẳng lẻ bọn họ thật dự định vượt qua băng phách phong, không có khả năng, tiến vào nơi đấy sau đó, sẽ không năng sử dụng ngũ hành chi vật, thực lực chắc chắn đại đánh gảy khấu, nhân loại tu sĩ nào có đại đảm như vậy đích."
 
 "Đây cũng không nhất định, tục ngữ nói rất hay nhân vi tài khai, điểu vi thực vong, nếu bảo vật có cũng đủ đích hấp dẫn, bọn họ vị tất không dám mạo hiểm, dù sao đối phương có thể có ba vị Nguyên Anh Kỳ tu sĩ, cho dù không thể sử dụng pháp bảo, liên khởi thủ lai, thực lực cũng không dung xem nhẹ."
 
 "Khả thì tính sao?" Tượng yêu trên mặt đích hưng phấn chi sắc lại dần dần liễm đi," ta dĩ đã có nói, lần này Tuyết Hồ tộc đích thịnh hội không giống tiểu, khả, chúng ta tuyệt đối không năng trì hoãn, xem như là trì tới cũng có khả năng mang đến thập phần nghiêm trọng đích hậu quả, cho dù chân tìm được liễu bảo vật gì, vậy cũng là đắc bất thường thất đích."
 
 , Đại ca, ngươi đừng sốt ruột, nghe tiểu muội từ từ nói, nếu ta có biện pháp, không cần tốn hao nhiều lắm đích thời gian, người có bằng lòng hay không xuất thủ" vậy nữ yêu vẻ mặt thượng, hiện ra một tia giảo hoạt chi sắc.
 
 Nga, nói đến nghe một chút."
 
 "Kỳ thật chúng ta căn bản điểm không cần chờ bọn họ khứ chậm rãi sưu tầm bảo vật, nếu này vài tên nhân loại tu sĩ chân lướt qua liễu băng phách phong, chúng ta có thể lập tức xuất thủ, bọn họ nhân số mặc dù chiếm ưu, nhưng không thể sử dụng ngũ hành pháp bảo, vậy Kết Đan Kỳ đích tiểu tử không đáng nói đến, ba gã Nguyên Anh Kỳ đích lão quái vật, chúng ta hai người tựu đủ để ứng phó, chích tiêu đem trung một người bắt sống bắt sống, thi dĩ bát hồn chi thuật, chẳng phải sẽ biết bọn họ đích mục đích là cái gì, này cũng không cần trì hoãn lâu lắm, biết được liễu bảo vật đích địa điểm, chúng ta phu có thể đi trước tham gia Tuyết Hồ tộc đích thịnh hội, đẳng kết thúc sau này, tái khứ chậm rãi tầm phóng"
 
 "Hiền muội hảo mưu kế, làm như vậy, quả thật lưỡng toàn tề mỹ. Nhưng điều kiện tiên quyết thị, bọn họ nhất định phải bay qua băng phách phong, nếu không bằng vào chúng ta hai người, có đúng không phó không được ba vị Nguyên Anh Kỳ cao thủ." Tượng yêu rốt cục đồng ý đích gật đầu.
 
 "Đại ca nói thật không sai, kỳ thật cho dù bọn họ không phải tới tìm bảo đích cũng không có quan hệ, đối với chúng ta yêu tộc mà nói, cao giai tu sĩ đích kim đan cùng Nguyên Anh, khả đều là đại bổ, thôn phệ sau này, đủ có thể nhượng đôi ta tu vi đại trướng đích." Nữ yêu nói tới đây, vươn đầu lưỡi, liếm liếm khóe miệng, trong mắt càng hiện lên hung tàn đích quang.
 
 "Hảo, chúng ta đây sẽ thấy cân một đoạn đường, đến lúc đó căn cứ bọn họ sở tẩu đích lộ tuyến, tái quyết định phải chăng động thủ." Tượng yêu nói tới đây, miệng rộng nhất trương, từ bên trong phún phun ra vô số bạch sắc đích yêu vụ, đưa hắn lưỡng đích thân hình màng bao, trọng tân hóa thành một đóa Bạch Trang, chầm chậm đích về phía trước thổi đi liễu nhị nơi này trước tiên lại trở nên an tĩnh đứng lên, chỉ có ngỗng mao bàn đích bông tuyết từ bầu trời không ngừng bay xuống.
 
 Chủy!
 
 Nhất chích sắc thái ban trù đích Ngọc La Phong chấn sí bay đến liễu không trung, Lâm Hiên đích nhất lũ phân tâm đã nghe được lưỡng yêu đích kế hoạch, giờ phút này tự nhiên là muốn đi cùng bản thể hội hợp.
 
 Song vừa mới bay bất quá lý hứa, một khối tảng đá đột nhiên động liễu, lăn kỷ cổn, vậy mà biến thành liễu nhất chích bạch sắc thằn lằn bộ dáng đích yêu thú, trường ước có trượng hứa, cả người tản ra lạnh như băng đích đống khí.
 
 Đấy là một đầu nhị giai đích quái vật, cấp bậc mặc dù không cao, nhưng trời sanh lại có đủ nghĩ thái thần thông, am hiểu giả dạng làm tảng đá bộ sát con mồi.
 
 Nhất là thích thôn phệ kỳ trùng, cảm giác tới Ngọc La Phong sở tản phát ra đích man hoang khí tức, hắn không chỉ có không hãi sợ, ngược lại thập phần vui mừng.
 
 Đầu lưỡi nhất thân, tựa như tiền quyển liễu quá khứ.
 
 Bất ngờ không kịp phòng chi hạ, Ngọc La Phong vậy mà bị kỳ bao lấy, một ngụm nuốt rơi vào đỗ.
 
 Thằn lằn liếm liếm khóe miệng, tựa hồ hài lòng phi thường.
 
 Song rất nhanh, phao tựu lộ ra đau đớn chi sắc, tại băng nét mặt không ngừng đích đả cổn, theo sau hai gò má thượng hiện ra nhất lũ quỷ dị đích hắc khí, tứ thối nhất đặng, khí tức toàn vô.
 
 Ngọc La Phong chính là kỳ độc vô cùng!
 
 Song này trùng cũng đồng dạng mẫn diệt, dù sao thị không thành thục đích ấu thể, lại nói tiếp, còn là thập phần yếu ớt địa nhị tục ngữ nói rất hay, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, mặc dù thị Tu Chân Giới, cũng tránh không được sẽ có rất nhiều ngoài ý muốn cùng ngẫu nhiên …, ngọc la tiên không có bị hai gã Hóa Hình kỳ đích yêu tộc phát hiện, lại cơ duyên xảo hợp, cùng một chích nhị giai đích yêu thú đồng quy vu tận liễu.
 
 Đương nhiên, phúc hề họa sở y, họa hề phúc sở phục, này đối Lâm Hiên mà nói, đến tột cùng là phúc là họa, hôm nay đảo cũng rất khó nói được rõ ràng.
 
 Bất quá có một chút thị khẳng định đích, phân tâm bị diệt, mặc dù dĩ Lâm Hiên đích cường đại thần thức, cũng cũng không phải nhất kiện làm người khoái trá chuyện, hắn nhịn không được kêu lên một tiếng, trên mặt toát ra liễu một tia đau đớn.
 
 , Lâm đạo hữu, ngươi làm sao vậy?" Hắc Mãng phu nhân quay đầu lại, có chút rất ngạc nhiên đích mở miệng nhị, không có gì." Lâm Hiên hít vào một hơi, trên mặt khôi phục liễu điềm tĩnh cùng ung dung" Lâm mỗ trên người có cựu tật, tại quá mức rét lạnh đích hoàn cảnh đợi đã lâu, có chút không khỏe mà thôi."
 
 Lâm Hiên một bên nói, một bên vươn tay ra, tại trữ vật đại thượng vỗ, tương một bình ngọc lấy đi ra, mở ra nắp bình, từ bên trong đảo xuất một viên dược hoàn, nuốt vào trong bụng.
 
 Hắc Mãng phu nhân bán tín ngưu nghi, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi tới đi xuống.
 
 Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại âm thầm kinh nghi, phân tâm bị diệt, xem ra thật là có cái gì không biết đích nguy hiểm, mặc dù trong lòng có dự cảm không tốt, nhưng Lâm Hiên tịnh không có nhắc nhở mấy lão quái vật, nếu không tự mình tu vi phi xuyên bang không thể.
 
 Tục ngữ nói rất hay, thị phúc không phải họa, thị họa tránh không khỏi, vì thiên trần đan, Lâm Hiên cũng sẽ không lùi bước.
 
 Cùng lắm thì phía sau đích lữ trình cẩn thận một chút là được.
 
 Ngưu cá canh giờ sau này, bốn người độn quang vừa chậm, một tòa to lớn đích Băng Sơn ánh vào liễu tầm mắt.
 
 Lâm Hiên kiến thức uyên bác, nhưng thấy đến đó sơn cũng không được lộ ra giật mình chi sắc.
 
 Thô sơ giản lược dụng thần thức đảo qua, này sơn cư nhiên có vạn dư văn cao, tức là sườn núi, cũng bị phiêu miễu đích mây khói sở bao phủ.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: