Bách Độc Thần Quân !
  
  Đặt ở hai trăm năm trước nhưng điều u châu chúng tu sĩ có tật giật mình địa tên.
  
  Không ai biết hắn địa lai lịch, nhưng mà người này vừa xong u châu lập tức liền nhấc lên một trận tinh phong huyết vũ,  Mười mấy tu tiên gia tộc bị huyết tẩy.
  
  Thậm chí một ít lớp giữa quy mô môn phái hắn cũng dám đánh tới cửa đến.
  
  Ngay cả thương mấy người lúc sau bình yên rời đi.
  
  Bất luận là này đó môn phái cấm chế đại trận. Vẫn là vài tên ngưng đan kỳ cao thủ cùng nhau vây công. Đều không thể đem nhân lưu lại.
  
  Tu tiên giới cường giả vi tôn, mỗi ngày đều ở trình diễn tinh phong huyết vũ, nhưng mà lại cũng có tha chính mình quy tắc. Như vậy không kiêng nể gì tên thật thực sự không nhiều lắm.
  
  Bắt đầu mọi người còn tưởng rằng Bách Độc Thần Quân cùng này đó môn phái hoặc gia tộc có cừu oán, sự không liên quan mình. Cao cao quải khởi, thậm chí còn có không ít người ở một bên vui sướng khi người gặp họa.
  
  Khả dần dần địa. Mọi người cảm thấy được sự tình phát triển có chút không đúng.
  
  Bách Độc Thần quân xuống tay phạm vi càng ngày càng rộng. Chính xác nói giống như là kẻ điên giống nhau, chỉ cần là người tu chân. Bất luận là chính đạo còn là ma đạo, chỉ cần bị hắn thấy. Đều nhất định diệt chi rồi sau đó mau.
  
  Theo linh động kỳ địa thái điể, đến ngưng đan kỳ cao thủ. Ngắn ngủn bất quá nửa năm, tử ở trong tay hắn tu sĩ cư nhiên đã muốn có mấy ngàn.
  
  Này không khỏi rất khoa trương điểm, tuy rằng không thể nói là nhất trường hạo kiếp, nhưng u châu địa tu chân giới quả thật lòng người hoảng sợ ……
  
  Mà dần dần. Có một loại lời đồn đãi, nói này Bách Độc Thần Quân đều không phải là Tần tộc địa người tu chân, mà là trăm vạn năm tiền vốn nên diệt sạch địa Mặc nguyệt tộc Vu sư.
  
  Loại này cách nói đều không phải là tin đồn vô căn cứ, gần nhất hắn công pháp phi thường kỳ lạ, cùng chính đạo, ma đạo, thậm chí quỷ tu thần thông đều khác nhau rất lớn.
  
  Mọi người đều biết, ở tu chân bách nghệ bên trong, dụng độc chính là đoạn kết của trào lưu tiểu kĩ. Tu tập này chính gốc tu sĩ vốn là cực nhỏ, hơn nữa thần thông cũng phổ biến không cao.
  
  Mà Bách Độc Thần Quân độc công lại tới rồi xuất thần nhập hóa địa nông nỗi, từ điểm đó là có thể suy đoán ra hắn không quá có thể là người tu chân, hoàn toàn Mặc Nguyệt tộc địa Vu sư lại tối am hiểu này ……
  
  Nguyên bản gần là phỏng đoán. Cũng không nghĩ vậy tên cư nhiên thoải mái thừa nhận. Hơn nữa thả ra cuồng ngôn, nói chính mình chính là đến vi tổ tiên báo thù địa.
  
  Là khả nhẫn, thục không thể nhẫn, đối mặt này trắng trợn khiêu khích, ngay cả vài vị không hỏi thế sự Nguyên Anh kỳ lão quái vật cũng ngồi không yên.
  
  Khi đó, Cực Ác Ma Tôn ủng hộ chưa bộc lộ tài năng, còn tại một lòng điệu thấp, u châu tu tiên giới, lấy chính đạo tam đầu sỏ là việc chính đạo, Bích Vân Sơn Thái thượng trưởng lão. Thái Hư chân nhân tự mình ra tay, ở nơi nào đó núi hoang đem Bách Độc Thần quân ngăn cản xuống dưới.
  
  Theo hai người tu vi xem, Thái Hư chân nhân danh chấn thiên hạ đã có mấy trăm năm, chính là nhất Nguyên Anh kỳ lão quái. Mà Bách Độc Thần quân này đó thời gian. Tuy rằng cũng sấm hạ không nhỏ hàng đầu, nhưng bất quá ngưng đan kỳ đỉnh núi thôi.
  
  Cái gọi là sai một ly. Đi một ngàn dặm. Kém một cái cảnh giới, hai người pháp lực, căn bản là không phải một cấp bậc.
  
  Tới thượng cổ thời kì bắt đầu, còn chưa từng có nghe nói có ngưng đan kỳ người tu tiên. Có thể vượt cấp đả bại Nguyên Anh kỳ tu sĩ, có thể duy trì mấy chiêu. Cũng đã phi thường rất giỏi.
  
  Tần tộc cùng mặc nguyệt tộc chính là kẻ thù truyền kiếp. Đối phương nếu là Vu sư, Thái Hư chân nhân tự nhiên không nghĩ quá lưu thủ, thậm chí. Hắn còn muốn đối phương làm nhục một phen. Nhưng mà sự tình địa phát triển, lại cùng các nhân tưởng tượng địa hoàn toàn tương phản.
  
  Đối mặt vị này thanh danh hiển hách địa Nguyên Anh kỳ lão quái. Bách Độc Thần quân tuy rằng thần sắc nghiêm nghị, khả nhưng không có một tia sợ hãi cùng nhát gan toát ra đến.
  
  Càng không cần đàm cầu tha. Mà là tế ra bản thân pháp bảo. Nghênh chiến.
  
  Như thế rõ ràng tiêu sái. Làm cho Thái Hư chân nhân cũng cảm thấy ngoài ý muốn, mà kia một hồi đại chiến, lại đánh cho thiên hôn địa ám. Tuy rằng không ai bàng quan. Nhưng cuối cùng đã có lời đồn đãi, nói rất hư chân nhân tuy rằng cuối cùng thắng lợi. Nhưng cũng không có chiếm được nhiều ít tiện nghi.
  
  Không chỉ có bị thương phi khinh, nhưng lại bị đối phương thành công chạy thoát đi ra ngoài.
  
  Tuy rằng Bách Độc Thần quân từ nay về sau ở u châu mai danh ẩn tích. Khả này chiến kết quả. Lại làm cho hắn danh dương thiên hạ.
  
  Dù sao một vị ngưng đan kỳ tu sĩ cùng Nguyên Anh kỳ lão quái liều mạng cái lưỡng bại câu thương cũng coi như khai sáng lịch sử địa khơi dòng ……
  
  Này đoạn chuyện cũ bị ghi lại việc quan trọng. Các môn phái đều có bản ghi chép.
  
  Lâm Hiên thật sâu nhìn thoáng qua phía trước đại hán, thật không nghĩ tới chính mình sẽ ở loại này tình hình hạ cùng trong truyền thuyết chính là nhân vật gặp lại.
  
  Càng không nghĩ tới năm đó hăng hái, bằng bản thân lực đã đem toàn bộ u châu tu chân giới giảo đắc long trời lỡ đất địa Bách Độc Thần quân hội rơi vào như thế kết cục.
  
  Lâm Hiên nuốt một ngụm nước miếng, này tu tiên con đường của thật đúng là nguy hiểm thật mạnh, không nghĩ qua là, liền mới có thể vạn kiếp bất phục.
  
  "Tiền bối. Ngươi ……"
  
  Tuy rằng nghiêm khắc nói đến, hai người hẳn là là đối địch quan hệ, nhưng đối với vị này trong truyền thuyết chính là nhân vật, Lâm Hiên vẫn là tồn nhất định kính ý.
  
  "Ngươi có phải hay không muốn hỏi lão phu vì sao hội rơi vào như thế bộ dáng ?" Bách Độc Ma Quân quái mắt vừa lật. Ngữ khí có chút đần độn: "Trước đó, lão phu hỏi ngươi. Có không nguyện ý cùng ta làm nhất cái cọc giao dịch ?"
  
  "Giao dịch ?" Lâm Hiên nghe xong ngẩn ra. Trên mặt lộ ra một tia chần chờ.
  
  "Không tồi, chính là giao dịch. Chỉ cần ngươi đáp ứng rồi. Lão phu cam đoan. Sẽ có thiên đại địa ưu đãi cho ngươi. Không chỉ có hội đối với ngươi ngày sau địa tu hành rất có ích lợi. Hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn. Thần thông sẽ tăng vọt, thế nào, có không có hứng thú ?" Bách Độc Thần quân địa trong lời nói, rõ ràng dẫn theo một tia hấp dẫn ý.
  
  "Trong khoảng thời gian ngắn thần thông tăng vọt ?" Lâm Hiên nghe xong, quả thật có chút tâm động. Tuy rằng dựa theo lẽ thường, tu hành không phải có thể một chỗ mà ngay tại chỗ sự. Nhưng trước mắt người này. Thật sự là nhất trong truyền thuyết địa nghịch thiên cấp nhân vật, hắn nếu tin tưởng mãn đầy đất nói như vậy. Người này vẫn là pha có vài phần có thể tin độ.
  
  Nhưng Lâm Hiên đều không phải là mới ra đời địa tiểu tử, tự nhiên sẽ không tùy ý làm hạ hứa hẹn, suy nghĩ trong chốc lát, mới sắc mặt nghiêm nghị địa mở miệng : "Tiền bối trước tiên là nói về nói, muốn cùng ta giao dịch cái gì ?"
  
  "Rất đơn giản. Giúp ta giết Hỗn Nguyên lão tổ kia người nham hiểm." Bách Độc Thần quân nghiến răng nghiến lợi nói, trên mặt tràn ngập thật sâu oán độc.
  
  "Phốc ……" Lâm Hiên lại thiếu chút nữa không đứng vững. Lảo đảo một chút, dùng cổ quái địa ánh mắt đánh giá liếc mắt một cái phía trước địa phế nhân. Bách Độc Thần quân chẳng lẽ là là ăn no kinh tra tấn. Đã muốn điên rồi, làm cho chính mình đối phó hỗn nguyên lão tổ. Kia chính là Nguyên Anh kỳ lão quái vật.
  
  Cùng hắn ngay mặt giao thủ. Chính mình không phải ông cụ thắt cổ, ngại mệnh dài sao ?
  
  Lúc trước trăm Độc Thần quân một mình đấu Thái Hư chân nhân là lúc. Cũng là ngưng đan kỳ đỉnh núi địa tu vi. Mà chính mình. Bất quá lúc đầu mà thôi.
  
  Nói sau. Từ được đến màu lam biển sao sau. Chính mình tuy rằng kỳ ngộ rất nhiều, nhưng cùng Bách Độc Thần quân loại này nghịch thiên cấp địa lão quái vật so sánh với, thần thông thủ đoạn vẫn là kém xa.
  
  Hỗn nguyên lão tổ, chính mình trốn chi e sợ cho không kịp, sao lại tự mình đưa tới cửa đi ?
  
  "Tiểu tử, như vậy kích động để làm chi, bản thần quân, tự nhiên không phải hiện tại khiến cho ngươi đối phó hắn. Mà là chờ ngươi có năng lực thời điểm ở ra tay."
  
  Nhưng mà Lâm Hiên nghe xong, lại tựa đầu diêu đắc đem trống bỏi giống nhau. Chính mình cũng không có điên, mặc kệ như thế nào. Ai hội không có việc gì ăn no, đi trêu chọc nhất Nguyên Anh kỳ lão quái vật ?
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: