Đệ nhị quyển đạo tiên thảo - đệ tam quyển U Châu loạn thứ bảy trăm bảy mươi ba chương cửu thiên vi bước
 
 Đối phương địch ý đã biểu hiện rất rõ ràng, Lâm Hiên nhíu mày, nhưng là không có bao nhiêu cụ sắc, vừa lúc thử một lần chính mình Kết Anh sau này thần thông.
 
 Tay áo phất một cái, hai con khéo léo ngân hoàn bay vút ra, quang mang bắn ra bốn phía, quay tròn xoay quanh tại Lâm Hiên đỉnh đầu bầu trời.
 
 Hai gã Yêu tộc lão quái ngẩn ngơ, đầy mặt ngạc nhiên, không khỏi liếc nhau, chẳng lẽ nơi này, đã không cự tuyệt ngũ hành chi bảo rồi?
 
 Có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn môn cũng không có phóng ra trong lòng gian, đối phương cận có một người, hơn nữa vừa mới, mới vừa ngưng tụ thành tượng … anh, thần thông cường thịnh trở lại, cũng có hạn độ, vô luận như thế nào, cũng trốn không ra bản thân lòng bàn tay .
 
 Lam Giao khóe miệng lộ ra ý cười, vươn tay đến, pháp quyết không ngừng biến ảo, một cỗ đáng sợ yêu khí lấy hắn làm trung tâm thích phóng ra.
 
 Kia yêu khí mãnh liệt vô cùng, dĩ nhiên giống như cơn lốc , ô ô quái tiếng vang trung, Lam Giao thân hình đột nhiên rút cao rồi vài thước, hai tròng mắt ngoại đột, nhìn qua dữ tợn đáng sợ, móng tay cũng biến thành rồi đen như mực vẻ, vừa nhìn tựu lại uẩn có kịch độc.
 
 Thấy đồng bạn động tác, áo bào tro lão quái tự nhiên cũng không ở một bên ngây ngốc đứng, trong mắt quang mang mãnh liệt chợt lóe lúc sau, tựu lại từ trong miệng phun ra một mảnh đỏ tươi huyết cầu.
 
 Một đạo pháp quyết đánh ra, huyết cầu trương lên, biến thành rồi một mặt mục dữ tợn quỷ đầu.
 
 Lâm Hiên mị rồi hí mắt, đáy mắt thâm ra hiện lên một tia nghi hoặc, thứ này đến tột cùng là cổ quái pháp bảo hoàn lại là cái gì bí thuật, chính mình dĩ nhiên biện thức không ra.
 
 Mặc dù hướng chính mình thần thông tin tưởng mười phần, nhưng hai gã Hóa Hình Kỳ Yêu tộc cũng không giống tiểu không vừa, Lâm Hiên sắc mặt trầm xuống, đã đoạt động thủ trước rồi.
 
 Cũng không thấy hắn có gì động tác, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn mà bắt đầu rồi cấp tốc run rẩy, kinh người linh quang từ phía trên bột phát ra, kể ra mười đạo nguyệt nha hình quang nhận hỗn loạn tiếng xé gió, bắn nhanh như phía trước giao thủ quái vật.
 
 Lam toa thấy, trên mặt không hề vẻ sợ hãi, một tiếng rống to, song chưởng bắt đầu cấp tốc vũ động, cái này cũng không có gì kỳ quái, Hóa Hình Kỳ yêu thú, mặc dù cũng đồng dạng có thể khu sử pháp bảo, nhưng cũng có không ít, là đem thân mình yêu thể luyện hóa được càng mạnh.
 
 Hắn song chưởng trên, hiện đầy rồi lân phiến, đao hữu khó đả thương.
 
 Này quang nhận thoáng qua tức đến
 
 Nương theo lạt rồi tiếng vang, Lam Giao phát ra thống khổ kêu to, không khí trong, bính bắn ra một mảnh huyết vụ, theo sau yêu khí cuồng trướng, Lam Giao na di tới rồi một bên.
 
 Hắn hình tượng chật vật phi thường, song chưởng trên, hiện đầy rồi tinh mịn vết thương, máu tươi nước sơn li, mà trong mắt càng tràn ngập rồi không tin ý, hắn trước kia cũng cùng Nguyên Anh Kỳ tu sĩ đã giao thủ, đối phương pháp bảo căn bản là không thể gây thương tổn được chính mình cánh tay, nhưng|có thể trước mắt …
 
 Có lầm hay không, đối phương rõ ràng mới vừa mới Kết Anh thành công .
 
 Lâm Hiên cũng sẽ không cho hắn thời gian chậm rãi suy tư, thân thủ Hướng đỉnh đầu Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn điểm ra, càng nhiều quang nhận thành hình rồi, số lượng cơ hồ có mới vừa rồi gấp mười , Lam Giao trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 Áo bào tro lão quái ti dạng giật mình không phải tiểu, mặc dù Lâm Hiên gần là tiểu thí ngưu đao, nhưng là nhìn ra đối phương không giống bình thường, trong lòng một chút khinh thị ý đã sớm không còn sót lại chút gì điệu.
 
 Duỗi chỉ điểm ra, kia quỷ đầu một tiếng rống to, mở mở miệng, một đạo đỏ tươi ma viêm phún xuất ra "……
 
 Lâm Hiên nhưng lại không chút hoang mang, hắn thân hình một trận phiêu hốt, dĩ nhiên từ tại chỗ biến mất.
 
 Hôi bào lão giả không khỏi đồng tử co rụt lại, thuấn di thuật?
 
 Không … không đúng.
 
 Hắn thu xếp phóng ra xuất thần thức tìm tòi, nhưng lại phát hiện Lâm Hiên xuất hiện ở tại bên trái ba khuyển chỗ.
 
 Cửu thiên vi bước!
 
 Còn đây là Cửu Thiên Huyền Công trung viện ghi lại một loại phi thường huyền ảo bí thuật, … tâm cần phải Nguyên Anh Kỳ mới có thể tu tập, Lâm Hiên mỹ anh hóa thành sau này, tựu lại từng thử luyện qua, đáng tiếc cũng đã thất bại mà chấm dứt.
 
 Đó là bởi vì pháp lực không đông đảo, nhưng cụ thể quyết khiếu Lâm Hiên sớm đã nắm giữ, hôm nay Nguyên Anh kết thành, hắn làm đồng thời có được, song anh, cao thủ, thi triển lên tự nhiên là dễ dàng rồi.
 
 Theo điển tịch trên theo lời, cái này cửu thiên vi bước cùng thuấn di các hữu thiên thu, tốc độ trên có điều không bằng, nhưng trốn tránh quỹ tích thì muốn huyền ảo nhiều lắm, tu tập sau này, nương bằng này công pháp, cho dù đối mặt vài tên cùng giai tu sĩ vây công, cũng có thể tài giỏi có thừa, như vậy không thể thủ thắng, tự bảo vệ mình cũng không có vấn đề.
 
 Lâm Hiên lần đầu tiên thi triển, quả nhiên huyền diệu vô cùng.
 
 Hắn gật đầu, biểu tình có chút hài lòng.
 
 Cửu Thiên Huyền Công chia làm thượng trung hạ tam thiên, phía trước cơ hồ cũng là đang đánh trụ cột, cũng chỉ có tiến vào tám răng, anh kỳ sau này, mới có thể chính thức biểu diễn ra vứt không ti, phát huy ra kinh người uy lực tới.
 
 Nhìn hai lão quái vật trên mặt viện lộ ra vẻ kinh ngạc, Lâm Hiên khóe miệng vừa lộ ra một tia châm chọc tươi cười, hai chân nhẹ như vậy nhẹ vừa động, vừa lần nữa từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 Hôi bào lão giả có chút trái tim băng giá, thầm kêu một tiếng không tốt lúc sau, từ trong lòng lấy ra một viên long nhãn lớn nhỏ bảo châu, cao giơ lên cao qua đỉnh đầu, từ kia bảo châu mặt trên, thả ra một tầng màu đỏ nhạt quang mạc, đưa hắn toàn thân bảo vệ.
 
 Sau đó cái này lão quái vật mới thần sắc buông lỏng, vừa đi lấy khác bảo vật.
 
 Nhưng|có thể gắn liền với thời gian chậm, Lâm Hiên đã đi tới ngoài sau lưng, mở mở miệng, lam sắc kiếm quang phún xuất ra.
 
 Nguyên bổn cận có tinh tế một cỗ, nhưng|có thể cách miệng sau này, nhưng lại điên cuồng trướng lớn, linh quang lóe ra, hung hăng trảm hướng về phía lão giả đầu lâu.
 
 Song lại bị kia tầng màu đỏ nhạt quang mạc ngăn trở.
 
 Tầng này màng bảo hộ thoạt nhìn rất mỏng, nhưng lại cứng cỏi đến cực điểm.
 
 Lâm Hiên khổ tu hữu khí cư nhiên đồ lao vô công, đối phương dù sao cũng là Hóa Hình Kỳ Yêu tộc, bất quá hắn phản ứng cũng rất nhanh chóng, thấy đệ nhất sóng công kích không có hiệu quả, Lâm Hiên ngựa thượng tướng tay trái vươn, một quả trứng gà lớn nhỏ màu xanh biếc hỏa diễm tại trong lòng bàn tay hiện lên rồi.
 
 Tay run lên, kia hỏa diễm trước tiên tăng vọt lên, sau đó như ti lưu tinh rơi xuống đất , hung hăng đập bể tới rồi lão giả mặt trước.
 
 "Ba, một tiếng vang nhỏ, kia vòng bảo hộ đã bị dẫn nhiên, Hôi bào lão giả trên mặt tràn đầy kinh hãi, đây là cái gì ma viêm?
 
 Phải biết rằng, hắn viện tế ra vòng bảo hộ, có thể dễ dàng ngăn trở cao nhất tiêm pháp bảo, nhưng|có thể bây giờ dĩ nhiên bị từ từ ăn mòn điệu
 
 Hôi bào lão giả biểu tình cứng đờ, trong mắt hiện lên một tia tuyệt nhiên, vươn tay đến, đấm rồi đấm ngực, cái miệng của hắn trung cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ.
 
 Bùm bùm cốt tủy bạo tiếng vang trung, hắn quần áo mãnh bị tránh phá, thân hình thoáng cái cuồng trướng bắt đi, trên đầu tiêm giác biến dài biến thô, thân bên ngoài thân mặt xuất hiện rồi một tầng dày bụi chất mạnh xác, tứ chi chạm đất, người này hiện ra nguyên hình, biến hóa thành rồi một đầu xấu xí yêu thú.
 
 "Đây là cái gì quái vật?"
 
 Lâm Hiên nhướng mày, hắn mặc dù kiến thức uyên thâm, nhưng yêu thú chủng loại sổ bất thắng sổ, trong đó tuyệt đại bộ phân cũng không có gặp qua.
 
 Kia yêu thú hiện hình sau này, lập tức đại hé miệng, đại luồng cát vàng từ trong miệng cuồn cuộn ra, khoảnh khắc trong đó, tựu lại " đem phương viên vài dặm thiên không nhét vào, rất có che thiên tế nhật điềm báo trước
 
 Người này là muốn lấy sa diệt hỏa, Lâm Hiên trên mặt nhưng lại như trước là một bộ thản nhiên vẻ, chỉ nghe kia yêu thú một tiếng hống, đại luồng hạt cát ngưng tụ cùng một chỗ, giống như một cái hoàng long, hung tợn hướng về Bích Huyễn U Hỏa cắn đi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: