Chương 744: mỗi bên đều có dự định
 
 Phu nhân không cần sinh khí|tức giận, tại hạ sớm đã đã có nói, ta đưa ra yêu cầu như vậy, kỳ thật chỉ bất quá là vì tự bảo vệ mình." Lâm Hiên nuốt một ngụm ách mạt, có chút chiến trống trận căng đích mở miệng.
 
 Lập tức không đợi Hắc Mãng phu nhân tức giận, Lâm Hiên tiếp tục bay nhanh đích hướng xuống nói.
 
 "Cấm thần thuật quả thật ác độc tà ác, nhưng phu nhân thân là Nguyên Anh Kỳ người tu tiên, tại hạ cho dù tới được ngài đích nhất động nhất phách, cũng tuyệt không dám dĩ này lai uy hiếp phu nhân đích, chỉ bất quá là tưởng cầu nhất hộ thân phù."
 
 "Phụ thân phù? Hắc Mãng phu nhân mặc dù như trước vẻ mặt sắc mặt giận dữ, nhưng giọng nói rốt cục hơi chút bình hoãn một chút liễu.
 
 "Không sai." Lâm Hiên gật đầu, vẻ mặt sợ hãi, nhưng y nhật cắn răng hướng xuống nói," nhược bị loại hạ này cấm chế, phu nhân tuy nhưng năng diệt sát Lâm mỗ, nhưng chắc chắn nỗ lực không nhỏ đích một chút đại giới, cứ như vậy, phu nhân cân nhắc lợi hại, khẳng định sẽ không tố vậy qua sông đoạn cầu việc, mà vãn bối có bảo chướng, cũng sẽ không dụng chờ đợi lo lắng, có thể toàn tâm toàn ý đồng phu nhân hợp tác …" ha hả, ngươi nói đích xác thật có vài phần đạo lý, khả đảm hồ lại rất lớn chút, nhỏ nhoi một Kết Đan kỳ tu sĩ, lại có thể dám uy hiếp vu ta, bổn phu nhân dựa vào cái gì phải nghe ngươi bãi bố, hôm nay đã tới rồi Lệ Mãng Cốc, hợp không hợp tác, ngươi cho là còn có thể do được tự mình sao?" Hắc Mãng phu nhân bên khóe miệng toát ra một tia chế nhạo, hung tợn đích mở miệng liễu.
 
 "Phu nhân nói đắc không sai, dĩ ngài Nguyên Anh Kỳ đích tu vi muốn diệt sát Lâm mỗ, quả thật thị nhấc tay chi lao, khả ta đã dám đến nơi này, tự nhiên rõ ràng thị bảo hổ lột da (dữ hổ mưu bì), phu nhân tưởng rằng tại hạ hội không có chút dựa vào, cùng lắm thì ngư tử võng phá (cá chết lưới rách), nếu Lâm mỗ vẫn lạc, tại này Yêu Linh Đảo, phu nhân còn tưởng muốn tìm kiếm một gã tu luyện Đạo gia chân pháp đích Kết Đan Kỳ tu sĩ, chỉ sợ cũng không phải như vậy dễ dàng.
 
 "Lâm Hiên nhãn châu nháy động đích mở miệng liễu.
 
 "A, người lại có thể dám uy hiếp ta." Hắc Mãng phu nhân nộ sát phản tiếu.
 
 "Uy hiếp? Phu nhân nói quá lời, cho dù bị loại hạ cấm thần thuật, vu ngài cũng không có gì tổn thất, chỉ cần tìm được nhiên tặc đích bảo tàng hậu, phu nhân bất quá hà sách kiều, tại hạ tự nhiên hội tương cấm thần bài trả lại đích, về tình về lý, tại hạ cũng không có cần phải cùng phu nhân là địch, sở cầu đích bất quá một phần bảo chướng mà thôi." Lâm Hiên sắc mặt trắng bệch, nhưng ánh mắt lại kiên định vô cùng, nửa điểm cũng không có thoái nhượng chi ý.
 
 Hắc Mãng phu nhân thấy hắn thái độ kiên quyết, vẻ mặt tự nhiên đẹp mắt không tới chỗ nào khứ, âm tình bất định, biến ảo cá không ngừng.
 
 Đầy đủ qua nhất chén trà đích công phu.
 
 Nàng rốt cục thở dài," hảo, bổn phu nhân đáp ứng người."
 
 Lâm Hiên mừng rỡ, bận chắp tay ôm quyền" đa tạ phu nhân thông tình đạt lý, ngài yên tâm, vãn bối tuyệt không có tâm tư khác, nhất định có qua có loại (đàu đào báo lý), toàn lực trợ ngài tương bản lân huyệt động tiền đích trận pháp trừ khi."
 
 "Hừ." Hắc Mãng phu nhân y nhật không có hảo sắc mặt, ngọc thủ phất một cái, trong miệng cũng thì thào đích niệm nổi lên cổ phác mà hối sáp đích chú ngữ.
 
 Chỉ chốc lát sau này, nàng môi anh đào hé mở, nhất ngón cái lớn nhỏ đích quang đoàn, từ bên trong từ từ bay ra ngoài.
 
 Lâm Hiên đáy mắt hiện lên nhất lũ vui mừng, trên mặt đích vẻ mặt lại trịnh trọng vô cùng, hai tay pháp ấn biến ảo, vậy cấm thần bài hắc mang chợt lóe, một đạo sáng mờ từ bên trong bay vút đi ra, tương Hắc Mãng phu nhân phun ra đích hồn phách một quyển, trọng tân thu vào liễu đen nhánh đích lệnh bài bên trong.
 
 Hồn phách bị hấp thu, Hắc Mãng phu nhân sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng trong cơ thể pháp lực lược nhất vận chuyển, rất nhanh lại hiện ra điềm nhiên như không đứng lên, không hổ là Nguyên Anh Kỳ lão quái.
 
 Bất quá kể từ đó, hai người tuy không tính xé rách ngoài mặt, nhưng quan hệ tự nhiên cũng trở nên có chút vi diệu.
 
 "Xin hỏi phu nhân, ngươi tính khi nào xuất phát?"
 
 "Ta nói rồi, yếu bài trừ trận pháp, phải ba vị Nguyên Anh tu sĩ ngang tay hợp tác, mặt khác hai vị đạo hữu còn đang tới trên đường, người thả tại chỗ này an tâm trụ hạ, đến lúc đó, ta tự nhiên hội thông tri ngươi đích." Hảo." Lâm Hiên gật đầu.
 
 Theo sau Hắc Mãng phu nhân cũng đứng dậy cáo từ liễu.
 
 Ra họa thuyền, này nữ trên mặt đích tươi cười nhất thời tiêu nặc không còn thấy bóng dáng tăm hơi, vẻ mặt trở nên giống như vạn năm đích Băng Sơn dường như.
 
 Theo sau không nói hai lời, tựa như núi nhỏ trên đỉnh đích động phủ bay đi.
 
 Trở lại động phủ sau này, này nữ khoanh chân ngồi ở nhất trương đào hắc như mặc đích ngọc sàng thượng, khởi đầu ngồi xuống.
 
 Mà nàng lỏa lồ ở bên ngoài đích da thịt, bắp đùi, cánh tay, còn có tiểu phúc, cư nhiên đều dài hơn ra kháng …
 
 Sổ móng tay cái lớn nhỏ, hắc sắc đích lân phiến tới.
 
 Này nữ vẻ mặt thượng, càng toát ra đau đớn vô cùng đích thần sắc.
 
 Đầy đủ qua nửa canh giờ lâu, Hắc Mãng phu nhân mới đưa công pháp vừa thu lại, cả người đổ mồ hôi đầm đìa, trong mắt lại toát ra vài phần lãnh liệt đích ý cười," khẩu hồ, cấm thần thuật, nhỏ nhoi một Kết Đan kỳ tu sĩ, lại có thể dám kiềm chế vu ta, bổn phu nhân sẽ làm người gieo gió gặt bão, hối hận sinh ra tại thế giới này tới … … … …"
 
 "Thiếu gia, không nghĩ tới hắc tần phu nhân thật sự rơi vào tới rồi ngài đích bẩy rập chi trung, ngoan ngoãn đích giao ra liễu nhất hồn nhất phách." Nguyệt nhi vẻ mặt thượng tràn đầy bội phục chi sắc, thiếu gia hốt du người đích bản sự thật sự là quá lợi hại liễu.
 
 "Này không ngạc nhiên, dù sao ta nói đích hợp tình hợp lý, huống chi Hắc Mãng phu nhân thân là Nguyên Anh tu sĩ, nhỏ nhoi cấm thần thuật đối nàng mà nói, kỳ thật cũng khởi không được bao nhiêu tác dụng, đương nhiên, nếu là rơi vào ta trong tay, tình huống tựu, hoàn toàn không giống với liễu." Lâm Hiên mỉm cười mở miệng.
 
 "Đấy là tự nhiên, thiểu triệt ất thần thông vốn sẽ không tại đấy yêu phụ chi hạ, hôm nay lại đối nàng loại hạ cấm chế, lần này tầm bảo chi lữ, hẳn là không có vấn đề gì."
 
 Này cũng không nhất định." Lâm Hiên lắc lắc đầu, trên mặt nhưng không có bao nhiêu vẻ mặt thoải mái,
 
 "Hắc Mãng phu nhân cũng nói liễu, trừ bỏ nàng, hội đi trước kỳ đằng cổ động đích còn có hai gã Nguyên Anh Kỳ lão quái vật, cũng không biết bọn họ đích thần thông như thế nào, …,, Lâm Hiên lời còn chưa dứt, đột nhiên tượng cảm giác tới cái gì dường như đứng lên, tay trái vừa lộn, trong lòng bàn tay tựu hiện ra liễu vậy đen nhánh đích cấm thần bài.
 
 Chỉ thấy này lệnh bài đích trung gian, xuất hiện liễu nhất lũ xám trắng chi khí, rất đạm, nếu không có Lâm Hiên thần thức mạnh, bỉ Nguyên Anh sơ kỳ đích tu sĩ còn muốn lược thắng một bậc, căn bản là không hội cảm giác tới cái gì.
 
 "Thiếu gia, đấy là chuyện gì xảy ra?" Nguyệt nhi vẻ mặt tò mò.
 
 "Không có gì, vậy yêu phụ chơi một chút tiểu kỹ lưỡng mà thôi, nàng quả nhiên không cam lòng bị loại hạ cấm chế, giao ra hồn phách đích lúc, làm một chút tay chân." Lâm Hiên vẻ mặt thản nhiên nói.
 
 A, vậy như thế nào cho phải?"
 
 "Không có quan hệ, tương kế tựu kế, đối phương đùa điểm ấy tiểu tạp kỹ, cũng chỉ có thể đánh lừa Kết Đan Kỳ tu sĩ, về phần thiếu gia ta, khẩu đương, Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia ki trào, trọng tân tương cấm thần bài thu hảo.
 
 Hôm nay lúc chưa tới, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không đả thảo kinh xà, dù sao đối phương đích này lũ hồn phách, mơ tưởng chạy ra tự mình đích nắm giữ.
 
 Mấy ngày kế tiếp, Hắc Mãng phu nhân tái cũng không có xuất hiện, Lâm Hiên cũng hiện ra an phận thủ thường, ngoan ngoãn đích đợi tại họa hàng trung không có ra ngoài.
 
 Mặc dù trên mặt ngoài bình tĩnh vô ba, nhưng lén lút, đối phương khẳng định an bài đắc có đệ tử giám thị tự mình, điểm này không hề khả nghi.
 
 Thời gian qua thật rất nhanh, đảo mắt, Lâm Hiên đi tới Lệ Mãng Cốc, đã nửa tháng có thừa, ngày này hắn đang ở họa thuyền trung ngồi xuống, đột nhiên một đạo hỏa quang từ trong cửa sổ bay vụt mà vào, thị truyền âm phù.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: