đệ tứ bách linh lục chương các thủ sở nhu
  
  lâm hiên tâm trung phá khẩu đại mạ，khương quả nhiên hoàn thị lão đích lạt，quái bất đắc bách độc thần quân như thử khinh dịch tựu tương giá bảo vật giao đáo tự kỷ thủ lý。nguyên lai căn bổn tựu thị nhất dụ nhị nhi dĩ。
  
  tiên cấp nhất điểm điềm đầu。nhượng tự kỷ minh tri đạo thị hãm tịnh dã bất đắc bất vãng hạ khiêu。giá nhất chiêu quả nhiên cú độc。
  
  bất quá lâm hiên ngận khoái tựu khôi phục liễu bình tĩnh địa thần sắc，bất quản như hà，chủ động quyền hoàn thị tại tự kỷ thủ trung，như quả dĩ hậu năng cú kết anh thành công。hữu bả ác diệt liễu hỗn nguyên lão tổ，na bất phương tá tha tinh huyết nhất dụng，dã toán thị cấp bách độc thần quân báo liễu cừu。
  
  nhi tại thử chi tiền。đại bất liễu tự kỷ bất khứ động giá thượng cổ tàn thiên，phản chánh dĩ kinh bạch bạch học hội liễu nhất chủng bí pháp，một hữu cật khuy。phản nhi trám liễu bất thiểu hảo xử。
  
  bách độc thần quân hà đẳng giảo hoạt，hiển nhiên dĩ kinh khán xuyên liễu lâm hiên đích tưởng pháp，đãn tha dã một hữu bạn pháp。tự kỷ sở dư thọ nguyên bất đa，trừ liễu nhãn tiền giá cá thiểu niên，dã một hữu biệt địa tuyển trạch。nhi thả tha tương tín lâm hiên tại học hội liễu na chủng bí pháp。thể nghiệm liễu kỳ vô cùng uy lực dĩ hậu，tất định nhẫn thụ bất liễu tưởng yếu học tập tàn thiên trung kỳ tha bí pháp đích dụ hoặc。
  
  nhi giá cá thiểu niên như thử niên khinh tựu năng cú kết đan thành công，tiền đồ đại hữu khả vi。dĩ hậu thành vi nguyên anh kỳ tu sĩ đích ky hội tưởng tất dã hữu bất tiểu。hỗn nguyên na lão gia hỏa，biệt tưởng quá đắc tiêu diêu khoái hoạt。hội hữu nhân thế tự kỷ báo cừu đích。
  
  lưỡng nhân tâm trung các hữu đả toán，nhất lão nhất tiểu lưỡng đầu hồ ly đối thị trứ gian tiếu liễu khởi lai。
  
  “hảo，tiền bối đích yếu cầu。tiểu tử hữu năng lực thì tự hội khứ tố。nhãn tiền hoàn hữu nhất sự tương cầu。”lâm hiên tương lưỡng cá ngọc đồng giản thu nhập trữ vật đại lý diện。tiếu dung nhất liễm。
  
  “nga。thuyết lai thính thính。bang đắc đáo địa lão phu tự nhiên bất hội lận sắc。”
  
  “đối tiền bối nhi ngôn bất quá thị cử thủ chi lao。”lâm hiên chủy giác biên lưu lộ xuất nhất ti khổ tiếu：“vãn bối tại nhất xử thượng cổ tu sĩ địa phế khí động phủ trung tham bảo，vô ý gian xúc động cổ truyện tống trận lai đáo giá lý địa。”
  
  bách độc thần quân điểm điểm đầu。mặc nguyệt tộc đích tụ cư địa vị vu khuê âm sơn mạch thâm xử，biệt thuyết nhất cá khu khu ngưng đan sơ kỳ đích tiểu tử。tựu toán thị nguyên anh kỳ lão quái tưởng yếu lai đáo giá lý đô nhu yếu kỷ phân vận khí。
  
  cổ truyện tống trận。giá cá giải thích đảo dã thuyết đắc quá khứ，cố nhi đối lâm hiên địa thoại tha một hữu ti hào hoài nghi。
  
  “nhĩ thị tưởng yếu xuất khứ？”
  
  “thị địa。”lâm hiên kiểm thượng lộ xuất nhất ti hi dực đích biểu tình lai liễu：“nâm dã tri đạo。quý ngã lưỡng tộc nãi thị thế cừu。như quả tại hạ đích thân phân nhất đán bạo lộ，biệt thuyết tu vi đại tiến hậu hoa hỗn nguyên lão tổ báo cừu。khủng phạ hiện tại tựu hội hữu tính mệnh chi ưu，vãn bối thính thuyết giá nhi hữu nhất điều an toàn địa đạo lộ，tiền bối ký nhiên khứ quá u châu，tưởng tất thị tri đạo，sở dĩ……”
  
  lâm hiên thoại một hữu thuyết hoàn，đãn ý tư dĩ kinh ngận thanh sở。nhiên nhi bách độc thần quân khước một hữu lập khắc hồi đáp。phản nhi lãnh lãnh địa khán trứ tha。
  
  “tiền bối。chẩm yêu liễu？”
  
  “tiểu tử，lão phu tương tín nhĩ thuyết địa thị chân thoại。nhiên nhi mặc nguyệt tộc chi sở dĩ năng cú duyên tục hạ khứ，toàn đô y lại giá khuê âm sơn mạch địa tí hộ，như quả tương na điều lộ cáo tố nhĩ liễu，lão phu khởi bất thị thành liễu bổn tộc đích thiên cổ tội nhân。vạn nhất nhĩ bất an hảo tâm……”bách độc thần quân đích biểu tình hữu ta âm lãnh。
  
  “tiền bối phóng tâm。vãn bối khả dĩ phát thệ，tái thuyết。nhĩ liên trấn tộc chi bảo đô khả dĩ cấp ngã。nan đạo hoàn tại hồ mặc nguyệt tộc đích tồn vong mạ？”
  
  “tiểu tử，nhĩ yếu lộng thanh sở。lão phu hận địa thị hỗn nguyên gian tặc nhất nhân nhi dĩ。cấp nhĩ trấn tộc chi bảo dã thị vi liễu thủ tha đầu lô sở tố địa giao dịch，giá dữ mặc nguyệt tộc thị lưỡng mã sự，lão phu tất cánh thị thổ sanh thổ trường địa vu sư。nhi thả，lão phu cương tài dã thuyết liễu。bổn thần quân hiện tại。bất hội tương tín thập yêu cẩu thí thệ từ。”
  
  “bão khiểm，thị vãn bối thất ngôn。”lâm hiên bão liễu bão quyền，như kim hữu cầu vu đối phương，tự nhiên bất năng cú xúc nộ nhãn tiền địa lão quái：“khả tiền bối bất cáo tố vãn bối đạo lộ。ngã chẩm yêu ly khai giá lý，tổng bất năng nhất trực tại khuê âm sơn mạch tu luyện hạ khứ。
  
  “phóng tâm。lão phu ký nhiên tưởng yếu nhĩ thế ngã báo cừu。tự nhiên bất hội nhượng nhĩ tựu thử vẫn lạc，đạo lộ ngã thị bất hội cáo tố nhĩ đích。đãn khước hoàn hữu biệt địa phương pháp。”
  
  “biệt đích phương pháp？”lâm hiên biểu tình chinh liễu nhất hạ。giá khả hữu ta xuất hồ ý liêu a！
  
  “bất thác，trừ liễu tộc trung cố lão tương truyện địa na điều đạo lộ dĩ ngoại，lão phu tảo niên hoàn ngẫu nhiên phát hiện liễu nhất xử đan hướng đích cổ truyện tống trận，lợi dụng tha，đồng dạng khả dĩ hồi đáo u châu。”bách độc thần quân hoãn hoãn địa khai khẩu。
  
  lâm hiên tự nhiên một hữu dị nghị。truyện tống trận hoàn an toàn phương liền nhất ta，nhiên hậu đối phương hậu diện đích thoại，khước nhượng tha soa điểm nhẫn bất trụ khiêu cước đại mạ。
  
  “chích thị na cá địa hình bỉ giác kỳ đặc，yêu thú pha đa，ân，tiểu tử，dĩ nhĩ địa tu vi tam giai yêu thú ứng cai thị bất cụ liễu。bất quá tiểu tâm bất yếu bị vi công。nhi thả na lý hoàn hữu nhất đầu tứ giai hóa hình kỳ đích quái vật。canh yếu đóa đắc viễn viễn địa。”
  
  “tứ cấp？”lâm hiên kiểm sắc nhất hạ tử biến đắc nan khán vô bỉ。na dữ nguyên anh kỳ tu sĩ đích thần thông，dã tương soa vô kỷ，trương liễu trương khẩu。chánh tưởng khuyến thuyết，đối phương khước tiên tương tha địa thoại đả đoạn liễu：“tiểu tử，bất dụng đa phí khẩu thiệt。na điều đạo lộ。lão phu vô luận như hà dã bất hội cáo tố nhĩ đích。”
  
  lâm hiên thán liễu khẩu khí，đối phương đích thái độ kiên quyết vô bỉ。hiển nhiên dĩ kinh một hữu thương lượng địa dư địa。
  
  “hiện tại nhĩ cấp lão phu nhất cá không bạch địa ngọc đồng giản，tương na truyện tống trận địa vị trí khắc ấn tiến khứ。”
  
  “hảo。”lâm hiên dã thị kiền thúy đích nhân vật，ký nhiên đa thuyết vô ích，dã tựu bất tái vô đoan đích củ triền hạ khứ。tương thần thức trầm nhập trữ vật đại，tòng lý diện hoa xuất nhất cá không bạch đích ngọc đồng giản。
  
  bách độc thần quân tuy nhiên tứ chi tề trửu nhi đoạn，hữu như phế nhân nhất bàn。nhiên nhi thần thức chi cường。khước bất hạ vu nguyên anh kỳ lão quái，dụng niệm lực thác trụ ngọc đồng giản，kỷ hồ trát nhãn chi gian，tựu khắc hảo liễu địa đồ。lâm hiên khán liễu nhất nhãn chi hậu，dã tương tha thu hảo liễu。
  
  “hoàn hữu nhất kiện sự tình thỉnh giáo tiền bối。”
  
  bách độc thần quân nhất lăng。hiển đắc hữu ta bất nại phiền：“nhĩ tiểu tử chẩm yêu na yêu đa sự。hoàn hữu thập yêu。nhất tịnh khoái thuyết tựu thị。”
  
  giá lão quái vật dã bất thị thập yêu hảo tỳ khí chi nhân，nhiên nhi đắc y kháo lâm hiên thế tự kỷ báo cừu。bất đắc nhẫn hạ kỷ phân tính tử。
  
  “dã một thập yêu đại bất liễu địa，chích thị thính thuyết mặc nguyệt tộc hữu nguyên kim quả……”
  
  lâm hiên cương thuyết đáo giá lý。đối phương tựu dĩ bột nhiên biến sắc：“tiểu tử，nhĩ nan đạo hựu đả khởi ngã môn thánh thụ địa chủ ý，chân thị phi ngã tộc loại，kỳ tâm tất dị，nhĩ đối ngã mặc nguyệt tộc。cứu cánh tồn liễu thập yêu ngạt độc tâm tư？”
  
  dã nan quái bách độc thần quân như thử kích động，lâm hiên thị ngưng đan kỳ đích tu tiên giả。đẳng cấp dĩ kinh toán thị ngận cao liễu。bách độc thần quân tuy thị nhất đại nhân kiệt。đãn tố mộng dã tưởng bất đáo lâm hiên hội một hữu linh căn，tha vấn nguyên kim quả，đa bán thị tưởng hủy liễu bổn tộc đích thánh thụ。na dạng vu sư sổ lượng tăng gia địa tốc độ tựu hội đại giảm bất thiểu，giá khả thị phóng xuất ngạt độc đích phủ để trừu tân chi sách。
  
  kiến liễu thần quân đích biểu tình，lâm hiên tự nhiên bất nan sai xuất tha đích tưởng pháp。liên mang khổ tiếu trứ phân biện：“tiền bối nhĩ ngộ hội liễu，vãn bối đối quý tộc chân đích nhất điểm ác ý dã một hữu，chi sở dĩ vấn nguyên kim quả，thị nhân vi vãn bối hữu nhất vị thế tục hảo hữu，nhân vi một hữu linh căn。cố nhi vô pháp đạp thượng tu tiên chi lộ，sở dĩ……”
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: