Chương 754: Côn Nam lão tổ đích bí mật
 
 Nữ yêu thở gấp khẩu khí, trên mặt đích vẻ mặt oán độc vô cùng.
 
 Vốn tưởng rằng là một hồi rất ung dung đích chiến đấu, không nghĩ tới cuối cùng lại diễn biến thành loại kết quả này, song nàng còn không kịp có điều động tác, Hắc Mãng phu nhân lại xuất thủ liễu.
 
 Đệ nhất xông lên chính là những... ấy độc nga.
 
 Mặc dù nữ yêu vừa mới cũng diệt sát liễu kỷ chích, khả còn lại đích, như trước hung mãnh không sợ chết.
 
 Vậy ngân giác mãng xà cũng xoay quanh ở một bên, cái đuôi giống như roi da, xà hé miệng, tắc không ngừng đích phun ra nắm tay lớn nhỏ đích hắc vụ, trong sương mù, mơ hồ có điện mang lấp lánh.
 
 Về phần Hắc Mãng phu nhân, cũng không có nhàn rỗi, mặc dù nàng chỉ còn lại có một cánh tay, pháp quyết lại biến ảo không thôi, sử dụng ngũ hành linh thuật công kích.
 
 Nữ yêu vốn là mất đi tiên cơ, đến lúc này, càng bị đánh cho luống cuống tay chân, vẻ mặt không được|đành phải cuồng nộ lên.
 
 Một nho nhỏ đích Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, thả là đang không thể sử dụng pháp bảo đích cấm địa, nếu tự mình thua, sau này còn có mặt mũi trà trộn tại chỗ này sao?
 
 Vung lên đầu, phát ra gầm lên giận dữ, này yêu đích thân thể, nhất thời nổ bắn ra một vòng chói mắt đích hồng quang" thịch" đích một tiếng vang nhỏ, một đầu hoa văn ban bác đích liệp phân ánh vào liễu tầm mắt.
 
 Này sổ thể trường bất quá trượng dư, bỉ bình thường đích dã thú, tựa hồ đều còn muốn ít hơn một chút, song toàn thân lại tản phát ra kinh người đích yêu khí, cơ thể cũng khỏe đẹp dĩ cực.
 
 Đối phương vậy mà hiện ra liễu bản thể.
 
 Hắc Mãng phu nhân hít vào một hơi, thế công trở nên càng phát ra sắc bén.
 
 Đối phương cư nhiên hội phong độn thuật, Hắc Mãng phu nhân không thể không tắt chạy trốn đích ý niệm, hôm nay chỉ có một kết quả nhất nhất ngươi chết ta sống.
 
 Sẽ nói lại bên kia.
 
 Chiến đấu đã sắp kết thúc.
 
 Bạch Lộc đồng tử toàn thân đẫm máu, tất cả nửa người, đều bị Đao Phong nhất tề lột bỏ, thương thế rất nặng, mặc dù vẫn chưa vẫn lạc, nhưng bất quá là 芶 duyên tàn suyễn mà thôi nhị
 
 Mà hắn ánh mắt, càng tràn ngập liễu oán độc.
 
 "Côn Nam lão tổ, người" người thân là nhân loại, cư nhiên cùng yêu tộc đồng lưu hợp ô?"
 
 Vốn thị hai người liên thủ đối địch, khả vừa mới, Côn Nam lão tổ lại đột nhiên từ sau lưng đột kích, bất ngờ không kịp phòng chi hạ, Bạch Lộc đồng tử bị đánh thành trọng thương, trong lòng càng phẫn nộ tới cực xử.
 
 Tức là bên cạnh đích tượng yêu, cũng mãn diện ngạc nhiên, vẻ mặt kinh ngạc, không rõ đại địch trước mặt, đối phương như thế nào đột nhiên nội hồng đi lên.
 
 "Hừ, ai nói ta là nhân loại liễu!" Bạo nam lão tổ đích khóe miệng, lại lộ ra một tia dữ tợn đích tươi cười.
 
 Lời còn chưa dứt, chỉ thấy hắn đầu vai run lên, một cổ tinh thuần đích yêu lực, nhất thời phún bạc ra.
 
 Cảm giác tới vậy yêu lực đích tinh khiết hậu trọng, Bạch Lộc đồng tử sắc mặt cuồng biến, mà tượng yêu tắc hoàn toàn trái ngược, đệ nhất là ngạc nhiên, theo sau vừa mừng vừa sợ nổi lên.
 
 Chúng sở chu tri, tiên đạo mặc dù lưu phái đông đảo, nhưng này Yêu Linh Đảo thượng đích tất cả đều là người tu yêu.
 
 Cái gọi là tu yêu, tự nhiên là bắt chước yêu tộc đích công pháp, cho nên bọn họ trong cơ thể đích linh lực, tự nhiên cũng cùng chính ma nho phật đại bất tương ti.
 
 Có mang yêu khí đích thuộc tính, được xưng là yêu linh lực.
 
 Song yêu linh lực dù sao cũng là linh lực, cùng yêu tộc trên người đích yêu lực thị hoàn toàn không giống với địa.
 
 Khả giờ phút này Côn Nam lão tổ trên người tản phát ra đích, lại là thuần chính đích yêu lực, chẳng lẻ nhà này phóng … … … … thật sự không phải nhân loại sao?
 
 Trà … …, nhất, nhất không có khả năng!
 
 Bạch Lộc đồng tử mặc dù lòng tràn đầy oán độc, khả trong lòng càng nhiều đích lại là nghi hoặc, mặc dù yêu tộc tiến vào Hóa Hình kỳ sau này, là có thể bỏ đi thú thân, biến thành hình người, nhưng tuyệt đối không khả năng dấu diếm được hai mắt của mình.
 
 Huống chi Côn Nam lão tổ thành danh đã có mấy trăm năm, nếu là yêu thú mà nói, đã sớm bị cái khác Nguyên Anh tu sĩ cấp nhận liễu đi ra.
 
 Này đến tột cùng thị chuyện gì xảy ra?
 
 Khả Côn Nam lão tổ nhưng không có tâm tình tượng hắn giải thích, cốt cách bạo tiếng vang trung, biến hóa thành một đầu yêu thú.
 
 Này yêu thân cao sổ văn, trường đắc cổ quái dĩ cực, đầu lâu cư nhiên chiếm tất cả thân thể đích nhị phân một trong, lưỡng khỏa đại đại đích lão nha trường ước trượng dư, trên trán chỉ có một con mắt.
 
 Này hiển nhiên không phải cái gì yêu hóa thần thông, khả trước mắt đích quái vật cùng chân chính đích yêu tộc lại tựa hồ lược có như vậy một chút bất đồng, liên tượng yêu đích vẻ mặt đều thập phần mê hoặc này Côn Nam lão tổ đến tột cùng là nhân loại còn là yêu tộc?
 
 Đang ở chần chờ, Côn Nam lão tổ lại tượng hắn truyền âm nói vài câu, tượng yêu đệ nhất là ngẩn ra, lập tức mừng rỡ.
 
 Sau đó quay đầu lại, cười gằn trứ nhìn phía liễu Bạch Lộc đồng tử.
 
 Bạch Lộc đồng tử kinh hãi, mặc dù không biết lưỡng cá yêu vật thương lượng liễu cái gì, nhưng đối tự mình rất bất lợi thị lộ rõ mà dễ thấy đích.
 
 Giờ phút này dĩ dung không được hắn do dự liễu, hung hăng đích nhìn liếc mắt đối thủ, thịch đích một tiếng, hắn đích tàn khu đột nhiên bạo khai, một thốn hứa đại đích trẻ con từ bên trong bắn nhanh liễu đi ra.
 
 Tự hủy thân thể?
 
 Này Bạch Lộc đồng tử đảo cũng thật sự là một ngoan nhân vật, lúc này tự mình người bị trọng thương, lại rơi vào đối phương đích quyển sáo, tái đánh hạ khứ, tự nhiên là có bại vô thắng đích kết cục, thậm chí không có gì đào tẩu đích hy vọng.
 
 Duy nhất đích cơ hội chính là buông tha cho, cái gọi là có bỏ mới đạt được, nếu có thể (có điều kiện) ngoan hạ tâm lai, vứt bỏ tự mình đích thân thể, đẩu kháo Nguyên Anh đích thuấn di thuật, nhưng thật ra có khả năng chuyển nguy vi an đích.
 
 Bạch độ đồng tử đúng là làm như vậy.
 
 Nguyên Anh ly thể sau này lập tức tiểu thủ chợt kết pháp quyết, tựu độn ra bảy tám trượng khứ.
 
 Song Côn Nam lão tổ lại tựa hồ đã sớm ngờ tới liễu hắn đích cử động, chỉ thấy hắn biến thành đích quái vật mở ra khoe khoang|khoác lác, phun ra một đoàn hắc hồ hồ sự vật.
 
 Vật ấy tại giữa không trung triển khai, dĩ nhiên là nhất mở lớn thiểm, bao phủ đích phạm vi cực lớn, Nguyên Anh bất ngờ không kịp phòng, một đầu đánh lên.
 
 Nguyên Anh vẻ mặt thượng lộ ra hoảng hốt chi sắc, muốn thi triển thần thông khác chạy thoát, nhưng lại táp nhiên phát hiện toàn thân đích pháp lực vậy mà đề không đứng dậy liễu.
 
 "Hừ, vô dụng đích, ta đích thiên nguyên thiểm chuyên môn có khắc chế Nguyên Anh đích thần thông, một khi bị bao lại, tuyệt đối không có cách nào chạy thoát." Côn cẩu lão tổ cười gằn nói.
 
 Mà tượng yêu thấy một màn này, trên mặt đích vẻ mặt rốt cục hoàn toàn thoải mái xuống liễu.
 
 Hắn cũng tin Côn Nam lão tổ mà nói, mặc dù đối phương theo như lời đích chuyện xưa nhượng hắn thập phần kinh ngạc.
 
 Lên tiếng này Côn Nam lão tổ đích lai lịch, quả thật ngạc nhiên, vốn danh không thấy kinh truyền, đã có thể tại hơn một trăm năm trước, như tuệ tinh bàn đột nhiên quật khởi
 
 Với lại trở thành Yêu Linh Đảo tu sĩ trung đích đệ nhất đại ma đầu, ác độc tà ác, nguyên lai cư nhiên thị một yêu tộc.
 
 Chính xác đích nói là yêu hồn mới đúng.
 
 Theo Côn Nam lão tổ tự mình theo như lời, hắn đích đời trước vốn là nhất Hóa Hình trung kỳ đích yêu tộc, mỗ thứ cùng người chém giết, thân thể bị hủy diệt, chỉ còn lại có yêu hồn trốn thoát.
 
 Tiến vào Hóa Hình kỳ sau này, yêu tộc đích hồn phách là có thể cố hóa, tương đương vu tu sĩ đích Nguyên Anh, với lại cũng có thể như tu sĩ bình thường, tiến hành đoạt xá, chỉ bất quá điều kiện yếu ngặt nghèo nhiều lắm.
 
 Yêu tộc cùng nhân loại bất ti, loại loại phồn đa, này đoạt xá đích chú ý có thể to lắm, tỷ như nói một đầu sổ yêu, nếu như đi đoạt xá nhất cự mãng yêu thú đích thân thể, linh hồn cùng thân thể hơn phân nửa liền sinh ra bài xích … …
 
 Cho nên Hóa Hình kỳ đích yêu tộc không tới vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không hội bỏ qua tự mình nguyên lai đích thân thể, mặc dù đoạt xá, cũng chỉ có thể hoa đồng loại đích yêu thú.
 
 Khả năm đó đích Côn Nam lão tổ, không chỉ có thân thể hỏng mất, liên yêu hồn cũng thụ tới liễu rất lớn đích thương tổn, nếu không nhanh chóng tìm được thân thể, rất nhanh hồn phách của hắn liền tan thành mây khói, song Côn Nam lão tổ bản thể nãi vừa lên cổ dị thú, số lượng vốn là thập phần rất thưa thớt, một chốc một lát, nơi nào tìm được đồng loại, chính bàng hoàng vô kế việc, lại bính kiến liễu nhất Trúc Cơ Kỳ nhân loại tu sĩ …
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: