“Không cần phức tạp.” Mặt đen đại hán lại phủ quyết đồng bạn đề nghị: Chúng ta  mục đích là Yêu Nhãn Xá Lợi, Tuyết Hồ tộc công chúa cùng chúng ta không có vấn đề gì.”
 
 “Được rồi!” Hổ thủ quái vật mặc dù lược không hề cam, nhưng là hiểu được muốn vẹn toàn đôi bên rất khó, việc cấp bách, cần phải đầu tiên lo lắng Yêu Nhãn Xá Lợi.
 
 “Đúng rồi, Vương huynh, của ngươi thế thân bị hủy, phân hồn không có rơi xuống đối phương trong tay đi!” Mặt đen đại hán đột nhiên quay đầu lại, sắc mặt ngưng trọng  mở miệng.
 
 “Ha ha, Hắc huynh ngươi yên tâm tốt lắm, ta biết Thiên Cơ không thể tiết lộ, đã gần khi làm cho kia lũ phân hồn tự bạo .”
 
 “Như thế tốt nhất.” Mặt đen đại hán vừa lòng  gật gật đầu, lập tức đứng lên.
 
 “Hắc huynh, ngươi đây là......
 
 “Đã có khác cao nhân tiến nhập Huyền Phượng Môn tổng đàn, chúng ta cũng không thể tiếp tục lúc này cọ xát thời gian, dù sao nay cục diện thực loạn, lấy chúng ta  tu vi trà trộn vào đi hẳn là không phải quá khó khăn.
 
 “Được rồi, đôi ta nếu là có thể tự mình động thủ, quả thật so với dựa vào thế thân phải nhanh nhiều lắm.”
 
  Hổ thủ quái vật cũng lộ ra đồng ý sắc, theo sau hóa thành lưỡng đạo kinh hồng, giống Huyền Phượng Môn bay vút mà đi .
 
  Nguyên bản muốn tìm một gã tu sĩ thi lấy sưu hồn thuật, không nghĩ tới lại gặp một cái bị Hóa Hình kỳ yêu tộc phân hồn đoạt xá  đáng thương tên, Lâm Hiên một trận không nói gì, không nghĩ tới nơi đây còn có thế lực khác, tình huống phức tạp, xem ra chính mình động tác cũng tất tu nhanh hơn  a!
 
  Lâm Hiên thân hình vừa chuyển, bắn nhanh vào phía trước trong rừng cây mặt.
 
  Rất nhanh, lại gặp nhất Ngưng Đan kì tu sĩ, Lâm Hiên như pháp bào chế, thừa dịp này chưa chuẩn bị ngay cả thi thần thông đem đánh hôn mê bất tỉnh.
 
  Lần này, là thật chính  Huyền Phượng Môn đệ tử, Lâm Hiên thở dài, đưa tay đặt ở hắn đỉnh đầu phía trên, bắt đầu Sưu Hồn Đại Pháp.
 
  Một lát về sau, Lâm Hiên lùi về thủ, một hỏa đạn bắn ra, đem người này hủy thi diệt tích .
 
 “Thiếu gia, như thế nào, có thể có manh mối?”
 
 “Có là có, bất quá......” Lâm Hiên trên mặt tràn đầy trầm ngâm sắc, ẩn ẩn còn lộ ra vài phần khó xử  biểu tình đến đây.
 
  Nguyệt nhi thấy, đôi mi thanh tú vừa nhíu, không có mở miệng.
 
  Thật lâu sau, Lâm Hiên mới thư  khẩu khí, nhận thức chuẩn một cái phương hướng bay vút mà đi.
 
 “Thiếu gia, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết đến tột cùng ở nơi nào?”
 
 “Hàn đàm”
 
 “Hàn đàm, đó là địa phương nào, Huyền Phượng gác cổng ?” Nguyệt nhi tò mò  nói.
 
 “Không sai.” Lâm Hiên một bên ở trong đầu suy tư, một bên đối Nguyệt nhi giải thích:“Nghe nói hàn đàm  yêu khí nhất sung túc, Huyền Phượng Môn đại trưởng lão đang ở nơi đó bế quan, mà ngay tại không lâu trước kia, đối phương vừa mới tiến giai đến Nguyên Anh hậu kỳ.”
 
  Lâm Hiên cũng đang là vì cái này lo lắng không thôi, hắn tuy rằng tự cho mình rất cao, nhưng đều không phải là mù quáng tự đại đồ đệ, cho dù đã muốn kết anh thành công, nhưng chính mình  thần thông, so với sau kì đại tu sĩ, như trước xa xa không kịp, muốn từ trong tay đối phương đoạt bảo, kia quả thực cùng loại cho ông cụ thắt cổ.
 
  Nguy hiểm không cần nói cũng biết, đương nhiên, Lâm Hiên sẽ không ngôn khí, bởi vì muốn rời đi yêu linh đảo, này bộ công pháp nhất định phải được đến!
 
  Không có thứ hai điều khả tuyển, cho nên cứ việc gian nan, nhưng Lâm Hiên phải nghĩ biện pháp vượt qua khó khăn.
 
  Tu tiên đường từ từ, này có thể xem như trong đó  một cái khảo nghiệm.
 
  Xa xa  tiếng chém giết truyền đến, cách  xa như vậy, vẫn như cũ có thể ngửi được kia nồng đậm  huyết tinh khí, Huyền Phượng Môn tu sĩ rõ ràng không địch lại, Lâm Hiên tin tưởng vị kia đại trưởng lão sớm hay muộn là hội rời đi hàn đàm.
 
  Lâm Hiên  suy đoán một chút cũng không có sai, giờ phút này kia cung trang nữ tử vừa lúc đi tới hàn đàm ở chỗ sâu trong.
 
  Nơi này là bổn môn là tối trọng yếu địa điểm, ngày thường lý, đó là chư vị Nguyên Anh kỳ  Thái thượng trưởng lão cũng không thể dễ dàng đặt chân nơi đây.
 
  Truyền thuyết trăm vạn năm trước, bổn môn  sang phái tổ sư, vị kia kinh tài tuyệt diễm  kì nữ tử, chính là ở trong này vượt qua thiên kiếp, thành công phi thăng đi linh giới.
 
  Nghĩ đến đây, cung trang nữ tử không khỏi kháng ra một tia quý  biểu tình.
 
  Đáng tiếc bọn họ này đó hậu nhân không có tổ sư  đại pháp lực, nếu không, há có thể dễ dàng tha thứ này đó yêu thú đến cửa xương quyết?
 
  Mặc kệ như thế nào, nhất định phải làm cho bổn môn vượt qua lần này đại kiếp nạn.
 
  Suy nghĩ trong lúc đó, cung trang nữ tử đã đi tới một tòa núi nhỏ  trước mặt.
 
  Nói là sơn, kỳ thật bất quá cao hơn mười trượng mà thôi, cả vật thể đen thùi, chính là ngàn năm hàn thiết, này sơn  cái đáy, bị người dùng đại thần thông mở mà ra.
 
  Ngày xưa từng là Huyền Phượng tiên tử  động phủ, giờ phút này đại trưởng lão chính là ở chỗ này bế quan .
 
  Cung trang nữ tử hạ xuống độn quang về sau, lập tức không chút do dự  từ trong lòng lấy ra hé ra truyền âm giám, nói nhỏ vài câu sau, nên phù hóa thành một đạo ánh lửa bay vào  động phủ.
 
  Gần qua bán chén trà nhỏ  công phu, ầm vang long  nổ truyền vào lỗ tai, mây mù yêu quái cuồn cuộn, kia động phủ chi môn cũng tùy theo mở ra .
 
  Tiếp theo một cỗ bàng bạc  linh áp theo bên trong phóng xuất ra đến, nàng này cũng là Nguyên Anh tu sĩ, nhưng mà bất ngờ không kịp đề phòng, cư nhiên “Đặng đặng đặng”  lui ra phía sau mẫn bước, trên mặt dâng lên một cỗ ửng hồng.
 
  Nhưng mà cung trang nữ tử không hờn giận phản hỉ, thật sâu hít vào một hơi, trên mặt lộ ra chờ mong  biểu tình.
 
  Trong động phủ truyền đến phảng phất thanh âm long ngâm, toàn bộ đại địa đều run run không chỉ, theo sau một đạo kinh hồng bay vút đi ra, dừng ở nữ tử  trước mặt phi 
 
  Hào quang thu liễm, hiện ra  một gã áo xám tu sĩ  dung nhan, người này mặc giản dị, nhưng mà giơ tay nhấc chân gian, lại tràn ngập  đẹp đẽ quý giá khí, không hổ là nhất phái tông chủ, về phần hắn  khuôn mặt, nhìn qua bất quá ba mươi xuất đầu, nhưng mà lại làm cho người ta một loại thế sự xoay vần  cảm giác.
 
  Trú nhan có tố, lại ổn trọng thành thục, Thái Sơn băng cho tiền mà không thay đổi sắc, vừa thấy chính là gặp đại sự có thể dựa  cái loại này.
 
  Đúng là Huyền Phượng Môn đại trưởng lão, yêu linh trên đảo nhân loại  thứ hai danh đại tu sĩ, nhạc huyền phong!
 
 “Tham kiến tông chủ.”
 
  Nữ tử tiến lên hai bước, chỉnh đốn trang phục thi lễ, thật sâu  đã bái đi xuống.
 
 “Sư muội không cần đa lễ, tương truyền âm phù nói  nhưng là thật sự, Tuyết Hồ Vương dẫn dắt băng nguyên yêu tộc, đã xem bổn môn bao quanh vây khốn ?”
 
 “Sư huynh, trọng yếu như vậy chuyện tiểu muội không dám nói bậy, huống chi nếu không phải gặp phải diệt môn đại họa, ta lại làm sao dám đến quấy rầy ngài  tu hành đâu.” Cung trang nữ tử lộ ra chua sót  tươi cười:“Ngài cần gì phải hỏi ta, dụng thần thức cảm thụ một chút không liền tất cả đều ở nắm giữ?”
 
  Lời còn chưa dứt, đột nhiên một tiếng kinh thiên động địa bàn  nổ truyền vào lỗ tai, tiếp theo liền thấy một đạo hơn trăm trượng thô  thất thải cột sáng, thẳng hướng tận trời, giống nhau đem thiên đều cấp trạc phá.
 
  Nhưng gần mẫn giây về sau, kia cột sáng liền quỷ dị  tiêu thất, ẩn ẩn  còn có thể nghe thấy tu sĩ nhóm  khóc thét.
 
  Không tốt, là Huyền Thiên Linh Phượng Trận bị công phá, Nhạc Huyền Phong sắc mặt đại biến, Tuyết Hồ Vương quả nhiên tự mình xuất thủ, chúng trưởng lão nhưng là ngăn không được hắn , lập tức hóa thành một đạo kinh hồng, phong trì điện xế bàn  giống chiến trường mà đi .
 
  Đang nói Lâm Hiên, thông qua sưu hồn đoạt được đến  manh mối, giờ phút này cũng đi vào hàn đàm bên cạnh , hộ phái đại trận bị phá  nổ, cũng đưa hắn hoảng sợ, ngay sau đó liền thấy một đạo độn quang, theo phụ cận nhất lược mà qua, độn quang trung sở bao hàm  linh lực, ngay cả hắn cũng có khắp cả người phát lạnh cảm giác 
 
  Lâm Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh, chẳng lẽ đó là vị kia trong truyền thuyết  đại tu sĩ sao, ý niệm trong đầu còn không có chuyển hoàn, hào quang vừa chậm, đối phương đột nhiên nhìn lại đây.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: