Khê "Thị!"
 
 	Những người khác mặc dù lược qua không hề mãn, nhưng thân là Hóa Hình kỳ lão quái, tự nhiên sẽ không đem như thế đầu mối biểu hiện ra ngoài, đi thi lễ, liền nối đuôi nhau lui ra ngoài, lớn như thế   trong nham động, chỉ còn lại có Tuyết Hồ Vương phụ tử.
 
 	"Tốt lắm, Kiên nhi, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Thiếu niên kia vươn tay đến, nhẹ nhàng cuốn, một tầng cách âm tráo đã bị hắn phóng xuất ra đến, nhìn thấy nhi tử như thế cẩn thận, Tuyết Hồ Vương trong lòng mơ hồ có dự cảm bất hảo, vẻ cũng càng phát ra   nghiêm túc lên. . ." . . . Phụ thân, những ... này thời gian tới nay, tuân theo phân phó của ngài, các tộc nhân một mực ân tầm tiểu muội   hạ lạc, mặc dù không có đầu mối, nhưng chúng ta lại phát hiện   nhất kiện chuyện cổ quái."
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Gần nhất một thời gian ngắn, tại băng mạc hoang nguyên, lập tức xuất ra   rất nhiều xa lạ khuôn mặt, trong đó đại bộ phận đều là giao long cùng với đến từ phía nam ao đầm   yêu thú, trong đó không thiếu Hóa Hình kỳ  , . . ."
 
 	Tuyết Hồ Vương nghe xong, nhướng mày, giao long không cần phải nói, phía nam ao đầm   chủ nhân đúng là bích nhãn nọ (na) lão quái vật, chẳng lẽ những ... này dị thường cùng bọn họ có liên quan liên?
 
 	Hai vị nầy phái ra đại lượng thủ hạ, quỷ quỷ túy túy   tưởng muốn?
 
 	Nên sẽ không. . . , Tuyết Hồ Vương trong đầu linh quang chợt lóe, đột nhiên nghĩ tới một loại khả năng, sắc mặt nhất thời trở nên xanh mét, kháp ở...này thì, bên tai lại truyền đến   nhi tử   thanh âm.
 
 	"Phụ vương, ngài cũng nghĩ tới, nhi tử hoài nghi, chuyện này chỉ sợ cùng Tiểu Mạt mất tích có quan hệ, có thể hay không thị tin tức tiết lộ   đi ra ngoài?"
 
 	"Không có khả năng, ta đã truyền lệnh, chuyện này muốn nghiêm khắc giữ bí mật, ai dám hồ ngôn loạn ngữ." Tuyết Hồ Vương có chút kinh sợ giao tập.
 
 	"Lẽ ra, các tộc nhân xác thật không dám làm trái với ngài   mệnh lệnh, khả nếu có phản đồ "
 
 	Tuyết Hồ Vương cũng lâm vào trầm liền, dĩ thủ chi ngạch, do dự đi lên, nhi hồ nói xong cũng có đạo lý, thế giới này thượng không có trăm phần trăm tuyệt đối đồ, nếu thực sự ra chân ngoài dài hơn chân trong   phản đồ, tiết lộ chính mình nữ nhi mất tích   bí mật, nọ (na) trước mắt đích tình huống cũng rất hảo giải thích.
 
 	Dù sao trên đảo này   Yêu Tộc, mặt ngoài sự hòa thuận, nhưng thực tế thượng, cũng là minh tranh ám đấu không ngớt, chính mình cùng Độc Giao vương, Bích Nhãn Lão Tổ, đều là hậu kỳ   đại yêu thú, thực lực so sánh phảng phất, song phương thủ hạ chính là thế lực cũng không sai biệt lắm, khả dùng tam chân thế chân vạc để hình dung.
 
 	Khả Hương nhi   mới ra đời lại đem này thăng bằng đánh vỡ, dĩ nha đầu kia   tư chất, không dùng được mấy trăm năm là có thể bước vào Ly Hợp Kỳ, Tuyết Hồ tộc một nhà độc hơn hồ thị có thể mong muốn, nếu như chính mình cùng nọ (na) hai cái (người ) lão quái vật dễ dàng   mà chỗ, có tốt như vậy   cơ hội, khẳng định đã từng nghĩ biện pháp đem Vị Lai   nguy hiểm gạt bỏ.
 
 	Nghĩ đến đây, dĩ Tuyết Hồ Vương   lòng dạ, trên mặt cũng lộ ra hoảng loạn vẻ, nữ nhi   tình cảnh, chính  là vạn phần nguy hiểm  .
 
 	Nhưng hắn biết, khẩn cấp giải quyết không được vấn đề, sẽ chỉ làm chuyện càng thêm   hỏng bét mà thôi, thật sâu   hít vào một hơi, đem tâm tình của mình bình phục   đi xuống.
 
 	"Kiên nhi, ngươi đã cũng có sở hoài nghi, ai là phản đồ, có thể có đầu mối."
 
 	"Này thập, , thiếu niên kia   trên mặt cũng lộ ra gặp khó khăn vẻ, lắc đầu: "Thật xin lỗi phụ thân, ta chỉ thị suy đoán, chút nào chứng cớ không có, càng không rõ ràng lắm ai phải phản đồ.
 
 	Tuyết Hồ Vương không có mở miệng, mà là nhắm mắt lại mục, trong tộc   nhân vật trọng yếu nhất nhất tại trong đầu hiện lên, bọn họ   tính tình, cùng với quá vãng   năm tháng trong, có...hay không khả nghi hành động, tuy nhiên đồng dạng thị chút nào đầu mối không có.
 
 	Này cũng không có gì hay kỳ quái  , Độc Giao vương vì tại Tuyết Hồ trong tộc xếp vào tai mắt, tiền tiền hậu hậu tốn hao   tâm huyết chính  là tới rồi nghe rợn cả người   tình trạng, tự nhiên không có dễ dàng như vậy bị đối phương đoán được.
 
 	Coi như có thể bắt được phản đồ, cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành  .
 
 	Tuyết Hồ Vương lắc đầu, nước ở xa không giải được cái khát ở gần, chuyện muốn từng bước từng bước   đến làm, hôm nay càng được nắm chặc, tâm tu mau chóng đem nữ nhi tìm ra, nếu không ", lũng nhi, chuyện này liền giao cho ngươi phụ trách, chọn lựa có thể tin chính là nhân vật, binh chia làm hai đường, một mạch dò thăm muội muội của ngươi   hạ lạc, một khác lộ. . ."
 
 	"Như thế nào?"
 
 	"Đem những...này ngoại lai   yêu thú cho ta làm thịt." Tuyết Hồ Vương mặt lộ sát khí   thuyết.
 
 	"Cái gì, phụ vương, như vậy có phải hay không có chút không ổn, ngài không sở làm cho cùng Độc Giao còn có Bích Nhãn Lão Tổ   toàn diện xung đột?"
 
 	"Đa, nhân thiện bị nhân khi, mã thiện bị nhân kỵ, bọn họ đều khi dễ tới rồi cửa nhà, chẳng lẽ Bổn vương còn(vẫn) muốn cùng hắn môn(nhóm) khách khí, đương nhiên  , chuyện này cũng không có thể giống trống khua chiên, phải dè dặt   đi làm, bọn họ dám âm thầm đối với ngươi mạt mạt bất lợi, Bổn vương cũng dám xao sơn chấn hổ, chích nếu không có chứng cớ, bọn họ cũng lại không thể có thể cùng Bổn vương xé rách da."
 
 	"Thị!"
 
 	Thiếu niên hành   thi lễ, khom người lui xuống.
 
 	Gió thổi mưa giông trước cơn bão, bởi vì nọ (na) nghịch ngợm   Tiểu Hồ Ly, hôm nay Yêu Tộc   tam thế lực lớn, bị vây   phi thường vi diệu   hoàn cảnh.
 
 	Tuy nhiên đương sự nhân tịnh không rõ ràng lắm, giờ phút này Tuyết Hồ tộc   tiểu Công Chúa đã đi tới cự ly Bách Hoa Sơn ước mười vạn trong chỗ.
 
 	Tiểu tử kia vui đến quên cả trời đất, người cùng Nguyệt nhi trở thành   bạn tốt, một lớn một nhỏ hai cái (người ) nha đầu phi thường hợp ý, Tiểu Tuyết hồ ly (cáo) tẩu cái đó thích nuốt phục các loại linh đan, tại nàng xem đến tựa như đường hoàn.
 
 	Nhượng Nguyệt nhi ngạc nhiên chính là Tiểu Tuyết hồ ly (cáo) cư nhiên hội nói chuyện, phải biết rằng Yêu Tộc mặc dù cũng có linh trí, nhưng tưởng học xong loài người   ngôn ngữ, lạc chi bằng đợi được Hóa Hình kỳ.
 
 	Điều này làm cho Nguyệt nhi kinh ngạc không thôi, từ đối phương   sữa thanh sữa khí, phán đoán xuất ra người rõ ràng mới ra đời vị lâu   bộ dáng.
 
 	Này pháp thuật cũng phi ti tiểu khả, như vậy một cái(người) tiểu tử kia, cư nhiên có thể cùng bình thường   Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cùng so sánh  .
 
 	Đáng tiếc đối phương thật sự là quá nhỏ, Nguyệt nhi hỏi nàng lai lịch, tiểu tử kia luôn lời mở đầu không đáp sau khi ngữ, nghe được Nguyệt nhi như lọt vào trong sương mù.
 
 	Bất quá Tuyết Hồ cuối cùng còn nhớ rõ tên mình.
 
 	, Hương nhi, tiếp được!"
 
 	Nguyệt nhi ngọc thủ phất một cái, một viên hồ đào bị người đâu giống như   xa xa, Tiểu Hồ Ly thân hình vi hoảng, nhất thời hóa thành nhất đạo chói mắt   tinh mang, phát sau mà đến trước, cao tới đâu cao nhảy lên, đem hồ đào điêu vào trong miệng.
 
 	Đây là hai cái (người ) nha đầu thích nhất đùa trò chơi, tuy nói có điểm ngây thơ, nhưng không có biện pháp, tổng còn hơn chính mình một người ở chỗ này ngây ngốc   khô đẳng thiếu gia.
 
 	Nguyệt nhi thở dài, nguyên bổn dựa theo phỏng đoán, luyện chế Thiên Trần Đan muốn cần bảy bảy bốn mươi chín ngày, biết được thiếu gia thực tế thao tác sau này, mới phát hiện thật xa không ngừng.
 
 	Hôm nay lại đã qua gần nửa tháng. . . Cũng không biết còn muốn bao lâu tài năng một lần nữa nhìn thấy thiếu gia.
 
 	Bởi vì luyện đan đã đến mấu chốt nhất   thời kỳ, vì sợ quấy rầy đến Lâm Hiên, Nguyệt nhi cũng không dám tái tùy ý chạy đến Hỏa Vân quật đi.
 
 	Cũng may có này Tiểu Hồ Ly, Nguyệt nhi cũng không cảm thấy tịch siếp.
 
 	"Tỷ tỷ, ta muốn ăn đường."
 
 	Sữa thanh sữa khí   thanh âm truyền vào trong tai, Nguyệt nhi quay đầu lại, phát hiện Tiểu Tuyết hồ ly (cáo) đã (trải qua ) ngậm hồ đào chạy đã trở về, ngẩng đầu lên, mỹ thông   mắt to trung tràn đầy khát vọng.
 
 	"Thật là một tuyệt miệng   tiểu tử kia."
 
 	Nguyệt nhi lắc đầu, lại cũng là  mở ra bàn tay mềm, một linh đan xuất hiện ở trong lòng bàn tay, người mặc dù không có có thân thể, nhưng dựa pháp lực, cũng là  có thể nâng thật thể.
 
 	Tiểu Tuyết hồ ly (cáo)   mắt lộ ra sắc mặt vui mừng, đang muốn tiến lên nuốt phục, Nguyệt nhi đột nhiên nhướng mày, như là ào ào cảm giác được cái gì dường như trở lại   đầu.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: