Bị màu đen  anh hỏa bao vây. Nguyên Anh trên khuôn mặt nhỏ nhắn lưu lộ ra đau đớn vô cùng  thần sắc. Nhưng kiệt lực chịu được, mà này tinh thuần  linh lực, càng ở hai cái tiểu tử kia  trong thân thể lưu động không chỉ, nhìn qua bằng thêm vài phần quỷ dị...... Này quá trình giằng co một ngày một đêm, Nguyên Anh vẻ mặt có chút uể oải, nhưng mà hình thái lại rõ ràng củng cố  chút.
 
  Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, chút cũng không dám khinh tâm đại ý, tiếp tục thúc dục pháp lực, ngưng luyện trong cơ thể  Nguyên Anh.
 
  Thỉnh thoảng còn lấy ra đan dược nuốt phục.
 
  Thời gian ở bất tri bất giác trung chậm rãi trôi qua .
 
  Mà ngoại giới mình là gió nổi mây phun.
 
  Bách Hoa Sơn, kia thần bí  tiểu khe sâu.
 
  Tuyết Hồ Vương chính khoanh chân mà ngồi, đột nhiên một đạo truyền âm phù bay vào  động phủ.
 
  Cư nhiên là bí chế , chẳng lẽ có Hương nhi  manh mối?
 
  Tuyết Hồ Vương vẫy tay một cái, kia nói ánh lửa nhất thời rơi vào rồi bàn tay, thần thức chìm vào, một lát sau ngẩng đầu, trên mặt lộ ra bán ưu bán hỉ  thần sắc.
 
  Xem ra không thể không tự mình xuất thủ, tuy rằng lấy hắn biến hóa hậu kỳ  thần thông, một khi cuốn vào, thậm chí có khả năng dẫn phát yêu linh đảo  toàn diện xung đột, nhưng mà giờ này khắc này, vì nữ nhi, thế nào còn cố được rất nhiều?
 
  Cùng lúc đó, khoảng cách Bách Hoa Sơn mấy vạn dặm, mỗ nhất thần bí động quật.
 
  Này động diện tích rộng lớn, ước có nghìn trượng gặp phương, ở động chỗ trú  trung ương. Có một tòa đài cao, kiểu dáng phong cách cổ xưa, ký hiệu trải rộng, thoạt nhìn giống như là tế đàn dường như.
 
  Tế đàn  đỉnh, có nhất yêu thú thần sắc uể oải, thân thể chung quanh bao vây lấy nồng đậm  sương mù, hắn chính đại khẩu phun ra nuốt vào.
 
  Mà ở dưới mặt, còn có hai người sóng vai mà đứng.
 
  Bên trái một cái, giao thủ nhân thân, cao túc có hai thước, cả người cơ thể bắc kết, mặc dù là lẳng lặng  đứng ở nơi đó, cũng tản mát ra kinh người  khí thế.
 
  Mà hắn bên cạnh người, còn lại là một gã đạo bào lão giả, tiên phong đạo cốt. Hai tinh nhãn cũng là quỷ dị  lục sắc.
 
  Độc Giao Vương “Còn có Bích Nhãn lão tổ.
 
  Lúc này hai cái lão quái vật hai tay pháp quyết biến ảo không chỉ, đem thân mình  yêu lực, cuồn cuộn đưa vào tiến sương mù.
 
  Ước chừng trôi qua hai cái canh giờ lâu, hai cái lão quái vật  trên mặt cũng lộ ra bì sắc, Độc Giao Vương đột nhiên hét lớn một tiếng, thủ run lên tung một viên long nhãn lớn nhỏ  bảo châu, kia yêu thú vội vàng nuốt rơi vào phúc.
 
  Yêu khí cuồn cuộn, quái vật cả người run run, hiển nhiên đứng đắn chịu  rất lớn  tra tấn, thống khổ  quay cuồng .
 
  Một lát về sau, hi ở một mảnh mây mù yêu quái trung biến hóa thành hình người, đúng là theo Lâm Hiên thuộc hạ đào tẩu  Hôi bào lão giả.
 
 “Đa tạ hai vị đạo hữu cứu giúp.” Lão giả không có đứng lên, ngược lại tuần điện ở, hướng Độc Giao Vương cùng Bích Nhãn lão tổ đi nổi lên đại lễ.
 
 “Chu huynh không cần khách khí, nhấc tay chi lao mà mình.” Độc Giao Vương mỉm cười hoàn lễ, tuy rằng hắn cùng với đối phương thực lực kém cách xa, nhưng xem này tình hình, cũng biết khẳng định giao tình không phải là ít .
 
 “Hai vị đạo hữu  đại ân đại đức, Chu mỗ nhất định hội ghi nhớ trong lòng.”
 
  Hôi bào lão giả ước chừng dập đầu ba cái “Mới chậm rãi đứng dậy, thúc thủ mà đứng, cũng khó trách hắn trong lòng cảm kích, lần này nếu không có Độc Giao Vương cùng Bích Nhãn lão tổ cứu giúp hắn mất đi yêu đan, tu vi khẳng định hội đại ngã một tầng thứ, hơn nữa linh trí đánh mất, lại biến thành tấu bổn  đê giai yêu tộc.
 
  Loại kết quả này, tuy rằng so với đã đánh mất tánh mạng đỡ, nhưng ngẫm lại cũng không hàn mà lật.
 
  Trong lòng cảm kích cũng tựu thành  thuận lý thành chương chuyện.
 
 “Chu huynh, ngươi lần này đi ra ngoài, đến tột cùng gặp cái gì, cư nhiên biến thành như thế chật vật, nhưng là Tuyết Hồ tộc đã hạ thủ?” Nửa ngày về sau “Độc Giao Vương thản nhiên  mở miệng, mắt phong hiện lên một chút tàn khốc, mấy ngày nay, hắn mình có vài danh nhi đừng ngã xuống, trong lòng cũng bị tức giận cấp nhồi .” Không phải.“Hôi bào lão giả lại ngoài dự đoán mọi người  lắc lắc đầu.” Không phải Tuyết Hồ tộc?“Lấy Bích Nhãn lão tổ  thành phủ, cũng nhịn không được lộ ra kinh ngạc sắc:” Như thế nào khả năng, Chu huynh ngươi không lầm đi, ta phải đến tin tức, nói cùng ngươi đi ra đi  Lam Giao ngã xuống , có thể đem Hóa Hình Kỳ yêu tộc bức đến như thế bộ, tại đây trên băng nguyên, trừ bỏ Tuyết Hồ tộc, ta nghĩ không ra còn có ai, có như vậy thực lực. “Độc Giao Vương cũng gật gật đầu, biểu tình đồng dạng phi thường nghi hoặc.” Chúng ta gặp  địch nhân, là một gã nhân loại  người tu tiên.” “Cái gì, nhân tộc?” Hai gã lão quái vật sửng sốt, theo sau, Độc Giao Vương  trong mắt, liền phụt ra ra thân thiết  hận ý đến đây:” Chẳng lẽ là Hoàng Mi kia lão thất phu?“Cũng khó trách hắn hội nghĩ như vậy, này băng mạc cánh đồng hoang vu, cự tuyệt Ngũ Hành đồ vật, lấy một người lực, có thể đả bại hai gã Hóa Hình Kỳ yêu tộc, trừ phi là Nguyên Anh hậu kỳ  đại tu sĩ. Nếu không người khác không có như vậy kinh người thần thông.
 
  Mà lúc trước ở trên Đặng Sơn đại hội, nếu không có Hoàng Mi lão tặc vô sỉ hạ lưu, động thủ cường thưởng, hắn lại như thế nào hội trúc cái giỏ múc nước công dã tràng, không công trả giá  một quả cực phẩm tinh thạch, cuối cùng lại cái gì cũng không có được đến.
 
  Nghĩ vậy cuộc đời việc đáng tiếc, Độc Giao Vương tự nhiên nghiến răng nghiến lợi. “Không phải Hoàng Mi lão tặc, mà là nhất xa lạ  nhân loại tu sĩ.” Hôi bào lão giả như trước lắc đầu.
 
  Liên tiếp  ngoài ý muốn, làm cho hai gã hậu kỳ  yêu quái hai mặt nhìn nhau đứng lên, chẳng lẽ nhân loại lại tân thăng cấp  cái gì cao thủ, lấy nhất địch nhị, thả không thể sử dụng pháp bảo, đó là Nguyên Anh kỳ trung đỉnh núi  người tu tiên, cũng làm không được a!” Hai vị đạo hữu đừng nóng vội, xin nghe ngạo mạn khoan nói....“Hôi bào lão giả trên mặt lộ ra nghĩ mà sợ sắc, đem việc này  ngọn nguồn chậm rãi nói ra .” Cái gì, thứ hai Nguyên Anh? Chu đạo hữu, ngươi thật xác định, loại chuyện này, ta chỉ là ở điển tịch thượng gặp qua, mà ngưng luyện  công pháp, nghe nói ở nhân giới đã sớm thất truyền .“Độc Giao Vương quá sợ hãi.” Chính là, còn có ngươi nói các ngươi giao thủ  địa phương, cư nhiên có thể sử dụng Ngũ Hành bảo vật, việc này thiệt hay giả?“Bích Nhãn lão tổ cũng lắc lắc đầu, trong mắt ẩn xem châm chọc, nếu không có Hôi bào lão giả nói chuyện trình tự rõ ràng, trật tự rõ ràng, hắn đều phải nghĩ đến đối phương thần kinh thác loạn.” Hai vị đạo hữu, các ngươi cho ta có đại ân đại đức, Chu mỗ không dám hoảng ngôn tướng khi, hơn nữa Tuyết Hồ tộc  tiểu công chúa, đã ở kia đáng giận nhân loại  trong tay.“Hôi bào lão giả nghiến răng nghiến lợi.” Nga?“Lúc này đây, không phải do hai cái lão quái vật không nặng xem, mang hỏi kỹ lên.
 
  Đối phương miêu tả  có cái mũi có mắt, Độc Giao Vương cùng Bích Nhãn lão tổ mừng rỡ, lúc này một đạo truyền âm phù bay vào  động quật lý.
 
  Độc Giao Vương ngẩn ra, vào tay rảnh tay lý.” Giao huynh, làm sao vậy?“” Xem ra Chu đạo hữu lời nói phi hư, vừa mới được đến tin tức, Tuyết Hồ Vương lão gia hỏa kia nhích người , cuối cùng  mục đích  mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng phương hướng đúng là chu đạo hữu vừa rồi sở miêu tả nơi, Tuyết Hồ tộc cũng phát xem  kia nha đầu  tung tích.“Độc Giao Vương ánh mắt chớp động, biểu tình ngưng trọng  mở miệng.” Nga, kia giao huynh có tính toán gì không đâu?” “Tính? Hừ, nếu lão bằng hữu đều đi, hai chúng ta cũng không thể đãi ở trong này, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi, nếu có cơ hội, nhất định phải đuổi ở phía trước, đem kia tiểu nha đầu bỏ.” “Hảo, chính hợp ta ý, nếu làm, vốn không có bỏ dở nửa chừng  đạo lý, lão phu cùng ngươi đi nhất tao cũng biết, huống chi ta cũng tưởng trông thấy kia tu luyện thứ hai Nguyên Anh  tên, hắn  công pháp đối chúng ta nói không chừng cũng có tham khảo chỗ.” Bích Nhãn lão giả thập phần sảng khoái  mở miệng.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: