Quyển 3 u châu loạn đệ tứ trăm hai mươi sáu chương triều đại Nam Minh ly hỏa
  
  Lâm hiên nói với vẻ  trịnh trọng  về chuyện lạ, Nguyệt nhi trên mặt vẻ tò mò thần sắc càng nhiều, T| chớp  vài cái, chờ thiếu gia tiếp tục nói kế tiếp.
  
  "Nguyệt nhi, nãi có nghe nói qua truyền thuyết về  một số ít về tiên phẩm linh thảo lâu năm lại thông linh thành tinh ?” Lâm hiên không hề vội vã mở miệng hỏi.
  
  "Cái này. . . . . . Tiểu tỳ tự nhiên nghe qua, nhưng cùng trước mắt có quan hệ sao?" Nguyệt nhi trên mặt lộ ra một tia nghi hoặc, cái gọi là tiên phẩm linh thảo, đừng nói  ở nhất giới này hiếm có, chính là trên một tầng đích linh giới, cũng tuyệt đối là phi thường hi hãn vật, có thể dùng để luyện chế một ít hiệu dụng không thể tin nổi đích linh dược, đừng nói cứu kẻ chết sống lại, làm cho xương trắng sinh ra thịt, cho dù là dễ dàng đem tu sĩ đích pháp lực tăng lên một cái cảnh giới, nghe nói cũng là có khả năng.
  
  Nhưng chỉ có thể gặp mà không thể cầu.
  
  Lâm hiên gật gật đầu: "Không sai, nghe nói tiên phẩm linh thảo có một đặc điểm, khi số năm trên vạn năm hay hơn, sẽ thông linh trở thành tinh, lu luyện ra hóa hình thân thể, nó hình dáng cùng với tu sĩ nguyên anh rất có vài phần tương tự"
  
  "Cùng nguyên anh tương tự?" Nguyệt nhi nghe đến đó ngẩn ngơ, không tự chủ được nhìn lại lâm hiên trong tay cái kia cổ quái tiểu nhân.
  
  Chẳng lẽ. . . . . .
  
  Không đúng a, tha rõ ràng là từ trong một khối màu lam tảng đá đi ra, cùng linh thảo không có chút nào quan hệ.
  
  "Ta vừa rồi nói chỉ là một cái ví dụ." Lâm hiên từ trong lòng lấy ra một cái hộp ngọc, đem tiểu nhân bỏ  đi vào, vừa lại tại bên ngoài thiếp  một cái cấm chế phù lục, lúc này mới yên tâm lớn mật đem hắn thu vào trong trữ vật đại.
  
  "Nãi cũng biết, ngoài tu luyện, ta thích đọc nhiều sách vở, từng tại trên một quyển thượng cổ điển tịch xem qua, không phải chỉ là tiên phẩm linh thảo, một ít thổ mộc kim thạch, hấp thu thiên địa tinh hoa, cũng có khả năng thông linh, tu luyện ra hóa hình thân thể.
  
  "
  
  "Thổ mộc kim thạch cũng có thể?" Nguyệt nhi trên mặt lộ ra giật mình ý: "Chẳng lẽ đây là. . . . . ."
  
  "Uhm. Đoán không sai. Chỉ có điều thổ mộc thành tinh điều kiện khó hơn rất nhiều. Cụ thể ta cũng không nói nhiều. Tóm lại chỉ là hấp thu nhật nguyệt tinh hoa thời gian lâu dài đến hơn cả trăm vạn năm." Lâm hiên chơi đùa với  hộp ngọc ở trong tay: "Đương nhiên cũng không phải cái gì tảng đá kim loại đều có thể thông linh. Nói đại khái. Có cái  này cơ duyên đều là một ít quý trọng cực kì luyện khí tài liệu. Mà vừa rồi tiểu gia hỏa kia địa bản thể chính là Nam Minh cách hỏa."
  
  Nam Minh ly hỏa. Lúc nói về vật ấy lâm hiên vẻ mặt cũng có chút kích động.
  
  Hắn kết đan thời gian cũng không tính là ngắn . Pháp lực thần thông xa hơn tại đồng cấp tu sĩ phía trên. Nhìn qua tự nhiên là vô hạn địa phong cảnh. Nhưng mà chính mình địa tình huống chính mình tinh tường. Chỉ có điều là cơ duyên xảo hợp. Đạt được vài kiện cổ bảo giữ lại thể diện thôi.
  
  Ngưng đan kỳ tu sĩ nên có địa bổn mạng pháp bảo chính mình vẫn đều là chưa có
  
  Thú hồn phiên cho Nguyệt nhi. Một mặt  tự nhiên là đối với nha đầu sủng ái. Nhưng còn có một cái lý do. Làm linh dược sơn Thiếu chủ. Trước mặt người ngoài. Nếu không vạn bất đắc dĩ. Chính mình không nên thi triển ma đạo công pháp.
  
  Mà lâm hiên thu hoạch được cổ bảo thần thông không phải nhỏ,bổn mạng pháp bảo tự nhiên yêu cầu rất cao, chỉ có"Cửu thiên minh nguyệt hoàn" mới có thể để vào mắt.
  
  Đáng tiếc cửu thiên minh nguyệt hoàn mặc dù cường hãn, luyện chế phải cần tài liệu nhưng lại quả thực rất khó khăn tìm kiếm.
  
  Chính là lâm hiên loại này thân gia có thể so với Nguyên Anh kỳ lão quái, qua lại ở các nơi bí địa , hơn nữa cơ duyên xảo hợp, minh trộm ám cướp, lừa gạt cũng bất quá tiếp cận tám chín phần mười, mà trong đó chính yếu một vị tài liệu, Nam Minh ly hỏa nhưng lại không có tăm tích.
  
  Lâm hiên từng đọc qua  rất nhiều cổ thư, nhưng kết quả nhưng lại khiến hắn uể oải không thôi, vật ấy tại hồng hoang thời kì, cũng thuộc về cao nhất bậc nhất loại tài liệu, quý hiếm vô cùng, đủ để đưa tới một hồi gió tanh mưa máu.
  
  Nghe nói từng có hai vị nguyên anh hậu kỳ đích đại tu sĩ, bởi vì một ít khối xuất thế đích Nam Minh ly hỏa, vung tay, cuối cùng đồng loạt vẫn lạc.
  
  Quang từ một điểm này, đủ để nhìn ra vật ấy có cỡ nào trân quý .
  
  Hồng hoang thời kì Nam Minh ly hỏa còn ngẫu nhiên có hiện thế, gần trăm vạn năm qua, nhưng lại không còn có điển tịch nhắc tới đôi câu vài lời, hơn phân nửa đã ở này nhất giới tuyệt tích.
  
  Cho nên , lâm hiên hy vọng luyện chế cửu thiên minh nguyệt hoàn trở nên mơ hồ vô cùng, nhưng hắn vừa lại không muốn tùy tiện lấy một cái thứ khác thay thế, cho nên tự bản thân sử dụng bổn mạng pháp bảo mới vẫn kéo dài  đi xuống.
  
  Nhưng vừa rồi, lâm hiên  nghĩ thấy cái kia màu lam tảng đá có chút nhìn quen mắt, trong lòng đã lờ mờ dự đoán, nhưng kế tiếp đích một màn ngược lại nhượng hắn do dự .
  
  Bình thường thì Nam Minh ly hỏa, chính là đủ để mang mưa máu gió tanh, nhượng bọn tu sĩ điên cuồng cướp đoạt, mà trở nên thông linh, tu luyện xuất thân ngoài hóa thân đích thứ đồ này, nó giá trị quả thực là không thể đoán được.
  
  Loại này cực phẩm, xuất hiện tại linh giới còn có thể có khả năng, Nhân Gian Giới, có thể sao?
  
  Nguyên nhân là vì trong lòng còn nghi vấn, cho nên lâm hiên chậm chạp không có ra tay.
  
  Bất quá lâm hiên cũng không có do dự bao lâu, kiến thức thần thông tiểu gia hỏa kia, hắn đã khẳng định tám chín phần mười
  
  Đối với bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ mà nói, trừ phi đã đến đỉnh phong cao thủ, nếu không cũng không phải cái này yêu linh đối thủ, hắn thủ đoạn không nhiều lắm, nhưng hắn thao túng hỏa diễm so với   Nguyên Anh kỳ lão quái bổn mạng anh hỏa chỉ thua kém một bậc, chỉ là điểm này, đã đủ để đem bình thường đích ngưng đan kỳ tu sĩ hóa thành tro tàn .
  
  Bất quá lấy thần thông của lâm hiên, chế trụ tha vẫn còn dư thừa.
  
  "Thiếu gia, nay đã có vật ấy, ngươi luyện chế cửu thiên minh nguyệt hoàn chẳng phải là không có vấn đề ." Hiểu rõ sự tình đích từ đầu đến cuối, Nguyệt nhi cũng cao hứng vô cùng, nét mặt vui cười như hoa, mở miệng hỏi nói.
  
  "Đâu phải chỉ là bổn mạng pháp bảo, thứ này đã thông linh, tu luyện ra yêu linh thân thể, tự nhiên còn có không hề ít diệu dụng khác" Lâm hiên đồng dạng tâm tình vô cùng tốt, mỉm cười trả lời.
  
  "Tốt lắm, đừng nói cái này nữa, đem các thứ thu thập một chút, chúng ta chạy nhanh rời đi nơi này."
  
  "Rời đi nơi này?" Nguyệt nhi mặt cười dừng lại, có chút tò mò.
  
  "Không sai, vừa rồi bỏ chạy mấy tên Quỷ Vương, nói không chừng sẽ có viện binh, nếu là kinh động quỷ đế, đó chính là một chuyện ma phiền, tóm lại trước tiên đi khỏi nơi thị phi này." Lâm hiên nói tới đây, trên người thanh mang nổi lên, hóa thành một đạo kinh hồng, bay trở về lại chỗ cũ lúc trước.
  
  Nói đến cũng tức cười, các tên  trúc cơ kỳ tu sĩ phần lớn thành công chạy thoát, ngược lại là tu vi cao nhất đích ba gã thủ lĩnh tất cả đều rơi rụng, không thể không nói, đây là một sự châm chọc rất lớn.
  
  Trên mặt đất tán lạc  không ít đồng tinh với một vài món luyện khí tài liệu, lâm hiên mặc dù không dùng được, nhưng là sẽ không bỏ qua, dù sao đem đến trong phường thị, có thể đổi lấy không ít tinh thạch.
  
  Đem mấy thứ cất kĩ xong, lâm hiên một chút trầm ngâm, từ trong trữ vật đại của phi phát tu sĩ lấy ra một vật hình tròn gì đó.
  
  Ước chừng bàn tay lớn nhỏ, đúng là bày trận chính yếu khí cụ, trận bàn.
  
  Chậm rãi rót vào linh lực, sau đó lại ở trên mặt đánh một đạo pháp quyết, trận bàn ô ô kêu vang lên, mấy giây sau đó, vài đạo ánh sáng từ mặt đất bắn ra, lâm hiên tự nhiên sẽ không bỏ qua, đưa tay một trảo, đã nắm chặt lấy vài can trận kỳ 
  
  Vừa lòng thu vào trong trữ vật đại, lâm hiên đang chuẩn bị bắn ra hỏa cầu, đem mấy người cái thi thể cũng thêu đốt, lại đột nhiên nheo mắt, sắc mặt cuồng biến quay đầu lại, mãnh liệt khẻ chuyển đầu nhìn phía phía sau đích phương hướng.
  
  Một cổ cường đại mà băng lãnh đích thần thức đang nhanh chóng hướng bên này đi tới, hơn nữa đã khoá chặt ở chính bản thân mình.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: