đệ tứ bách linh tứ chương thiên cổ hận
  
  “khả vãn bối thính đáo địa tiêu tức，khước thị thần quân tại giá nhất chiến hậu，tựu tòng ngã môn u châu tiêu thanh nặc tích。”bất quản như hà。lâm hiên tổng thị tần tộc đích tu sĩ。ca bạc trửu một hữu vãng ngoại quải địa đạo lý，thính đáo giá lý，nhẫn bất trụ lãnh lãnh địa ki phúng liễu nhất cú。
  
  “hanh。nhĩ dĩ vi thị thái hư na lão gia hỏa tương bổn thần quân đả phạ liễu？bất。bổn thần quân xác thật thụ liễu nhất ta thương。đãn dã một hữu nhâm hà trí mệnh chi xử。tương dưỡng nhất ta thì nhật tựu năng thuyên dũ liễu，ngã chi sở dĩ ly khai u châu。thị nhân vi na nhất chiến hậu。ngã hữu nhất ta cảm ngộ，cổ mạc trứ ngưng kết nguyên anh một hữu vấn đề liễu。”
  
  “na tiền bối vi hà……”lâm hiên nhẫn bất trụ khán liễu nhất nhãn thân tiền đích đại hán，thương thế tạm thả bất thuyết，tu vi dã y cựu thị ngưng đan kỳ địa đính phong bãi liễu。
  
  “giá đô thị bái hỗn nguyên na gian tặc sở tứ。”bách độc thần quân giảo nha thiết xỉ：“ngã hồi lai hậu bất cửu。sư phó tha lão nhân gia tựu đại hạn dĩ đáo。tại tọa hóa chi tiền，truyện vị ngã tiếp nhâm liên minh đại trường lão。”
  
  lâm hiên thính đáo giá lý。dĩ ẩn ẩn sai đáo nhất ta đoan nghê，giá vị bách độc thần quân biểu hiện đắc thái cường thế，sở vị mộc tú vu lâm，phong tất tồi chi。bổn lai thái quá ưu dị đích tư chất tựu dĩ kinh chiêu nhân kỵ hận。như kim tái đắc đáo sư phó đích truyện thừa，tố vi đại sư huynh nhi hựu bị hốt lược địa hỗn nguyên lão tổ tự nhiên thị nhẫn bất hạ giá nhất khẩu khí。
  
  nhi。thả lâm hiên tương tín，hỗn nguyên lão tổ tuyệt phi tha khẩu trung sở thuyết địa phế vật，yếu bất nhiên dã bất hội thành vi nguyên anh kỳ đích tu tiên giả。bình tâm nhi luận。khẳng định dã thị thiên tài。chích bất quá bách độc thần quân đích quang mang thái diệu nhãn，sở dĩ tài bị yểm cái。
  
  “na tha，đối tiền bối nhĩ hạ thủ liễu？”
  
  “một hữu。”bách độc thần quân diêu liễu diêu đầu：“，na gia hỏa tâm ky thâm trầm，tri đạo thần thông dữ bổn thần quân tương bỉ，tương soa thái viễn，sở dĩ sư phó tử hậu。tha dã nhất trực đối ngã tất cung tất kính。bất cảm du việt bán phân。nhi ngã đối giá gian tặc dã ngận tín nhâm。thị chi vi tả bàng hữu tí。tộc trung đích bất thiểu đại sự。toàn đô giao dư tha khứ xử lý。”
  
  “giá gia hỏa nhất nhẫn tựu thị tam niên，trực，đáo bổn thần quân bế quan chuẩn bị ngưng kết nguyên anh địa na nhất thiên……”
  
  thuyết đáo giá lý，，bách độc thần quân địa khí tức biến đắc thô trọng khởi lai。nhãn trung hung quang tứ xạ，phảng phật thụ thương đích dã thú nhất bàn。chuẩn bị trạch nhân nhi phệ。
  
  “đương thì，。na gian tặc dĩ thị ngã tối vi tín nhâm chi nhân，ngã bế quan chi tiền，tương sở hữu đích đại quyền。toàn bộ giao do tha đại lý。thậm chí hoàn duẫn hứa tha xuất nhập ngã sở bố hạ địa cấm chế……”
  
  thính đáo giá lý。lâm hiên kiểm thượng bất do lộ，xuất nhất ti cổ quái địa biểu tình。
  
  “chẩm yêu，nhĩ dĩ vi lão phu thị sỏa qua yêu？”bách độc thần quân hanh liễu nhất thanh：“giá ngưng kết nguyên anh khả dữ kết đan đại bất tương đồng。hội hữu tâm ma nhập xâm。vận khí bất hảo thậm chí hội dẫn lai thiên kiếp hàng lâm。sở dĩ tự cổ dĩ lai。chuẩn bị kết anh địa tu tiên giả，trừ liễu tại bế quan chi sở bố hạ trọng trọng cấm chế。hoàn nhu yếu đồng môn hảo hữu tại nhất bàng hộ pháp phù trì。lão phu tuy nhiên thiên túng kỳ tài。khả dã bất cảm bảo chứng kết anh quá trình tựu hội nhất phàm phong thuận。tố giá dạng đích chuẩn bị dã thị vi liễu dĩ phòng vạn nhất。”
  
  giảng đáo giá lý。bách độc thần quân thán liễu khẩu khí：“khả ngã tố mộng dã bất tằng tưởng，hỗn nguyên na gian tặc biểu diện cung thuận vô bỉ，ám địa lý khước đối ngã bất hoài hảo ý。tựu tại ngã nguyên anh tương thành địa quan kiện thì khắc，giá gia hỏa đột nhiên đối ngã xuất thủ liễu。”
  
  “lão phu na thì chánh tại để đáng tâm ma，khả dĩ thuyết thị tối hư nhược đích thì khắc，thập thành thần thông tối đa phát huy đắc lưỡng tam tằng bãi liễu。nhi hỗn nguyên na gian tặc tuy nhiên thị cá phế vật，khả tại lão phu địa đề huề chỉ điểm hạ，tu vi dã đáo ngưng đan hậu kỳ liễu，nhất tràng đại chiến hạ lai。lão phu ẩm hận lạc bại，bất quá hỗn nguyên na gia hỏa dã một hữu thảo đáo hảo xử。đồng dạng bị ngã phách thành liễu trọng thương。”
  
  lâm hiên thính đắc tâm hạ hãi nhiên。nhược bất thị tri đạo nhãn tiền giá vị truyện thuyết trung địa nhân vật tuyệt bất hội tát hoang，giản trực tựu cân thiên phương dạ đàm nhất dạng。
  
  chúng sở chu tri，đương tu sĩ vi đề thăng cảnh giới nhi trùng kích bình cảnh chi thì，tối kỵ húy đích tựu thị bị ngoại vật đả nhiễu。giá dã thị vi thập yêu lâm hiên ngưng kết kim đan địa thì hậu hội bào đáo hoang mạc，ý ngoại ngộ kiến đoạt mệnh thư sanh dĩ hậu。玥 nhi tình nguyện bất tá trợ trận pháp chi lực dã yếu tại viễn xử tương tha tiệt hạ lai，nhân vi nhất đán thụ đáo ảnh hưởng，bất cận hội ngưng đan thất bại。nhi thả linh lực đảo lưu。hội hãm nhập tẩu hỏa nhập ma địa vạn kiếp bất phục chi trung。
  
  dữ ngưng đan thì tương bỉ。kết anh canh thị nguy hiểm trọng trọng。nhi bách độc thần quân tại để đáng tâm ma nhập xâm địa thì khắc。cư nhiên hoàn năng dữ nhân động thủ。thắng phụ tạm thả bất thuyết。quang thị giá nhất điểm。tựu túc dĩ tiếu ngạo quần hùng。
  
  “hỗn nguyên na gian tặc tuy nhiên bị ngã đả thành liễu trọng thương，đãn lão phu địa tình huống khước canh vi bất diệu，bất cận tức tương thành hình đích nguyên anh hội tán điệu liễu，nhi thả bị tâm ma nhập não。nhất thân pháp lực phế liễu thập chi bát cửu，tối chung lạc đắc liễu như thử hạ tràng。”
  
  giá sư huynh đệ gian địa tình cừu thính khởi lai kinh tâm động phách。bất quá lâm hiên thân vi cục ngoại chi nhân đảo thị diện bất cải sắc。phản nhi mạc liễu mạc hạ ba，nhược hữu sở tư đích khai khẩu liễu：“hỗn nguyên lão tổ gian kế đắc sính，khước lưu liễu các hạ nhất mệnh。tưởng tất thị hữu đặc thù đích duyến do。”
  
  “bất thác。”bách độc thần quân mãn kiểm oán độc，bất quá vọng hướng lâm hiên địa mục quang khước đái liễu nhất tự tán hứa chi sắc：“lão phu tại nhất thiên。na gian tặc tựu tọa lập bất an。bất quá tha khước thủy chung bất sát ngã，tựu thị tưởng tòng ngã giá lý đắc đáo trấn tộc chi bảo đích hạ lạc。”
  
  “na bảo vật tại tiền bối địa thủ lý？”
  
  “đương nhiên，sư tôn hữu ý nhượng ngã tiếp nhâm liên minh đại trường lão，giá trấn tộc chi bảo tự nhiên thị truyện dữ bổn thần quân liễu。”
  
  “nan đạo tha bất hội đối tiền bối dụng sưu hồn đại pháp？”lâm hiên hữu điểm sá dị địa đạo。
  
  bách độc thần quân tích nhật tái phong quang，như kim dã dĩ thành liễu phế nhân nhất cá，nhi hỗn nguyên lão tổ tắc thị nguyên anh kỳ địa đại vu sư liễu。thử tiêu bỉ trường chi hạ，dụng sưu hồn đại pháp cường hành độc thủ đối phương địa ký ức ứng cai bất nan ba。
  
  “hanh。nhĩ dĩ vi na gian tặc bất tưởng，khả lão phu tuy nhiên hổ lạc bình dương，y nhiên bất thị khả do nhân tùy ý khi nhục chi bối，nhất ta tiểu thủ đoạn túc khả nhượng tha đích sưu hồn đại pháp vô công nhi phản。”thuyết đáo giá lý，bách độc thần quân diện lộ ngạo nhiên：“chẩm yêu dạng，tiểu tử。giá lưỡng bách niên lai，hỗn nguyên na gian tặc phí kính tâm ky đô bất tằng đắc đáo địa trấn tộc chi bảo。chích yếu nhĩ đáp ứng vi lão phu báo cừu，ngã tựu song thủ phụng thượng。”
  
  “giá……”thính liễu giá yêu đa。tựu toán thị sỏa qua dã tri đạo。na trấn tộc chi bảo khẳng định phi bỉ tầm thường。thậm chí viễn siêu tự kỷ địa tưởng tượng。lâm hiên cự tuyệt địa thoại cố nhiên thị thuyết bất xuất khẩu，khả nhất tưởng đáo yếu dữ nguyên anh kỳ tu sĩ vi địch。đáp ứng dã thị nhất kiện vạn phân vi nan đích sự。
  
  cứu cánh cai chẩm dạng tuyển trạch，giá quyết tâm hoàn chân bất hảo hạ。
  
  trù trừ liễu nhất hội nhi。lâm hiên chung vu châm chước trứ khai khẩu：“bất tri đạo na trấn tộc chi bảo cứu cánh thị hà chủng sự vật，đối vãn bối hựu năng hữu thập yêu bang trợ？”
  
  nhân vi tài tử，điểu vi thực vong，bất quá cứu cánh trị bất trị đắc mạo hiểm。hoàn yếu khán khán báo thù thị phủ cú phong hậu，tất cánh cương tài chích thị thính đối phương xuy hư nhi dĩ。bách độc thần quân dĩ kim phi tích bỉ，vạn nhất tha thị vi liễu báo cừu nhi phiến tự kỷ thượng đương？
  
  lâm hiên tuy nhiên niên khinh。khước thị cực thông minh chi nhân。giá thì hậu tự nhiên yếu đa trường nhất cá tâm nhãn，bất năng bị na lão quái vật cấp sái liễu。
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: