Đáng tiếc ngày vui chẳng dài.
 
  Ở hoảng loạn nhất thời sau đó, lại theo yêu thú đại doanh bay ra một đám giúp đỡ.
 
  Số lượng phải thiếu nhiều lắm, nhưng mà tất cả đều là tam giai đã ngoài yêu tộc.
 
  Bọn người kia  linh trí tuy rằng không thể cùng nhân loại so sánh với, nhưng là hiểu được nhất định  phân tiến cùng phối hợp, theo Tuyết Hồ Vương một tiếng phân phó, hóa thành thất cổ, phân biệt hướng bất đồng nhan sắc  bảy tên cự nhân phác trôi qua.
 
  Mây mù yêu quái cuồn cuộn, mặc dù không thể nói che thiên tế nhật.
 
  Nhưng toàn bộ đại địa, cũng bao phủ ở tại một trận yêu phong như thế thanh thế, xem mã Huyền Phượng Môn  tu sĩ trái tim băng giá không thôi, một cái hai cũng đem chính mình  pháp bảo linh khí tế khởi, tùy thời chuẩn bị trợ kia cự nhân giúp một tay...... Đã bị cao giai yêu thú sử dụng, này nhị giai  quái dị hồ cũng khôi phục  lao khí, hoặc phun ra yêu hỏa, hoặc nuốt vân phun vụ, còn có  trực tiếp dùng răng nanh móng vuốt xé rách, hãn không sợ tử  cùng thất cự nhân chiến cùng một chỗ.
 
  Tuy rằng số lượng thượng bị vây tuyệt đối  hoàn cảnh xấu.
 
  Nhưng Huyền Phượng tiên tử một thế hệ thiên chi kiều nữ, lưu lại  trận pháp cũng đều có độc đáo bí mật, bảy tên cự nhân không biết đi đinh dùng cái gì tà linh luyện thành, đối mặt cuồn cuộn vọt tới  yêu thú đại quân, không có một chút sợ hãi.
 
  Lấy tay lôi quyên trong ngực, hô to đánh nhau kịch liệt không thôi.
 
  Nhưng mà cự nhân mặc dù kẻ dũng mãnh, có thể quả địch chúng, vẫn là dần dần bị buộc rơi xuống hạ phong, không ít Huyền Phượng Môn tu sĩ muốn đi trợ giúp một tay, đều bị đồng môn  trưởng bối ngăn cản.
 
  Bất quá là khí linh mà thôi, bây giờ còn không tới đánh giáp lá cà  một khắc, yếu tận lực bảo tồn đã biết biên thực lực, hơn nữa Huyền Thiên Linh Phượng Trận  ảo diệu, hẳn là xa xa không chỉ như thế...... Song phương  ánh mắt đều tụ tập ở tại thất cự nhân chước trên người, đó là Tuyết Hồ Vương cũng không có chú ý tới theo chân trời bay tới  một đạo như có như không  độn quang.
 
  Kia hào quang thược đạm lấy cực, mặt ngoài còn bao vây lấy một tầng xám trắng sắc  sương mù, cùng bốn phía  hoàn cảnh một khối, nếu không cẩn thận để ý, muốn phát hiện quả thật thực không dễ dàng.
 
  Hào quang chợt tắt, đám kinh hồng ở nhất núi nhỏ pha  mặt trái rớt xuống xuống dưới, sương mù tiêu tán về sau, lộ ra một mặt mạo bình thường  thiếu niên, đúng là Lâm Hiên.
 
  Nhanh đuổi chậm đuổi, hắn rốt cục theo băng mạc cánh đồng hoang vu về tới Huyền Phượng Môn  tổng đàn, hô, hoàn hảo không vãn.
 
 “Thiếu gia, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?” Nguyệt nhi tò mò  thanh âm truyền đến:“Cần phải ngăn cản trước mắt  đại chiến?”“Làm người hoà giải?” Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia mỉm cười:“Ta mới không có như vậy nhàm chán, tục ngữ nói  hảo, lấy hạt dẻ trong lò lửa, nếu không có mắt tiền  loạn cục, cho dù  nhung tiến giai đến Nguyên Anh kỳ, muốn đào trộm phượng vũ cửu thiên quyết, cũng thực không dễ dàng, nay rất như dễ dàng có một chút ánh rạng đông, ngươi nói thiếu gia ta khả hội làm kia tổn hại mình lợi nhân  ngốc mạo?'”“Như thế.”
 
  Nguyệt nhi gật gật đầu, tu tiên giới vốn là là cường giả vi tôn, tu sĩ trong lúc đó, càng không hề danh dự đáng nói, thiếu gia cùng Huyền Phượng Môn không quen vô cớ, quả thật không tất yếu để ý nên phái vận mệnh .
 
 “Kia thiếu gia là muốn nhân cơ hội đạo bảo?”“Ân.”
 
  Lâm Hiên gật gật đầu:“Nhưng không cần phải gấp gáp, nay còn chưa tới thời cơ, chờ song phương hỗn chiến  thời điểm, ta giống nhau biện pháp đi vào.”
 
  Lâm Hiên nói tới đây, thu liễm hơi thở, lộ ra một bộ tọa sơn quan hổ đấu  biểu tình.
 
  Đều không phải là Lâm Hiên lãnh huyết, mà là nhân bất vi kỷ, huống chi hắn có cái gì bản lĩnh hóa giải trước mắt  trận này hạo kiếp? Nếu lúc này Lâm Hiên ngây ngốc  đi ra ngoài, giao ra Tiểu Hồ Ly, chỉ sợ song phương không chỉ có không hợp cảm kích, còn có thể song song thay đổi nha đầu đối tượng chính mình.
 
  Này đều không phải là nói chuyện giật gân, mà là tu tiên giới tàn khốc  xem thật, tu hành đường từng bước bụi gai, muốn là xa một chút nhất định phải đa số chính mình lo lắng.
 
  Này vốn là tàn khốc  thế giới, Lâm Hiên  tâm sớm kiên nếu kim thiết.
 
  Đương nhiên, Tiểu Hồ Ly không thể trở thành chính mình  linh sủng, lấy đến phượng vũ cửu thiên quyết về sau, cuối cùng vẫn là  đưa nàng về nhà .
 
  Bất quá cụ thể  đưa pháp lại phải phí một phen châm chước, nếu thiết kế hảo lạc nói theo Tuyết Hồ Vương cùng Huyền Phượng Môn nơi đó vụ nên đều có thể lừa một ít ưu việt.
 
  Mấu chốt là đối thời cơ  nắm chắc, nay tuyệt không có thể giao ra tiểu tử kia.
 
  Lâm Hiên nhìn nhìn đang ngủ  Tiểu Tuyết Hồ, ánh mắt lộ ra một tia không muốn, bình tâm mà nói quảng trừ bỏ tham ăn cùng tham ngủ bên ngoài, vị này tiểu công chúa vẫn là phi thường đáng yêu .
 
  Đối mặt ngàn vạn yêu thú  điên cuồng tấn công, thất cự nhân rốt cục chống đỡ không được, tuy rằng không có ngã xuống, nhưng là có một nửa thiếu cánh tay thiếu chân .
 
  Thiên Kính Phong, râu bạc trắng lão giả  biểu tình khó coi vô cùng, ở qua lại  năm tháng, tổng đàn cũng bị yêu thú vây công quá vô số lần, nhưng không một có thể cùng trước mắt  so sánh với, không chỉ có có đại yêu thú mang đội, hơn nữa hoàn toàn không để ý cùng này đê giai yêu thú  sinh tử.
 
  Chẳng lẽ bổn môn thật sự không thể bình an vượt qua lần này hạo kiếp? Lão giả không khỏi quay đầu lô, nhìn phía bên trái  u cốc, nhạc sư huynh còn đang hàn đàm ngồi xuống, này cũng là thực bình thường, hắn tuy rằng tiến giới thành công , nhưng cảnh giới vẫn chưa củng cố.
 
 “Hà sư muội, Tất sư đệ còn chưa trở về sao?” Yêu linh đảo nhân loại thế nhược, các tông môn gia tộc luôn luôn cùng nhau trông coi, lần này đại chiến trước kia, hắn phái ra tối am hiểu độn thuật  hai vị sư đệ muội giống cùng bổn môn giao hảo  thế lực cầu viện, khả trôi qua lâu như vậy, lại một chút tin tức cũng không có.
 
  Cung trang nữ tử lắc lắc đầu, lão giả  biểu tình càng phát ra khó coi .
 
  Cắn răng một cái, hắn quyết định sử dụng hộ phái đại trận tối cường  bí pháp, nếu không thể đem kia sổ lấy vạn kế  giá thấp yêu thú bị thương nặng, trong chốc lát  tao ngộ chiến.
 
  Các đệ tử khẳng định hội tổn thất cực thảm.
 
  Niệm cho đến này, lão giả thật sâu hít vào một hơi.
 
  Toàn thân dâng lên ra dư thừa  linh khí.
 
 “Đây là......” Này hắn lão quái vật thấy, không khỏi chấn động, cũng có mấy người trên mặt lộ ra cuồng nhiệt  biểu tình.
 
  Huyền Thiên Linh Phượng Trận  chân chính uy lực.
 
  Từ sang phái thuê sư phi thăng mà đi, liền yên lặng ở tại lịch sử trong năm tháng, bọn họ cũng chỉ là theo điển tịch thượng gặp qua, không nghĩ tới nay sinh sẽ có cơ họ hàng nhà mình mắt chỉ thấy râu bạc trắng lão giả hai tay đại khai đại hạp, tư thế phong cách cổ xưa, kia động tác tựa như ở khiêu man hoang thời kì  vũ đạo dường như, đồng thời môi khẽ nhúc nhích, phun ra  chú ngữ tối nghĩa khó hiểu, thậm chí liên phát âm đều cùng hiện tại khác nhau rất lớn, hiển nhiên truyền tự Man Hoang Thái Cổ.
 
  Một lát về sau, lão giả nhắm lại hai tròng mắt.
 
  Một tấc hứa lớn nhỏ, cùng với dung mạo tương tự trẻ con hiện lên ở tại đỉnh đầu phía trên.
 
  Huyền Phượng Môn này hắn trưởng lão thấy, không khỏi  hoảng sợ nhìn nhau, trên mặt giai toát ra lo lắng  biểu tình đến đây.
 
  Nhưng không ai mở miệng, bởi vì giờ phút này lão giả thi pháp chính đến mấu chốt khi trang, tuyệt đối không thể quấy rầy.
 
  Chỉ thấy Nguyên Anh lả lướt nha nha một trận gọi bậy.
 
  Hai tay như hồ điệp xuyên hoa bàn không ngừng vung, một đạo lại một đạo  pháp quyết liên tiếp đánh ra...... Mà theo hắn  động tác, xa xa đang cùng yêu thú liều chết đã đấu  thất cự nhân đột nhiên phát sinh Hóa Hình bọn họ  thân thể giống nhau bị cổ chừng  khí  bóng cao su, hào quang đại phóng, đột nhiên bành trướng đi lên.
 
  Vốn là có hai ba mười trượng cao  thân hình, lần này, càng có vẻ cực đại vô cùng.
 
  Tuyết Hồ Vương  trên mặt hiện lên một tia hồ nghi.
 
  Đối phương muốn tự bạo? Hắn giơ lên đầu, phát ra một tiếng thét dài.
 
  Này yêu thú nghe vào trong tai, vội vàng như hồ nước bàn  giống bốn phía thối lui, đáng tiếc dĩ nhiên không kịp...... Trời quang bên trong giống nhau xẹt qua một đạo sét đánh.
 
  Xích Chanh Hoàng Lục Thanh Lam Tử, thất cái cự nhân cùng nhau bạo liệt, kia uy lực tự không cần đề, lan đến  phạm vi cơ hồ đem này mẫn vạn yêu tộc tất cả đều bao quát  đi vào.
 
  Đương nhiên, mặt sau  ảnh hưởng đã không phải rất lớn, nhưng khoảng cách cổ nhóm góc gần  mấy ngàn yêu thú tất cả đều bị tạc vì mảnh vụn...... Tuyết Hồ Vương giận dữ, nhưng hơi vừa chuyển niệm lại tâm bình khí hòa, loại này đê giai yêu thú chính mình còn có rất nhiều, nghĩ đến dùng loại này phương pháp có thể đem chính mình dọa trở? Hừ, mỗi ngày thực! Nhưng mà tình hình cùng hắn tưởng tượng  bất đồng.
 
  Thất cự nhân bạo liệt về sau, theo hung; Nhóm  trong thân thể, các bay ra không có một đồng nhan sắc  quang cầu.
 
  Mỗi một cái đều có đầu lớn nhỏ, ký hiệu quanh quẩn, nhìn qua không giống người thường.
 
  Rất nhanh, kia thất cái bất đồng nhan sắc  quang cầu hội tụ một chỗ, hoàn mỹ dung hợp, vẫn kính trượng  màu sắc rực rỡ quang cầu ở giữa không trung hiện lên .
 
  Tiếp theo tăng vọt, chói mắt chói mắt, một cỗ bàng bạc  linh khí phái nhưng mà ra......“Đây là cái gì?” Tuyết Hồ Vương lãnh khốc  khuôn mặt thượng rốt cục lộ ra một tia ngưng trọng, kia quang cầu trung sở phát ra  pháp lực dao động ngay cả hắn cũng không dám khinh thị.
 
 “Khương Vương!” Tuyết Hồ thiếu chủ  sắc mặt cũng rất khó xem.
 
  Này hắn Hóa Hình kì yêu thú càng nhịn không được châu đầu ghé tai lên.
 
 “Hừ, năm đó Huyền Phượng tiên tử kinh tài tuyệt diễm, nàng truyền lại xuống dưới  môn phái quả nhiên không đồng nhất bàn, xem ra bổn vương nhưng thật ra đại ý  một chút, bất quá bọn họ có bảo vật, chẳng lẽ ta lấy liền không có sao, luận lịch sử cửu viễn, chúng ta có thể sánh bằng Huyền Phượng Môn trên đời  thời gian còn muốn bộ dạng nhiều.”
 
  Tuyết Hồ Vương quát lạnh một tiếng sau, chậm rãi  mở miệng.
 
 “Vâng!” Nhất mi thanh mục tú  cô gái gật gật đầu, tung bay mà ra, nàng này cũng là Hóa Hình kì yêu tộc, hơn nữa đến trung kỳ  cảnh giới.
 
  Lại nói tiếp, nàng vẫn là Tiểu Tuyết Hồ cùng cha khác mẹ  tỷ tỷ, đương nhiên, sinh ra yếu sớm nhiều lắm, chính là Tuyết Hồ bộ tộc  đại công chúa.
 
  Phương danh tên là Viện Kha.
 
  Nàng này mái tóc dài nhưng đụng thắt lưng, xích  một đôi tuyết chừng, nhìn qua kiều mỵ đến cực chỗ, phi thăng đến giữa không trung về sau, Viện Kha vươn bàn tay mềm, ở bên hông vỗ, bạch quang chợt lóe, một vật liền bay đến phía trước.
 
  Này bảo ánh sáng màu đỏ sậm, cư nhiên là nhất chu sa ấm trà, cận có bàn tay đại.
 
  Nhưng mà tục ngữ nói, nhân không thể tướng mạo, nước biển không thể đấu lượng, này hồ quả thật là Tuyết Hồ tộc truyền thừa  trăm vạn năm  bảo vật, thần thông không phải là nhỏ.
 
  Nhưng mà không biết vì sao, chỉ có nữ tử tài năng sử dụng, cho nên hướng đến giao cho Tuyết Hồ Vương  công chúa bảo quản.
 
  Viện Kha tay trái vừa lật, lòng bàn tay bên trong lại nhiều ra nhất khéo léo  hộp ngọc đến, nắp hộp mở ra, mùi thơm ngát đập vào mặt, một tầng mỏng manh  xanh nhạt sắc lá trà ánh vào  mi mắt.
 
  Cô gái vươn xuân thông bàn  ngón tay ngọc, nhẹ nhàng niêm khởi một chút, vạch trần hồ cái, thật cẩn thận  để vào bên trong, này còn không có hoàn, nàng lại lấy ra trứng chim lớn nhỏ  một khối vạn năm hàn băng đến.
 
  Nàng này làm này hết thảy  thời điểm, động tác mềm nhẹ, không mang theo một chút nhân gian khói lửa, theo sau mở ra cái miệng nhỏ, nhất lũ đạm màu bạc  yêu hỏa phụt lên mà ra đối hồ để tiến hành đều đều đun nóng, giống như là một vị mỹ mạo cô gái, muốn pha trà đãi khách.
 
  Mà kia màu sắc rực rỡ quang cầu, tắc quay tròn  xoay tròn, thụy khí ngàn vạn, thực mau, Phượng Minh Cửu Thiên, nhất chích xinh đẹp  chim chóc từ giữa phá xác hiện lên.
 
  Này điểu dài chừng trượng, cả người tản mát ra một cỗ điềm lành khí, nhìn quanh trong lúc đó, cao ngạo vô cùng, giống nhau vạn vật giai ở lòng bàn chân.
 
  Loại này hình thái, loại này khí thế, hiển nhiên đã không phải nhân giới có khả năng có được, chỉ có trong truyền thuyết  trăm điểu chi vương, một cái thượng giới Thần Cầm Phượng Hoàng!        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: