Hoàng u bắt tay vào làm khăn  cực phẩm tinh thạch, Lâm Hiên  ánh mắt lại có vẻ có chút do dự, điếu trễ diên hầu sẽ có phong phú  Hỏa linh lực, đem địa hỏa  độ ấm đề cao không có vấn đề, khả, thật sự muốn dùng sao, cực phẩm tinh thạch chỉ có mười” Muốn tái thu thập cơ hồ là không có khả năng , nếu ở trong này đem hao phí , chính mình như thế nào rời đi Yêu Linh đảo?
 
  Nhưng mà độ ấm không đủ, Thiên Trần đan lại không thể luyện chế thành công, Lâm Hiên lâm vào lưỡng nan hoàn cảnh bên trong.
 
  Mặc dù lấy hắn  thành phủ, cũng không biết nên chỉ gì lựa chọn.
 
  Ô...............
 
  Một trận kỳ quái  thanh âm truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên nâng tảo đầu, phát hiện Tử Long đỉnh bắt đầu rất nhỏ run run, không thể như vậy tiếp tục đi xuống .
 
  Lâm Hiên  trong mắt hiện lên kiên định sắc, như thế nào rời đi Yêu Linh đảo về sau nói sau, việc cấp bách, là không thể lãng phí  lúc trước  chứa nhiều cố gắng.
 
  Lâm Hiên đem cực phẩm tinh thạch phao sát  giữa không trung lý, một ngụm kiếm quang phun đinh đi ra ngoài.
 
  Lạt lạp..................
 
  Tinh thạch  mặt ngoài xuất hiện  một tia vết rách, sau đó giống như mạng nhện bàn  hướng về bốn phía khuếch tán, vỡ vụn mở ra.
 
  Trước mắt lửa đỏ một mảnh, chung quanh  độ ấm chợt cuồng trướng, nhưng mà Lâm Hiên dị có chuẩn bị, không tuấn không vội, đem tay áo bào run lên, nhất thời theo trước người bay vụt ra một mảnh hà vụ, một quyển vừa thu lại, đã xem theo tinh thạch trung phóng xạ đi ra  Hỏa linh lực màng bao.
 
  Lắc lư du  bay về phía đỉnh lô.
 
  Lâm Hiên  trên mặt mãn liệt trịnh trọng sắc” Thật cẩn thận  thao túng .
 
  Này quá trình so với hắn tưởng tượng  yếu gian nan nhiều lắm, trong cực phẩm tinh thạch ẩn chứa  Hỏa linh lực quá cường đại, muốn khống chế được thật không dễ, nếu không có Lâm Hiên có thể so với Nguyên Anh kỳ lão quái  thần thức, chỉ sợ hiện tại đã muốn..................
 
  Lâm Hiên  trên trán tẩm ra tinh mịn  hãn giọt, mắt thấy quang hà đã muốn tiếp cận  Tử Long đỉnh, thế này mới bấm tay bắn ra, một đạo tinh tế  kiếm khí bắn nhanh đi ra.
 
  Sáng mờ phá đậu đại  một cái lỗ nhỏ, thuần khiết  Hỏa linh lực theo bên trong chậm rãi  chảy ra, rót vào địa hỏa, độ ấm quả nhiên bắt đầu vững bước bay lên , Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, cuối cùng không có không công lãng phí khí lực, tay trái ngón trỏ cùng ngón cái tướng khấu, lại là vài đạo pháp quyết bắn ra mà ra, Tử Long đỉnh đình chỉ rung động, bên trong ẩn ẩn có dược hương truyền ra.
 
  Đương nhiên, Thiên Trần đan còn không có luyện chế thành công, muốn đem các loại tài liệu hoàn toàn dung hợp ít nhất còn cần mấy canh giờ lâu, Nguyệt nhi ở một bên nhàm chán nhìn xem thiếu gia  thần thức đã hoàn toàn điều động, lúc này cũng không dám phân tâm sẽ cùng chính mình nói nói ..., nha đầu kia hoạt bát hiếu động, dù sao giờ phút này cũng không cần chính mình hộ pháp cái gì, vì thế Nguyệt nhi thân hình vừa chuyển, đã biến thành một đạo bạch quang biến mất không thấy.
 
  Ra Hỏa Vân Quật, Nguyệt nhi một lần nữa hiện hình đi ra, bàn tay mềm nâng cằm, vẻ mặt trầm tư sắc.
 
  Nhàm chán a!
 
  Tiểu nha đầu vươn tiêm chừng, đá giống chân giữ  một khối tảng đá, nhưng mà lại dễ dàng  xuyên qua, Nguyệt nhi  trên mặt càng lộ ra vài phần ảo não sắc.
 
  Ai, chính mình bất quá là hồn phách, nếu không có gặp thiếu gia, chỉ sợ đã muốn tan thành mây khói , dù sao giống nàng như vậy  cô hồn dã quỷ, cũng không có cơ hội tái nhập luân hồi.
 
  Bất quá hiện tại lại xuyến vận  trở thành  một gã quỷ tu, đáng tiếc muốn trọng tố thân thể... Phải yếu ngưng kết  Nguyên Anh mới có thể.
 
  Nguyệt nhi  trong mắt hiện lên một tia hướng tới, lần này Thiên Trần đan luyện chế thành công về sau, thiếu gia thuận lợi kết anh hẳn là không có vấn đề, khả chính mình đâu, khi nào thì tài năng đạt tới như vậy  hoàn cảnh.
 
  Đừng nhìn nàng hiện tại đã là Ngưng Đan hậu kỳ, khả tu luyện đứng lên lại thong thả vô cùng tiểu nha đầu lại sâu kín  thở dài, nhưng là cũng không biết nàng sầu lo  đến tột cùng là tu luyện thong thả  chút, vẫn là tạm thời không có thân thể.
 
  Rầm...
 
  Đột nhiên nhất rất nhỏ  thanh âm truyền vào  lỗ tai lý, Nguyệt nhi nhướng mày, vội vàng ngẩng đầu lên, nơi đây phạm vi vạn dặm trong vòng đều  không người điệp, khả vừa mới kia thanh âm cũng không giống tự nhiên phát ra đến.
 
  Nên sẽ không, Nguyệt nhi  ánh mắt gian bao phủ thượng  một tầng vẻ lo lắng, giờ này khắc này, mặc kệ là tu sĩ vẫn là yêu tộc, xuất hiện ở trong này, đều không tính là tin tức tốt, thiếu gia luyện đan chính đến tối mấu chốt  thời kì.
 
  Nguyệt nhi không chút do dự, lập tức theo tiếng bay đi qua, xinh đẹp  khuôn mặt thượng cũng mang theo  một tầng nồng đậm  sát khí.
 
  Đương nhiên” Tiểu nha đầu tuy là thực sơ ý  tính tình, khả theo Lâm Hiên lâu như vậy, mưa dầm thấm đất, cũng học thông minh  chút, đồng dạng thi triển nổi lên tiềm hành thuật, mặc dù không bằng cửu thiên huyền công trung thần kì, nhưng là là nhất đẳng nhất.
 
 “Di!”
 
  Nguyên bản nghĩ đến hội gặp phải cái gì lợi hại  tên, thậm chí là Nguyên Anh Hóa Hình kỳ  lão quái vật, Nguyệt nhi đã chuẩn bị tiến hành một hồi huyết chiến .
 
  Hãy nhìn rõ ràng trước mắt  một màn, cô gái lại dở khóc dở cười.
 
  Nhất chích tiểu thú, chính xác  nói là nhất chích toàn thân tuyết trắng, có hai bảo thạch bàn con mắt  đáng yêu Tiểu Hồ, mao mãng bình, mập mạp, nhìn qua đáng yêu đến cực chỗ.
 
  Lúc này tiểu tử kia không biết từ nơi này tìm đến đây một cái hồ đào, dùng chân trước nhất bính, về phía trước đẩy dời đi, hồ đào liền phát ra rầm rầm  tiếng vang giống tiền lăn.
 
  Hô, dọa chính mình nhảy dựng, nguyên lai là này mười “Tiểu tử kia, Nguyệt nhi  trên mặt lộ ra ấm áp  tươi cười, nữ hài tử vốn liền thích loại này mao chương tủng đáng yêu  động vật.
 
 “Đến, đến tỷ tỷ bên này.”
 
  Thấy đột nhiên hiện hình  Nguyệt nhi,... Tiểu Hồ ly rõ ràng bị dọa một điều, hai ánh mắt chuyển động, lộ ra đề phòng sắc đến đây.
 
  Nguyệt nhi nhưng không có quản nhiều như vậy, liên bước nhẹ nhàng, chậm rãi  giống Tiểu Hồ ly đi rồi đi qua.
 
  Đối phương tự nhiên là lui lại mấy bước.
 
 “Di, sợ ta!!! Nguyệt nhi nhướng mày, vươn tay đến, hạo cổ tay cuốn, bạch mười một thiểm nhất nghiệp ngân đoá xảo  bình ngọc xuất hiện ở tại chưởng gian.
 
  Bạt khai nắp bình, thấm vào ruột gan  mùi nhi tùy theo nhẹ nhàng đi ra.
 
  Cái này gọi là nghĩ hương hoàn, là một loại có thể tăng tiến Trúc Cơ kì tu sĩ pháp lực  tiên đan, hơn nữa hiệu quả vô cùng tốt, ở đê giai tu sĩ bên trong, khả xem như thập phần trân quý  đông đông.
 
  Nguyệt nhi đương nhiên không thể nuốt phục, về phần vì sao hội mang ở trên người... Nguyên nhân nàng cũng đã quên.
 
  Này đan trừ bỏ có thể tăng đề tiến pháp lực, hương vị có thể sánh bằng thế tục  đường hoàn hảo nhiều lắm, Tiểu Hồ ly ngửi khứu cái mũi, ánh mắt bên trong rõ ràng toát ra  khát vọng ý.
 
 “Đến, đến tỷ tỷ người này, có thứ tốt ăn.” Nguyệt nhi lắc lắc cái chai.
 
  Giống nhau đã bị tiên đan mùi nhi  sử dụng, Tiểu Hồ ly tạp nhiên thật cẩn thận tiêu sái  lại đây.
 
  Nguyệt nhi không khỏi mừng rỡ, mắt bối một người nhất hồ chỉ còn lại có hai ba văn  khoảng cách, bạch quang chợt lóe, vật nhỏ thế nhưng theo tại chỗ biến mất không thấy, Nguyệt nhi ngẩn ra, còn không có phản ứng lại đây, liền cảm giác trong tay, khinh, bình ngọc bị một đoàn linh khí màng bao, bay về phía xa xa.
 
  Pháp thuật, như thế nào hội, theo tiểu Hồ Ly trên người, rõ ràng không có cảm giác được pháp lực  dao động, chẳng lẽ chính mình thế nhưng bị lừa, phao  chân thân là yêu tộc?
 
  Trong đầu chuyển quá chư bàn ý niệm trong đầu, Nguyệt nhi mang tương thần thức thả ra, rất nhanh còn có  thu hoạch, tại đây cái động rộng rãi  một góc,... Tiểu tử kia chính tránh ở nham thạch sau.
 
  Cư nhiên dám gạt ta, Nguyệt nhi bàn tay mềm huy quá, sổ lũ kiếm khí bắn ra, đương nhiên, nàng cũng không phải là vì chém giết Tiểu Hồ ly, chẳng qua là muốn phải hắn bức ra đến thôi.
 
  Nhưng mà làm Nguyệt nhi ý thiếu chuyện tình đã xảy ra, Tiểu Hồ ly mở ra khẩu, phun ra  một mảnh sáng mờ, một quyển vừa thu lại, thế nhưng dễ dàng  đã đem của nàng kiếm khí bài trừ, sau đó thân hình nhoáng lên một cái, đã thân miệng điêu ở bình ngọc, giống ngoài động bay đi.
 
  Hơn nữa khả khí là, hi cư nhiên còn quay đầu lại, hướng Nguyệt nhi trừng mắt nhìn tình, tựa như ở thị uy dường như.
 
 “Đáng giận, cư nhiên dám cười nhạo ta.”
 
  Nguyệt nhi chà chà chừng, thân hình vừa chuyển, hóa thành một mảnh quang hà, đuổi theo đi.
 
  Này nho nhỏ  nhạc đệm, cũng không có nhân biết được.
 
  Mà ở khoảng cách nơi đây ước mười vạn dặm xa  bách hoa sơn, kia chỗ thần bí  khe sâu.
 
  Rộng mở  hang trung, đứng vài tên Hóa Hình kỳ yêu tộc, cầm đầu  một cái “Ước chừng ba mươi xuất đầu, tóc đen dài nhưng đụng thắt lưng, anh tuấn tiêu sái, nhưng mà giờ phút này vẻ mặt của hắn, lại tràn ngập  phiền táo.
 
 “Đều nhiều như vậy thiên trôi qua, của ta nữ nhi còn không có rơi xuống, các ngươi đều là làm ăn cái gì không biết?” Tuyết Hồ Vương hai mắt màu đỏ, đáng sợ  linh áp theo hắn trên người dâng lên mà ra.
 
 “Tộc trưởng, ngài đừng nóng giận, bọn thuộc hạ đã muốn hết sức, lại cho chúng ta một chút khi tuần, nhất định hội đem tiểu công chúa bình an mang về đến.” Một con ngựa mặt lão nhân cười mỉa  mở miệng, này hắn  Hóa Hình kỳ yêu tộc, cũng không dấu diếm ra câm như hến  thần sắc.
 
  Tộc trưởng tu vi sâu không lường được, ngày thường lý cũng có  vô cùng tốt  hàm dưỡng công đại đã muốn mấy trăm năm không có thấy hắn tức giận, không cần phải nói, lúc này nhất định là phẫn nộ đến cực chỗ.
 
 “Khẩu Lan, thời gian, đã qua đi hơn năm mươi ngày còn chưa đủ sao, khả các ngươi nhưng không có một chút manh mối, nếu là của ta nữ nhi có nửa điểm sai lầm, Tuyết Hồ Vương trong lời nói cũng không nói gì hoàn, nhưng những người khác đã không dám cùng hắn  ánh mắt chạm nhau, trong lòng âm thầm kêu khổ, hiểm  kia mặt ngựa lão giả, những người khác thậm chí ngay cả nói cũng không dám nói.
 
  Tuyết Hồ Vương quả thật hữu lý từ phẫn nộ, một đám thùng cơm, cũng may chính mình mất sức chín trâu hai hổ, cuối cùng ở trên tụ hội lừa dối  đi qua, không có ra cái gì sai lầm.
 
  Nay Hương nhi đã mất tung  lâu như vậy, có thể hay không cố ý ngoại?
 
  Tuyết Hồ Vương  trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, bất quá rất nhanh đã đem này phủ .
 
  Sẽ không , nữ nhi tuy rằng sinh ra chưa lâu, nhưng thiên phú đặc thù, thần thông cơ hồ có thể so sánh nhị cấp yêu tộc, huống chi này địa phương đã qua  băng phách phong, không có nhân loại tu sĩ hoạt động.
 
  Hệ cho yêu thú?
 
  Tuyết Hồ bộ tộc là nơi này  bá chủ, huống chi Hương nhi trên người có vương tộc  huyết văn “Cho dù là thực lực càng mạnh  cũng tuyệt không dám trêu chọc.
 
  Kia quỷ nha đầu, đến tột cùng chạy địa phương nào đi, Tuyết Hồ Vương một trận đau đầu.
 
  Chính lấy thủ phủ ngạch, đột nhiên một đạo sáng mờ bay vụt vào sơn động, quang hoa thu liễm, hiện ra  một hai mười dư tuổi  thiếu niên.
 
  Có thể biến hóa hình người, không cần phải nói, tự nhiên cũng đến Hóa Hình kỳ .
 
  Mặt mày gian, cùng Tuyết Hồ Vương có vài phần tương tự.
 
 “Thiếu chủ.” Này hắn lão quái vật đều ôm quyền hành lễ.
 
  Nhưng mà người trẻ tuổi lại mày đại mặt nhăn, có chút tinh thần không chúc.
 
 “Kiên nhi, ngươi như thế nào đến nơi đây đến đây?” Tuyết Hồ Vương  trên mặt dị sắc vừa hiện, lập tức lộ ra vài phần ý mừng:“Chẳng lẽ là ngươi muội muội có tin tức?”
 
  Này thiếu niên là con Tuyết Hồ Vương, tư chất thực không sai, hơn mười năm trước liền tiến giai Hóa Hình kỳ , đương nhiên cùng tiểu muội so với là xa xa không kịp, nhưng là tương đương rất giỏi.
 
 “Không phải mạt muội  tin tức, nhưng là có thể nói cùng nàng có liên quan hệ, tóm lại” Thiếu niên đích vị  vài câu, nói ra trong lời nói lại lời mở đầu không đáp sau ngữ, không đầu không đuôi , Tuyết Hồ Vương nghe được mày đại mặt nhăn:“Kiên nhi ngươi nói cái gì............”
 
  Kia thiếu niên không có mở miệng, liệt  nhếch miệng giác.
 
 “Các ngươi tất cả đều đi ra ngoài.” Tuyết Hồ Vương hướng này hắn  Hóa Hình kỳ yêu thú, khoát tay áo        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: