Cùng đối phương là nam hay nữ không có quan hệ, tu tiên giới nhược nhục cường thực. Nếu như chúng bằng châu nguyền rủa có linh căn tu sĩ, coi như là tuổi thanh xuân thiếu nữ, Lâm Hiên cũng sẽ không có phần chút nào do dự, nhất định giết một người máu chảy thành sông, thoát đối phương có cơ hội tìm mình báo thù liễu.
 
 	Phàm là người bất đồng. Lâm Hiên cũng không muốn làm vô vị giết chóc. Như vậy không có nửa điểm chỗ tốt.
 
 	Hắn cố ý để mọi người một con đường sống, không đến lần này lúc trước. Lâm Hiên từng giống như Vũ Vân Nhi đồng ý, nhất định sẽ vì Vũ gia báo thù, mặc dù mình nuốt lời. Nha đầu kia cũng tuyệt không dám có phần chút nào tả oán, nhưng Lâm Hiên tính cách, cũng không có như lần này bạo ngược, hơi suy nghĩ một chút, hay là giao cho tiểu nha đầu mình quyết đoán tốt lắm .
 
 	"Vân nhi, những người này là chết hay sống, sư bá sẽ không can thiệp, di mình nhìn làm Lâm Hiên để sau lưng hai tay, chậm rãi mở miệng.
 
 	Hắn thanh âm không lớn. Lại là ở giữa không trung huyền phù, các phàm nhân nghe không rõ sở, chẳng qua là liều mạng dập đầu.
 
 	Vũ Vân Nhi nghe, trên mặt đẹp hiện lên một tia giãy dụa . Nàng mặc dù không có chính mắt thấy. Nhưng đối với phương quả thật  tàn sát chọc lấy Vũ gia lão kém phụ nữ và trẻ em.
 
 	Nếu là dựa theo tu tiên giới quy củ, kia còn có cái gì tốt do dự, bằng máu vẫn máu, đối phương làm sao làm. Mình gấp bội xin trả là được.
 
 	Có thể nhìn trước mắt đông nghịt đám người. Vũ Vân Nhi tâm nhưng củ kết khởi, kẻ giết người đã đền tội, mình cần gì phải dính dấp vô tội.
 
 	Huống chi dùng cái này nữ thông minh, kia vẫn nhìn không ra Lâm sư bá trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn đồng dạng  cố ý để những người phàm tục một con đường sống, mặc dù để mình lựa chọn, nhưng cần gì phải để sư bá trong lòng mất hứng đi?
 
 	Cân nhắc hơn thiệt, nàng cũng không muốn để Lâm Hiên cho là mình dạ một lòng như rắn rết cô gái.
 
 	Đến bây giờ, Vũ Vân Nhi hướng Lâm Hiên dịu dàng phất một cái: "Đa tạ sư bá, hắn và thượng cùng Ngụy gia kẻ giết người đều đã đền tội, này cừu tự nhiên cũng chỉ có báo liễu, Vân nhi không muốn dính dấp vô tội
 
 	"Nga, di nghĩ kỹ chưa?" Lâm Hiên chân mày cau lại, có chút ngoài ý muốn mở miệng nói.
 
 	"Là, sư bá, Vân nhi sẽ không hối hận
 
 	Lâm Hiên gật đầu. Trong mắt nhiều một luồng tán thành, phải biết rằng từ cổ chí kim, cho dù là rất nhiều thông minh tài trí chi sĩ, này cừu hận cũng không phải là nói để xuống là có thể để xuống.
 
 	Hơn nữa ở người tu tiên trong mắt, người phàm chính là con kiến hôi, nàng này có thể khắc chế trong lòng sát ý, chỉ là điểm này, tựu phi thường rất giỏi.
 
 	"Đi, cũng không muốn nữa dập đầu, ta tha các ngươi một con đường sống, mau trở về đi thu thập đồ tế nhuyễn. Nhanh lên rời đi nơi này Lâm Hiên chậm rãi mở miệng. Thanh âm của hắn không lớn, nhưng giống như ở bên tai nói chuyện, mỗi người, cũng nghe được rõ ràng.
 
 	"Đa tạ tiên sư
 
 	Triệu dĩnh mừng rỡ, cung kính hướng Lâm Hiên liễu một cái dập đầu, theo sau cũng không đi trở về thu thập cái gì. Thi triển khinh công, giống như cốc khẩu chạy đi liễu.  còn lại người, phản ứng muốn chậm một chút, lung tung hướng về phía Lâm Hiên dập đầu cảm tạ, có trở về phòng lấy vàng bạc đồ tế nhuyễn. Cũng có như kia Triệu dĩnh giống như, rất nhanh, chư nữ tựu giải tán lập tức.
 
 	Nơi đây việc gì, Lâm Hiên cùng Cầm Tâm thầy trò tự nhiên cũng sẽ không ở cái địa phương này chờ lâu, cả người thanh mang nổi lên, tiếp tục hướng mây đỏ cốc chỗ sâu bay đi.
 
 	"Lâm huynh, những thứ kia con lừa ngốc nên toàn bộ đã chết, chẳng lẽ ngươi còn nữa việc khác cần hoàn thành? . Âu dương cầm tâm cùng ở một bên, chuyển quá đạt đến thủ, có chút ngạc nhiên mở miệng.
 
 	"Toàn bộ đều chết hết, vậy cũng chưa chắc, ở nơi này trong cốc, ít nhất còn có một tên nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ." Lâm Hiên cười lạnh nói.
 
 	"Nguyên anh hậu kỳ?" Âu Dương ngẩn ngơ. Đôi mi thanh tú không khỏi nhíu lại: "Không thể nào, nếu có cái loại nầy cấp bậc người tu tiên, vừa mới đại chiến thời điểm hắn tại sao không hiện thân đi?"
 
 	Nói tới đây, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh thiếu niên: "Lâm huynh mặc dù tu vi thông thiên, nhưng đối với phương nhiều người, nếu có một tên hậu kỳ lão quái vật để ở, chúng ta cho dù có thể thắng, cũng tuyệt đối không thể có thể giống như hiện ở nhẹ nhàng như vậy
 
 	Vũ Vân Nhi quay đầu, mặc dù không có mở miệng. Nhưng trên mặt thật là tốt kỳ cũng hiển lộ không thể nghi ngờ.
 
 	"Bởi vì đối phương ở vội vàng đoạt bảo." Lâm Hiên thần sắc không thay đổi nói.
 
 	"Đoạt bảo? . Âu Dương ngẩn ngơ, trên mặt đẹp hiện lên như có điều suy nghĩ nét mặt, nhưng thật ra trong nội tâm nàng cũng vẫn rất kỳ quái, Vạn Phật Tông vị ở ngày vân mười hai châu bảy thế lực lớn. Cùng Bích Vân Sơn căn bản là không dạ một cái cấp bậc, cho dù vì phụ thuộc vào bọn họ tu tiên gia tộc, cùng Bích Vân Sơn gây chiến, cũng không còn đạo lý sau khi chuyện thành công vẫn vẫn chối cải ở chỗ này không đi.
 
 	Này sau lưng, nhất định là có toan tính mưu hai
 
 	Bất quá mây đỏ cốc có có bảo vật gì?
 
 	Phải biết rằng, từ U Châu đem tổng đàn đem tới đây, mặc dù nói không hơn trường, nhưng là đều biết mười năm, nếu nơi này thật có cái gì, bọn họ không có đạo lý có một điểm phát hiện cũng không.
 
 	"Là a" . Vũ Vân Nhi cũng không nhịn không được từ bên cạnh chen miệng, Vũ gia ở chỗ này sinh sôi nảy nở sinh lợi thời gian càng lâu, vì sao một điểm phát hiện cũng không có.
 
 	"Cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, nhưng bảo vật tin tức tuyệt không có sai, huyết tẩy Bích Vân Sơn pháp dụ. Dạ hai gã Ly Hợp Kỳ lão quái vật chính miệng phát ra" Lâm Hiên lẩm bẩm nói.
 
 	"Cái gì, Ly Hợp Kỳ người tu tiên?"
 
 	Vũ Vân Nhi tạm không nói đến, âu dương cầm tâm thân là Nguyên anh kỳ người tu tiên, kinh nghiệm mưa gió tự nhiên rất nhiều, nghe thế động. Tin tức. Cũng không khỏi quá sợ hãi.
 
 	Năm đó thiên nhai hải các đánh một trận, mộng Như Yên soạn nhạc truyền kỳ quá mức kinh người liễu một điểm, thế cho nên năm trăm năm đi qua, mọi người nhắc tới ly hợp tu sĩ như cũ kinh hãi không dứt.
 
 	Già như vậy quái vật, tựu nhân giới tiêu chuẩn mà nói, phiên giang đảo hải, cơ hồ đã đến không gì làm không được trình độ, thế cho nên không hỏi thế sự, một lòng theo đuổi phi thăng mà thôi.
 
 	Huống chi hai người hay là Vạn Phật Tông Thái thượng trưởng lão, thân phận tôn sùng, sống lâu như vậy , cái gì bảo vật chưa từng thấy qua, có thể dẫn khúc cũ hai lay động tâm có thể thật sự không nhiều lắm, chớ đừng nói chi là ngoại tâm chuẩn bị kỹ đồ  rung động ngoài, âu dương cầm tâm nụ cười thảm trắng như tờ giấy: "Nói như vậy, vì Vạn Phật Tông mang đến họa diệt môn, cũng không phải là bởi vì chúng ta cùng Ngụy gia xung đột, cùng với chúng ta ở cổ tu sĩ động phủ lấy được bảo vật, mà là này mây đỏ cốc
 
 	"Không tệ. Lâm Hiên gật đầu: "Mặc dù ta cũng không biết nơi đây đến tột cùng có cái gì. Nhưng có thể làm cho Ly Hợp Kỳ lão quái vật trăm phương ngàn kế nhất định là không phải chuyện đùa, cho nên cho dù các ngươi không cùng Ngụy gia xung đột, chỉ sợ cũng khó thoát họa diệt môn
 
 	Nói tới đây, hắn thở dài: "Cầm Tâm, ta biết vừa lòng trung khổ sở, bất quá chuyện vừa đã phát sinh, suy nghĩ nhiều cũng vu sự vô bổ, cho nên, "
 
 	"Cám ơn Lâm huynh, Cầm Tâm hiểu được, hôm nay vừa đã báo thù, các vị đồng môn ở dưới cửu tuyền tất cả cũng nhắm mắt. Chẳng qua là đợi ở Bích Vân Sơn nhiều năm như vậy tiểu hôm nay cùng Vân nhi sống nương tựa lẫn nhau, không chỗ dung thân. Cho nên có chút thương cảm."
 
 	"Không chỗ dung thân? Lâm Hiên nghe đến đó trong lòng vừa động. Liền một chần chờ, còn không có nói ra trong lòng suy nghĩ ngôn ngữ , bây giờ còn quá sớm liễu những, mà chờ máu con thuồng luồng đan tới tay, giúp Cầm Tâm giải liễu kịch độc, khi đó nhắc lại, càng thêm thích hợp một số.
 
 	Mây đỏ cốc tuy có sơn cốc tên, nhưng thật ra diện tích nhưng thập phần  rộng lớn, trùng điệp chừng trăm dặm, bên trong chỗ sâu. Núi non hồ, đếm không sâu đếm, Lâm Hiên vừa cùng hai nàng trò chuyện, vừa nhưng đem thần thức thả ra, ở phụ cận lục soát .
 
 	Lại qua hẹn một chiếc trà công phu : thời gian.
 
 	Lâm Hiên chạy trốn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
 	Phía trước dạ một ngọn hơn trăm trượng cao núi nhỏ, xanh um tươi tốt, nhưng cũng không có chút nào thu hút, dọc theo đường đi loại này tương tự núi nhỏ, bọn họ tựu gặp không dưới trăm tòa nhiều.
 
 	Lâm Hiên đi lòng vòng xiên, ánh mắt ở phụ cận quét qua, lần nữa xác nhận chính là cái chỗ này không sai, mặc dù đoạt bảo là do Bồ Đề Viện thủ tọa không minh chịu trách nhiệm, nhưng vô ích từ tu vi thân phận, tất cả cũng không thấp, tự nhiên từng đã tới nơi này.
 
 	"Vân nhi." Lâm Hiên đột nhiên chậm rãi mở miệng.
 
 	"Sư bá." Thiếu nữ ngọt thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong bao hàm vẻ cung kính .
 
 	"Ta suy nghĩ một chút, xưng hay là rời đi trước nơi này, trở về tuyết lâu thành sao, một lát chúng ta đối mặt địch nhân, cũng không phải là lúc đầu hoặc là trung kỳ con lừa ngốc, chính là Vạn Phật Tông tứ đại kim lưới một trong, Cầm Tâm thượng có thể tự bảo vệ mình, xưng tu vi là quá mỏng liễu những.
 
 	"Nhưng là sư bá, ngài thần thông không phải là vượt xa cùng giai tu sĩ, chẳng lẽ còn che không được ta." Vũ Vân Nhi ngẩn ngơ. Có chút ngạc nhiên hỏi lên.
 
 	"Nếu như chỉ là một gã bình thường đại tu tiên giả, ta lấy hạ hắn nên không cần phí quá nhiều công phu : thời gian. Bất quá kia không minh trong tay, còn có một vật bảo vật, chính là từ Bích Vân Sơn cướp đi cái kia, "
 
 	"Lâm huynh dạ nói kia mặt chúng ta không thể khu sử tiểu lá chắn." Âu dương cầm tâm cũng nhịn không được nữa chen miệng liễu.
 
 	"Không tệ, thông qua gẩy hồn có được tin tức. Kia không minh lại có thể vận chuyển như ý, vì vậy về kia vật bảo vật, ta có liễu một số suy đoán, nếu như đoán chính xác lời của. Muốn đánh bại không minh, có thể cũng không phải là một chuyện dễ dàng liễu Lâm Hiên lẩm bẩm nói.  "Đây là cái gì bảo vật, Lâm huynh cũng đừng thừa nước đục thả câu liễu." Âu dương cầm tâm dậm chân, có chút tức giận nói.
 
 	"Thông Thiên Linh Bảo!
 
 	"Linh bảo?"
 
 	Âu Dương ngẩn ngơ, Vũ Vân Nhi nét mặt cũng tràn đầy mờ mịt, nhưng thật ra ở vân lĩnh núi độc lập không gian thời điểm, nàng này đã thấy quá Thông Thiên Linh Bảo, bất quá Lâm Hiên căn cứ tiểu tâm cẩn thận nguyên tắc, đối với nàng kia đoạn trí nhớ, làm một số nho nhỏ sửa đổi.
 
 	"Linh bảo là cái gì?" Âu Dương tuy là Nguyên anh kỳ người tu tiên, nhưng là chưa từng có nghe qua.
 
 	"Này cũng không hay giải thích, coi như là cổ trong bảo khố một loại sao, bất quá uy lực to lớn, lại không thể đồng nhất mà ngữ, bài trừ cốc khẩu cấm chế thời điểm, ta dùng là chuôi này gãy kiếm, chính là Thông Thiên Linh Bảo, nhưng nhưng có chút tàn phá, có thể uy lực như thế nào, Cầm Tâm xưng cũng nhìn thấy." Lâm Hiên gãi gãi đầu, như thế như vậy nói.
 
 	Âu Dương đứng thẳng đột nhiên động dung, thiên cương La hán trận làm người đau đầu vô cùng, lại bị Lâm Hiên một kiếm dễ dàng phá vỡ. Mà kiếm kia bất quá là tàn thứ phẩm,,
 
 	Nàng này rung động ngoài, không khỏi sửng sờ ở sảng khoái.
 
 	Mà Lâm Hiên ý nghĩ rồi lại bất đồng, trong lòng nửa lo nửa hỉ, một gã đại tu sĩ nữa có được linh bảo, dĩ nhiên khó dây dưa vô cùng, có thành vì mình cường địch. Bất quá đổi lại một cái góc độ, chỉ cần đem diệt sát liễu, kia linh bảo tựu thành liễu của mình dễ như chơi.
 
 	Mình đã có gãy hữu, lần nữa một phòng ngự tính tấm chắn, song trong bảo khố kết hợp, gặp lại gặp Ly Hợp Kỳ người tu tiên, cũng tuyệt đối có lực đánh một trận liễu.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi vừa nhìn một cái bên cạnh thiếu nữ, mặc dù bảo vật này trước hết dạ Bích Vân Sơn đoạt được, nhưng cai phái đã tiêu diệt liễu. Chỉ còn lại có Cầm Tâm thầy trò.
 
 	Vân nhi dạ vãn bối tạm không nói đến, Âu Dương cùng mình quan hệ nhưng là khác nhau rất lớn, bảo vật này thuộc về mình tất cả, nói vậy nàng cũng sẽ không có dị nghị.
 
 	"Vân nhi. Bây giờ di hiểu , địch nhân khó đối phó, thật đánh nhau sư bá cũng không có mười phần nắm chặc che xưng chu toàn, cho nên xưng về trước tuyết lâu thành, biết điều một chút chờ chúng ta."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: