"Như thế tốt nhất bất quá." Vân Phong gật đầu, mặt vệ lộ ra vài phần sắc mặt vui mừng, đang muốn mở miệng, đột nhiên đuôi lông mày nhất động, vẻ ào ào âm trầm xuống.
 
 	"Phu quân làm sao vậy?" Diệu U Tiên Tử ngẩn ngơ, thần sắc có chút ngạc nhiên, theo sau nàng chính là đại mi cũng nhíu lại, chuyển quá đạt đến thủ, nhìn phía   tay trái biên.
 
 	Hơn mười đạo kinh hồng như ẩn như hiện, rất nhanh bay về phía bên này.
 
 	"Như thế nào có thể, nơi này là Khuê Âm Sơn Mạch ở chỗ sâu trong, vì sẽ nhiều như thế chính là tu tiên giả. Bất hảo, bên trong có vài tên ta và ngươi đồng cấp chính là tồn tại, hơn nữa có một người còn thị trung kỳ lão quái."
 
 	Vân Phong sắc mặt đại biến, loại chuyện này, mấy vạn năm qua, chưa bao giờ phát sinh quá, những người này tới chỗ này, chẳng lẽ là muốn nhằm vào bổn tộc.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển động, hắn cùng với thê tử liếc nhau, hai người chính là thân ảnh nhất thời trở nên phiêu hốt đứng lên.
 
 	Địch cường ta nhược, giờ phút này bị an hiện có thể bị có chút không ổn  , tạm thời ẩn thân chỗ tối, nhìn hư thật nói nữa.
 
 	Gần không được trung chung trà chính là công phu. Những...này tu sĩ liền đi tới bọn họ đỉnh đầu chỗ. Cùng sở hữu hơn mười người nhiều, trừ...ra ba tên Nguyên Anh kỳ lão quái vật, còn lại hơn phân nửa cũng đều là ngưng đan kỳ chính là.
 
 	Còn lại chính là Trúc Cơ Kỳ đệ tử, lên tiếng, nhân chật vật không chịu nổi, hơn phân nửa trên người quải thải.
 
 	Này cũng không có gì hay kỳ quái.
 
 	Khuê Âm Sơn Mạch dù sao cũng là U Châu chính là hai đại cấm địa một trong, vô số chính là yêu thú ở chỗ này sự sống sinh sản, tuy có ba tên Nguyên Anh cấp lão quái tọa trấn, nhưng dọc theo đường đi cũng tao ngộ rồi không ít nguy hiểm.
 
 	Ngã xuống chính là tu sĩ chừng mười mấy người nhiều. Đương nhiên trong đó hơn phân nửa đều là Trúc Cơ Kỳ chính là.
 
 	Mặc dù không thể nói trải qua năm tân vạn khổ. Nhưng đi tới Thương Minh Sơn mạch cũng tịnh không thoải mái.
 
 	Mắt thấy cự ly mục đích   đã là không xa, Hạo Thiên Quỷ Đế chính là khóe miệng biên lộ ra vài phần âm trầm chính là vui vẻ đến.
 
 	Khổng Tước Tiên Tử, đem trở thành chính mình chính là đá lót đường, chỉ cần vào tay nàng chính là nội đan, chính mình đem chính là đến Tông chủ chính là thưởng thức.
 
 	Nhưng lại báo   ngày xưa chính là thù hận. Nhiệm vụ lần này, mặt ngoài nhìn có chút phiền phức, kỳ thật nhưng lại có một mủi tên hạ hai chim thật là tốt chỗ.
 
 	Hạo Thiên Quỷ Đế âm ngoan chính là nghĩ tới. Lại đột nhiên đuôi lông mày nhất động, ánh mắt nhìn phía   phía dưới chính là chủng lâm.
 
 	Làm như âm ty quái vật, hắn chính là thần thông không phải chuyện đùa, nhưng lại khám phá   hai tên Vu sư chính là ẩn nấp thuật.
 
 	"Như thế nào, Hạo Thiên huynh, ngươi phát hiện   cái gì?" Nọ (na) đầu bóng lưởng đại hán độn quang vừa chậm, cũng ngừng đến.
 
 	"Không có gì, chỉ là không nghĩ tới ở chỗ này, còn có thể gặp mặt hai tên cùng giai chính là tồn tại." Hạo Thiên Quỷ Đế nhàn nhạt mở miệng, trên mặt mặc dù bày nụ cười, tuy nhiên lại không làm cho người ta một loại phi thường âm trầm cảm giác.
 
 	"A, lại có chuyện như vậy sao?"
 
 	Nọ (na) hắc y chính là cung trang nữ tử cũng phi đã tới, nàng chính là con ngươi vốn là cùng thường nhân bất đồng, giờ phút này càng nổi lên một tầng Huyết Hồng vẻ, ánh mắt nhấp nháy, xuống phía dưới phương vọng đã qua.
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Ba người đối thoại chính là thanh âm mặc dù nhưng vị sử dụng truyền âm thuật, dĩ Vân Phong cùng diệu u chính là thần thức, tự nhiên nghe xong cái (người) mười phần rõ ràng, hai người biết thân hình đã bại lộ.
 
 	Tình huống không ổn, nọ (na) ba tên lão quái vật trong, cư nhiên có Hạo Thiên tên kia, năm đó U Châu đại loạn lúc, nên Quỷ Đế từng đến Mặc Nguyệt Tộc. Bổn ý là muốn kết minh, khả sau lại bởi vì một loạt biến cố, song phương lại không trở mặt thành thù, vung tay.
 
 	Khi đó, hai người chưa tiến giai. Tự nhiên chưa từng cùng Hạo Thiên giao thủ, bất quá nhưng cũng từng thấy hắn hiển lộ thần thông, thật sự là không phải chuyện đùa.
 
 	Mặc Nguyệt Tộc toàn thành đại toả, tối hậu nhưng cũng nhượng này giảo hoạt chính là Quỷ Đế chạy thoát.
 
 	Mặc dù hơn mười tái chính là thời gian đã qua, nhưng song phương rõ ràng là địch không phải bạn.
 
 	Vợ chồng hai người sóng vai mà đứng, trên mặt chính là vẻ cảnh mạn trước so sánh.
 
 	Mà Lệ Hồn Cốc chính là chúng tu sĩ đã kết thành nhất tiểu tiểu chính là vòng tròn, đưa bọn họ vây khởi.
 
 	Đối với những người này đến thuyết, hội ở chỗ này nhìn thấy hai tên Nguyên Anh kỳ lão quái vật, đồng dạng thị ngoài ý muốn phi chính là.
 
 	Bọn họ hội cùng Khổng Tước Tiên Tử có liên quan sao?
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán cùng hắc y nữ tử liếc nhau, vẻ tất cả rất không thiện, bọn họ khả không hy vọng có biến sổ xuất hiện,,
 
 	Chánh do dự gian, Hạo Thiên Quỷ Đế lại không vỗ tay phá lên cười: "Ha hả, hơn mười tái không thấy, không nghĩ tới hiền phu phụ đã ngưng kết Nguyên Anh thành công, thật sự là thật đáng mừng."
 
 	"Như thế nào, Hạo Thiên đạo hữu, ngươi cùng này hai vị, nguyên là quen biết cũ sao?" Đầu bóng lưởng đại hán ngẩn ngơ. Trên mặt lộ ra vài phần ngoài ý muốn chính là vẻ đến.
 
 	"Ân, từng có quá gặp mặt một lần."
 
 	"Thị bằng hữu của ngươi, nọ (na)" đầu bóng lưởng đại hán hai hàng lông mày khẩn tỏa, này thật có chút không dễ làm chính là.
 
 	"Tại hạ mặc dù cùng này đối vợ chồng có chút quan hệ, tuy nhiên người tư tình sao có thể cùng tông nội chính là đại sự so sánh với, Mặc Nguyệt Tộc cùng Thương Minh Sơn gần trong gang tấc. Bọn họ lại xuất hiện ở nơi này, khẳng định cùng Khổng Tước Tiên Tử quen biết, vì Tông chủ chính là đại sự, hai vị đạo hữu không cần cố kỵ cái gì, nhược phải hai người diệt trừ, tại hạ không có chút nào câu oán hận chính là." Hạo Thiên Quỷ Đế thở dài, lại không sâu kín chính là nói ra một phen người khác trợn mắt hốc mồm chính là ngôn ngữ.
 
 	Người nầy thật sự là âm hiểm hung tàn cực kỳ.
 
 	Hắn cùng với Vân Phong còn có Diệu U Tiên Tử nào có giao tình, song phương vốn liền phi hữu thị địch, mà Hạo Thiên Quỷ Đế ác độc tà ác, lại là trừng mắt tất báo chính là tính cách, hơn mười năm trước ăn Mặc Nguyệt Tộc chính là mệt, một mực mưu đồ trả thù.
 
 	Chỉ bất quá khổ vô cơ hội thôi!
 
 	Mà hiện tại nhìn thấy hai tên Vu sư. Hắn tự nhiên tưởng trừ rồi sau đó khoái.
 
 	Hắn cố ý điên đến hắc bạch, thuyết chính mình cùng hai người giao tình không sai, khả vì Tông chủ chính là phân phó, lại không tình nguyện đem bằng hữu gạt bỏ.
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán cùng cung trang nữ tử. Tại Lệ Hồn Cốc đều địa vị pha cao, chính là nội đường trưởng lão, bọn họ không biết chuyện đầu đuôi, còn tưởng rằng Hạo Thiên giảng chính là thật sự, thấy hắn một vốn một lời môn như thế trung tâm, vẻ đều hòa hoãn thân cận   không ít.
 
 	Quỷ Đế nhìn tại trong mắt, trong lòng âm thầm đắc ý, chuyện này sau này tất nhiên hội truyền vào Tông chủ chính là trong tai, khi đó chính mình tại môn trung chính là địa vị lại có thể nước lên thì thuyền lên.
 
 	Gạt bỏ cừu địch, còn có thể lại được chỗ tốt. Người nầy thật sự là quá âm hiểm  .
 
 	"Ha hả, khó được Hạo Thiên huynh thâm minh đại nghĩa, đã như vầy, chúng ta liền vừa nổi lên động thủ, hồi Vân Châu sau này, tại hạ tự nhiên sẽ thay đạo hữu hướng Tông chủ thỉnh công."
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán trên mặt lộ ra dữ tợn chính là nụ cười, lần chấp hành chính là nhiệm vụ đặc thù, Tông chủ lặp lại dặn dò, tuyệt không thể ra nửa phần sai lầm, tục ngữ nói. Thà giết lầm, chớ buông tha, hắn nguyên bổn cũng muốn đem hai tên Vu sư gạt bỏ.
 
 	Song phương có thể nói ăn nhịp với nhau, mà cung trang nữ tử cũng đã đoạt động thủ trước  , chỉ thấy nàng hai mắt hồng mang lóe ra, ống tay áo phất một cái, nhất đối Ngân Câu đã từ bay vút ra.
 
 	Dài ước chừng thước hứa, mặt ngoài tản mát ra nhất luồng nồng đậm chính là máu tanh khí, từ cái gì tài liệu luyện chế chính là tạm thời không đề cập tới, nhưng hiển nhiên thị nhất cực kỳ âm hiểm chính là hung khí.
 
 	"Ha hả, sư muội thật đúng là nóng lòng."
 
 	Đầu bóng lưởng đại hán cười cười, mới gặp cái ót, phía sau hắn nhất thời hiện ra nhất ba trượng đến lớn lên lang nha bổng, hắc khí quanh quẩn, tiêm đâm tới lóe ra trứ ô quang.
 
 	Nhất luồng đáng sợ chính là linh áp tùy thời mà giáng.
 
 	Vân Phong cùng Diệu U Tiên Tử thấy tình huống như thế, sắc mặt tự nhiên là tái nhợt dĩ cực, trong lòng mắng to Hạo Thiên Quỷ Đế vô sỉ, khả hiện tại giải thích cũng không có sử dụng, việc cấp bách, là muốn nghĩ biện pháp rời đi, dù sao địch cường ta nhược, liều mạng bọn họ là không có nửa phần phần thắng chính là. ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: