Lâm Hiên tranh đấu kinh nghiệm phong phú ra sao, từ lệ quỷ vẻ mặt, tự nhiên không khó đoán được hắn nghĩ muốn muốn làm cái gì, hai tròng mắt híp lại, trên mặt hiện lên một chút tức giận. Muốn đem Thanh Hỏa bị phá huỷ, nào có dễ dàng như vậy.
 
 	Lâm Hiên hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt âm trầm, tay trái trở mình chuyển, một thanh thức dạng cổ phác đoản kiếm hiện ra chưa. Trưởng bất quá thước hứa, mặt ngoài liệt vân trải rộng, bảo vật này cư nhiên không qua là một tàn phẩm thôi.
 
 	Song một cỗ bàng bạc uy áp nhưng lại di tán ra, đem cả quảng trường tất cả đều lung trụ, nọ vậy đỉnh đầu lệ quỷ tạm không nói đến, Cửu Anh trên mặt rốt cục lộ ra ra vẻ ngưng trọng.
 
 	Thông Thiên Linh Bảo cho dù phóng tới thượng giới cũng chúc hi hữu, mặc dù tàn phá, uy lực như trước không tha có mảy may xem nhẹ.
 
 	"Uống!" Theo Lâm Hiên một tiếng khẽ quát, cả người thanh quang lưu ly không ngừng, pháp lực rót vào, đám người quyền đầu lớn tiểu ký hiệu tại mũi kiếm thượng hiện lên ra.
 
 	Thâm ảo cổ phác, cùng Nhân Giới ký hiệu đại không giống nhau, theo sau này phù kẹp xoay tròn lóe ra, như có tánh mạng một bực như nhau chui vào Lâm Hiên thân thể trong. Tay hắn chưởng bị một tầng ngân mang bao bích, pháp lực tái rót vào đoạn kiếm khi có vẻ thong dong rất nhiều.
 
 	So với lúc trước sử dụng bảo vật này bất đồng, tiến giai đại tu sĩ sau này Lâm Hiên đã xem thông bảo quyết tầng thứ hai nhân sâm thấu, ngân quang thu liễm xuống, Lâm Hiên trên tay cư nhiên xuất hiện rồi vô số đồng tiền lớn nhỏ kình phiến, cùng Thông Thiên Linh Bảo dung hợp rồi một bực như nhau. Nọ vậy lân phiến thượng có vô số tinh mịn hoa văn, giống như áo giáp, vẫn kéo dài đến tay hắn khủy tay.
 
 	Lâm Hiên vẻ mặt kinh ngạc, như vậy biến cố nhưng là chính hắn cũng thật không ngờ, song ngay lúc này, làm sao có thời giờ nhiều tố suy tư, huống chi mặc dù thoáng quái dị rồi một ít, nhưng Lâm Hiên nhưng chưa cảm thấy có gì không ổn, ngược lại cùng đoạn kiếm liên lạc trở nên càng thêm dày đặc. Huyết mạch tương liên, giống như nắm chính mình bổn mạng bảo vật một bực như nhau.
 
 	Lâm Hiên trong mắt hiện lên dị sắc, hít vào một hơi, một kiếm hung hăng như đỉnh đầu huy hạ xuống đi.
 
 	Vô thanh vô tức, song ở giữa không trung nhưng lại quỷ dị hiện ra một đạo màu bạc kiếm khí, như lưu tinh tuệ vũ, hướng phía nọ vậy một sừng trưởng mũi lệ quỷ gào thét đi.
 
 	Ầm!
 
 	Cả ngọn núi, phảng phất cũng đã trải qua một lần rất nhỏ chấn động, lên đỉnh đầu bầu trời, một đoàn màu bạc quang vận đột nhiên bạo khai, xích mục chói mắt, bên trong lại còn có một đấu đại ký hiệu hiện lên, nọ vậy uy thế phảng phất có thể khai thiên, theo sau một bộ quỷ dị họa quyển biểu diễn ở tại trước mặt...
 
 	Nọ vậy hình dáng tướng mạo dữ tợn lệ quỷ, phảng phất ánh mặt trời hạ băng tuyết một bực như nhau, đầu tiên là đầu lâu, theo sau là lộ ra suối chảy nửa đoạn thân thể, cuối cùng nọ vậy chích phảng phất không thể phá vỡ quỷ trảo ma cánh tay, tại màu bạc vưu ngất lý, tầng tầng tan rã, cuối cùng theo gió biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Lâm Hiên nhất chiêu thủ, Thanh Hỏa kiếm hóa thành thật nhỏ lục mang, bay vào rồi hắn ống tay áo.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tìm hiểu thông bảo quyết tầng thứ hai sau khi chính là bất đồng, không chỉ có uy lực so với trước kia gia tăng rất nhiều, hơn nữa đối với pháp lực tiêu hao hình như ngược lại không được như xưa, chính mình bàn tay bị màu bạc lân phiến bao vây sau này, phảng phất có thể thu nạp chung quanh thiên địa nguyên khí, ấn lý, như vậy thần thông, chỉ có Ly Hợp Kỳ tu sĩ mới có thể làm được, nhưng mượn Thông Thiên Linh Bảo uy lực, chính mình tựa hồ sớm cảm nhận được một ít.
 
 	Mặc dù mượn ngây thơ hiểu, vu cụ thể tình hình, cũng không rõ ràng lắm, nhưng loại này sớm đối với kế tiếp cảnh giới có điều lĩnh ngộ, đối với ngày sau đánh sâu vào bình tu nhưng là rất nhiều sử dụng, này cũng xem như ngoài ý muốn chi hỉ rồi.
 
 	Một kích thành công, Lâm Hiên nhưng lại cũng không có tại tại chỗ nhiều tố dừng lại, mà là thân hình phiêu hốt, thi triển ra Cửu Thiên Vi Bộ, chợt lóe sau lúc, nhân tiện xuất hiện tại hơn mười trượng có hơn rồi.
 
 	Cửu Anh nhưng xa so với kia lệ quỷ khó có thể đối phó, Lâm Hiên rời đi trong nháy mắt, hắn vừa mới viện đứng thẳng chỗ, đã được xám trắng sắc lửa ma ăn mòn, Lâm Hiên đồng tử tố lui, trên mặt nhưng lại không có kinh không có hỉ, táp nhiên xoay người thể, vừa là một kiếm huy hạ xuống đi.
 
 	Lúc này đây hắn rót vào rồi càng nhiều pháp lực, nọ vậy màu bạc kiếm khí, không hề như vừa mới giống nhau vô thanh vô tức, mà là như trường hồng quán nhật, chỉ thấy thiên giữa không trung ngân quang chói mắt, nọ vậy đạo kiếm khí trên không ngừng oanh vòng quanh úy màu lam tia chớp, còn có vô số đấu đại hành văn lưu luyến, càng thêm đáng sợ chính là, phía sau có một thật lớn Thái Cực đồ án như ẩn như hiện... Kiếm chưa đến, đã tràn ngập ra một loại hủy diệt hết thảy khí thế. Bốn phía thiên địa nguyên khí, phảng phất mỗi đều bị địch vào một kiếm oai lý.
 
 	Trước mắt mặc dù không phải chính thức Cửu Anh, gần là cổ trăm vạn năm trước ở tại chỗ này tàn hồn, nhưng nhân tiện thực lực mà nói, như trước có thể so với Ly Hợp Kỳ người tu tiên.
 
 	Loại này cấp bậc lão quái vật, Lâm Hiên đánh qua giao đạo không nhiều lắm, chính thức đã dạy thủ, càng chỉ có Tuệ Thông một cái, nhưng Cửu Anh phân hồn rõ ràng muốn khó chơi nhiều lắm.
 
 	Mặc dù đến trước mắt mới thôi, chính mình thượng không có thần thông ra hết, nhưng trải qua một phen ngươi tới ta đi tranh đấu sau này, đối phương thực lực như thế nào, Lâm Hiên đã suy nghĩ được thanh thanh sở sở. Thật muốn đánh, chính mình phần thắng tỷ lệ thật sự không lớn, duy nhất hy vọng chỉ có nọ vậy Thông Thiên Linh Bảo ah!
 
 	Cho nên này một kiếm đi xuống, Lâm Hiên không có bất cứ gì lưu lực, nọ vậy ánh sáng ngọc kiếm khí, phảng phất có thể khai thiên bổ địa.
 
 	Như thế đại uy lực tuyệt sát, Cửu Anh tự nhiên không có khả năng coi như không nhìn thấy, cổ cao cao ngẩng rồi chín cái đầu. Rống! Từ chín cái bồn máu khoe khoang trung, phân biệt không có cùng thanh âm phát ra. Có giống như trẻ con đề khóc, có giống như oan hồn tề rống, còn có hổ gầm rồng ngâm, thậm chí là cuồng phong tàn phá bừa bãi thanh âm.....
 
 	Truyền thuyết tại âm u địa phủ trong, Cửu Anh là A Tu La Vương thích nhất linh sủng, cổ mỗi một khối đầu lâu, đều có trứ bất đồng thần thông.
 
 	Nuốt thủy phun hỏa, còn có phun ra có thể tiêu hồn thực cốt quỷ vụ, vô hình âm ba, có thể tại không gian vẽ ra bạch ngân phong nhận, không phải trường hợp cá biệt... Chín loại thần thông tập hợp cùng một chỗ, hướng về nọ vậy lạnh xán kiếm khí nghênh đi.
 
 	Ầm nổ truyền đến, đủ mọi màu sắc vầng sáng tại một người một thú trong lúc đó bạo khai, Lâm Hiên hôm nay tiến vào giá cả Nguyên Anh hậu kỳ, tại Nhân Giới mặc dù không dám nói tung hoành vô địch, nhưng tuyệt đối đã đỉnh nhi tiêm nhi tu sĩ, nhưng đối với ầm viện sinh ra khổng lồ linh áp làm cho hắn cơ hồ thở không nổi.
 
 	Nơi này có cấm không cấm chế, muốn tránh cũng không được, lốp bốp thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Lâm Hiên cư nhiên đem dưới chân nọ vậy cứng rắn ngọc thạch đạp phá, hai chân cũng đã hãm rồi đi xuống, thẳng không tới tất. Cũng không có đường lui!
 
 	Kiếm khí cùng Cửu Anh đại thần thông còn đang giữa không trung giằng co, Lâm Hiên cánh tay phải mỵ, mũi nhọn lóe ra, hắn đem cả người pháp lực không chút nào keo kiệt rót vào linh bảo trong.
 
 	Bốn phía thiên địa nguyên khí sớm bị dẫn động, mắt thường có thể thấy được này linh khí biến thành rồi đám người lớn nhỏ không đồng nhất quang điểm, như tuyết hoa một bực như nhau không có vào Lâm Hiên cánh tay phải bên trong.
 
 	Thông Thiên Linh Bảo có thể thu nạp thiên địa nguyên khí, nhưng cùng Ly Hợp Kỳ Cửu Anh phân hồn so sánh với, bất quá là gà con so với đại bàng mà thôi, Lâm Hiên dù sao chỉ là Nguyên Anh kỳ, hôm nay mượn chính là linh bảo lực, như vậy cảnh giới hắn còn không có chạm đến.
 
 	Cửu Anh hấp thu tốc độ rõ ràng so với hắn khoái nhiều lắm, như vậy giằng co nhau đối với Lâm Hiên mà nói tự nhiên là hết sức bất lợi. Không nghĩ tới đối phương ngay cả linh bảo oai cũng có thể ngăn trở, kéo dài tới phía sau chỉ có chính mình bị thua một đường.
 
 	Lâm Hiên trong lòng sốt ruột, nhưng hết lần này tới lần khác vừa lại vô kế khả thi, này đáng hận cấm không cấm chế, nếu không phải A Tu La đừng phủ có nhiều như vậy cổ quái gì đó, đánh không lại trốn chung quy không có vấn đề.
 
 	Lâm Hiên sắc mặt khó coi dĩ cực, diễn biến thành bây giờ loại kết quả này nhưng là đại ra hắn ban đầu đoán trước, hôm nay đã mất pháp mưu lợi, nhân tiện có điểm như thế tục võ giả so đấu nội lực tình huống, xem ai háo được qua đối phương, phải phân một cái mạnh yếu tồn vong.
 
 	Lúc này tại hai người trung gian, là vẫn kính chừng mười mấy trượng đại quỷ dị quang cầu, một nửa màu bạc, một nửa nhưng lại đen nhánh như mực, quang cầu mặt ngoài, các hữu vô số thần bí dị thường ký hiệu thoáng hiện.
 
 	Chỉ bất quá màu bạc bên này, ký hiệu mặc dù thâm ảo cổ phác, nhưng là có vẻ đại khí bàng bạc, vừa nhìn chính là huyền môn chính tông vô thượng bí thuật.
 
 	Cùng chi trái ngược, màu đen bộ phận quang cầu, mặt ngoài viện hiện ra tới ký hiệu giống như là dùng máu tươi viết thành một bực như nhau, phảng phất mỗi một bút vẽ một cái đều phải nhỏ ra huyết, oán khí tận trời.
 
 	Lâm Hiên một bên đem pháp lực rót vào linh bảo, một bên trong đầu không ngừng chuyển động trứ ý niệm trong đầu, khổ tư thoát thân chi sách, dù sao cảnh giới bất đồng, đối phương từ bốn phía thu nạp thiên địa nguyên khí tốc độ phải nhanh nhiều lắm "Cho dù chính mình tùy thân dẫn theo đại lượng linh dược, cùng với có thể nhanh chóng bổ sung pháp lực trữ linh mang cổ bảo, cuối cùng cũng háo bất quá đối phương.
 
 	"Thiếu gia, nếu không ta đi ra hỗ trợ."
 
 	Nguyệt Nhi thanh âm truyền vào cái lỗ tai, Lâm Hiên nhưng lại lắc đầu không rồi, chính mình là muốn mượn ngoại lực, nhưng trước mắt tình cảnh cũng quá nguy hiểm rồi chút, mặc kệ linh bảo viện bổ ra tới kiếm khí, hay là Cửu Anh đại thần thông, lấy Nguyệt Nhi chính là Kết Đan Kỳ tu vi, chỉ cần dính thượng một tia, chính là hồn phi phách tán kết cục. Nọ vậy chính mình còn không khóc tử? Cho dù tình thế tái hiểm ác, Lâm Hiên cũng tuyệt không sẽ làm tiểu nha đầu hỗ trợ.
 
 	"Nhưng thiếu gia, như vậy đi xuống..." Nguyệt Nhi cũng hết sức sốt ruột, Tiểu Đào không phải đã nói, chính mình hành cung đã sớm bị hủy bởi rồi Linh Giới tu sĩ tay, tại sao còn có nhiều như vậy cấm chế cùng quái vật còn sót lại trứ.
 
 	Lâm Hiên cũng không biết Nguyệt Nhi tiểu não qua lý đang suy nghĩ cái gì, ngay lúc này, chính mình quả thật muốn ngoại lực trợ giúp, mặc dù tất cả pháp lực cũng dùng cho rồi Thông Thiên Linh Bảo, nhưng gần là đem linh thú túi tế ra hay là làm được đến.
 
 	Lâm Hiên vẫn không có thả ra xuyên sơn giáp cùng Thi Ma, là bởi vì vi đối mặt Cửu Anh bọn họ đã có vẻ quá yếu, bất quá hôm nay có chính mình dính dáng, ngã có thể lợi dụng bọn họ đến đánh chó rơi xuống nước rồi. Có lẽ sẽ phải đè suy sụp lạc đà cuối cùng một cây đạo thảo, trở thành chính mình chuyển bại thành thắng hy vọng. Đến bây giờ, Lâm Hiên không hề do dự, tay trái một hái, đem hai cái khẩu túi tế lên.
 
 	Thi khí yêu phong, Nguyên Anh cấp uy áp cũng không phải chuyện đùa, song ngay lúc này, bất quá là biển rộng trung một lá biển thuyền thôi, cả quảng trường, đều bị Lâm Hiên cùng Cửu Anh đối với ầm linh áp bao phủ.
 
 	Đối mặt trước mắt quái vật, Thi Ma cùng xuyên sơn giáp trên mặt cạnh không hẹn mà cùng lộ ra vẻ sợ hãi, mặc dù một cái là khôi lỗi, một cái là chàng ngốc, nhưng bản năng thượng, bọn họ cũng cảm giác được đối phương cường đại.
 
 	Nhìn thấy loại này tình cảnh, Lâm Hiên sắc mặt không khỏi âm trầm rồi đi xuống, thần niệm phát ra, cuống quít thúc giục, xuyên sơn giáp cùng Thi Ma dù sao đã bị chính mình dùng huyết khế giam cầm, tại chủ nhân pháp chú lần nữa thúc dục bức hạ, cổ môn hai tròng mắt trở nên màu đỏ, một cỗ lệ khí bao phủ ở quái vật, vẻ sợ hãi dần dần đi, thay thế chính là điên cuồng ý. Rống!
 
 	Thi Ma hét lớn một tiếng, lốp bốp thanh âm truyền vào cái lỗ tai, răng nanh ngoại đột, da thịt trở nên càng phát ra khô héo, trắng bệch thi vụ trung, trắng xuống um tùm pháp bảo ánh vào mi mắt trung.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: