Võ Vân Nhi tạm không nói đến, Âu Dương Cầm Tâm thân là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, kinh lịch đích mưa gió tự nhiên rất nhiều, nghe được tin tức này, cũng không do quá sợ hãi.
  
  	Đương niên Thiên Nhai hải các đánh một trận, Mộng Như Yên phổ tả truyền kỳ quá mức kinh người liễu một điểm, thế cho nên năm trăm qua tuổi khứ, mọi người nhắc tới ly hợp tu sĩ như trước kinh hãi khô cằn.
  
  	Như vậy đích lão quái vật, tựu nhân giới đích tiêu chuẩn mà nói, phiên giang đảo hải, hầu như đã đến không gì làm không được đích nông nỗi, thế cho nên không hỏi thế sự, nhất tâm truy cầu phi thăng mà thôi.
  
  	Huống hai người chính Vạn Phật Tông đích Thái thượng trưởng lão, thân phận tôn sùng, sống lâu như vậy, cái gì bảo vật không có gặp qua, có thể khiến cho bọn họ động tâm đích khả thực sự không nhiều lắm, canh không chỉ nói trăm phương ngàn kế đích mưu đồ.
  
  	Chấn động chi dư, Âu Dương Cầm Tâm đích mặt cười trắng bệch như tờ giấy: "Nói như vậy, vi Vạn Phật Tông mang đến họa diệt môn đích, cũng không phải bởi vì chúng ta dữ Ngụy gia đích xung đột, cùng với chúng ta tại cổ tu sĩ động phủ xong đích bảo vật, mà là giá Hồng Vân cốc..."
  
  	"Không sai." Lâm Hiên gật đầu: "Tuy rằng ta cũng không biết nơi đây đến tột cùng có cái gì "Nhưng năng nhượng ly hợp kỳ lão quái vật trăm phương ngàn kế đích khẳng định thị thân đồng khả, - sở tức hối bất cùng Ngụy gia xung đột, chỉ sợ cũng khó thoát họa diệt môn."
  
  	Nói đến đây, hắn thở dài: "Cầm Tâm, ta biết nàng trong lòng khổ sở, bất quá sự tình ký dĩ phát sinh, suy nghĩ nhiều cũng vu sự vô bổ, sở dĩ..."
  
  	"Cảm tạ Lâm huynh, Cầm Tâm hiểu được, hôm nay ký dĩ báo thù, các vị đồng môn tại cửu tuyền dưới cũng đều minh mục, chỉ là đãi tại Bích Vân sơn nhiều như vậy niên, hôm nay dữ Vân nhi sống nương tựa lẫn nhau, không chỗ dung thân, sở dĩ có chút thương cảm."
  
  	"Không chỗ dung thân ?" Lâm Hiên nghe đến đó trong lòng khẽ động, nhưng lược nhất chần chờ, chính cũng không nói gì ra trong lòng suy nghĩ đích ngôn ngữ, bây giờ còn quá sớm liễu ta, thả chờ Huyết giao đan tới tay, bang Cầm Tâm giải liễu kịch độc, khi đó nhắc lại, càng thêm hợp một ít.
  
  	Hồng Vân cốc tuy có sơn cốc tên, kỳ thực diện tích nhưng thập phần quảng đại, kéo chừng trăm dặm, bên trong ở chỗ sâu trong, núi non hồ nước, sổ không sâu sổ, Lâm Hiên một bên hòa hai nàng trò chuyện, một bên nhưng tương thần thức phóng xuất, tại phụ cận tìm tòi. Hựu qua ước nhất chén trà nhỏ đích công phu. Lâm Hiên độn quang vừa chậm, ngừng lại.
  
  	Tiền phương thị một tòa bách trượng hơn cao đích núi nhỏ, xanh um tươi tốt, nhưng cũng không có chút nào thu hút .Dọc theo đường đi loại này cùng loại đích núi nhỏ, bọn họ tựu gặp không dưới bách tọa nhiều.
  
  	Lâm Hiên chuyển liễu quay đầu, ánh mắt tại phụ cận đảo qua, lần thứ hai xác nhận liễu hay cái này địa phương không sai, tuy rằng bảo khố thị do Bồ Đề Viện thủ tọa Không Minh phụ trách, nhưng khoảng không từ tu vi thân phận, cũng đều không thấp, tự nhiên đã từng đã tới ở đây.
  
  "Vân nhi." Lâm Hiên đột nhiên chậm rãi đích mở miệng liễu.
  
  "Sư bá." Thiếu nữ ngọt đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, lý mặt bao hàm cung kính vẻ.
  
  	"Ta nghĩ liễu một chút, ngươi chính tiên ly khai ở đây, quay về Tuyết Lâu thành ba, một hồi chúng ta đối mặt đích địch nhân, không có thể như vậy sơ kỳ có lẽ trung kỳ đích con lừa ngốc, chính là Vạn Phật Tông đích tứ đại kim cương một trong, Cầm Tâm thượng khả tự bảo vệ mình, ngươi tu vi nhưng thái không có ta." 
  
  "Thế nhưng sư bá, ngài thần thông điều không phải viễn siêu cùng giai tu sĩ, chẳng lẽ còn hộ không được ta." Võ Vân Nhi ngẩn ngơ, có chút hiếu kỳ đích hỏi đi ra.
  
  	"Nếu như gần thị một gã phổ thông đại tu tiên giả, ta bắt hắn hẳn là không cần phí nhiều lắm đích công phu, bất quá na Không Minh trong tay, hoàn có một việc bảo vật, hay tòng Bích Vân sơn cướp đi đích na.. . . "
  
  	"Lâm huynh thị thuyết na mặt chúng ta bất năng khu sử đích tiểu thuẫn." Âu Dương Cầm Tâm cũng nhịn không được ngắt lời liễu.
  
  	"Không sai, đi qua sưu hồn đắc lai lạc tin tức, na Không Minh nhưng năng vận chuyển như ý, bởi vậy về na kiện bảo vật, ta có liễu một ít suy đoán, nếu như sở liệu chính xác nói, muốn đánh bại Không Minh, đã có thể điều không phải nhất kiện dễ chuyện liễu." Lâm Hiên thì thào đích thuyết.
  
  "Na là cái gì bảo vật, Lâm huynh cũng đừng thừa nước đục thả câu liễu." Âu Dương Cầm Tâm chà chà cước, có điểm tức giận đích nói.
  
  "Thông thiên linh bảo !" 
  "Linh bảo?"
  
  	Âu Dương ngẩn ngơ, Võ Vân Nhi đích biểu tình cũng tràn đầy mờ mịt, kỳ thực tại Vân Lĩnh sơn độc lập không gian đích thời gian, thử nữ dĩ gặp qua thông thiên linh bảo, bất quá Lâm Hiên căn cứ cẩn thận cẩn thận đích nguyên tắc, đối với của nàng na đoạn ký ức, làm một ít nho nhỏ đích tu thai.
  
  "Linh bảo là cái gì?" Âu Dương tuy là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, nhưng là chưa từng có nghe qua.
  
  	"Giá cũng không hảo giải thích, coi như là cổ bảo đích một loại ba, bất quá uy lực to lớn, cũng không năng đồng nhất mà ngữ, bài trừ cốc khẩu cấm chế đích thời gian, ta dùng đích chuôi này đoạn kiếm, hay thông thiên linh bảo, nhưng có chút tàn phá, khả uy lực làm sao, Cầm Tâm nàng cũng thấy liễu." Lâm Hiên gãi gãi đầu, như vậy như vậy đích thuyết.
  
  	Âu Dương tủng nhiên động dung, sao Bắc Đẩu La Hán trận kẻ khác đau đầu không gì sánh được, lại bị Lâm Hiên một kiếm dễ dàng đích phá vỡ, mà kiếm kia bất quá thị tàn thứ phẩm... Thử nữ chấn động chi dư, không khỏi sững sờ ở sảng khoái địa.
  
  Lâm Hiên tìm cách rồi lại bất đồng, trong lòng bán ưu bán hỉ, một gã đại tu sĩ tái chính mình linh bảo, đương nhiên khó chơi không gì sánh được, hội trở thành chính đích cường địch, bất quá hoán một người độ lớn của góc, chỉ cần tương kì diệt giết, na linh bảo tựu thành liễu chính đích dễ như chơi.
  
  	Chính đã có đoạn kiếm, tái đắc nhất phòng ngự tính đích tấm chắn, song trong bảo khố kết hợp, tái gặp phải ly hợp kỳ người tu tiên, cũng tuyệt đối hữu đánh một trận lực liễu.
  
  	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hựu nhìn liếc mắt hai bên trái phải đích thiếu nữ, tuy rằng thử trong bảo khố trước hết thị Bích Vân sơn đoạt được, nhưng cai phái đã bị diệt liễu, chỉ còn lại có Cầm Tâm thầy trò.
  
  	Vân nhi thị vãn bối tạm không nói đến, Âu Dương dữ chính quan hệ thế nhưng đại không giống nhau, giá bảo vật về chính sở hữu, nói vậy tha cũng sẽ không có dị nghị "Vân nhi, hiện tại ngươi minh bạch liễu, địch nhân khó đối phó, chân đả khởi lai sư bá cũng không hữu mười phần đích nắm chặt hộ thủ chu toàn, sở dĩ ngươi về trước Tuyết Lâu thành, trái lại đích chờ chúng ta."
  
  	Ps: nói được thì làm được, hựu gia canh liễu IOD tự, vẫn mã đến bây giờ tài mã hoàn, nhượng đại gia đợi lâu liễu, hữu các vị đạo hữu đích chi trì, bách luyện rốt cục thượng liễu trang đầu, nhưng phía truy đắc mãnh, tùy thời khả năng bị tễ xuống phía dưới, có thể không đứng vững, tựu khán chư vị đạo hữu, ta van ngươi đại gia liễu, 0giờ sau đó, thôi tra phiếu sẽ nảy sinh cái mới, thỉnh đại gia tương ngày mai đích cũng đầu cho ta, huyễn vũ nhất định nỗ lực, rống, cầu đề cử
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: