Bất mãn tiếng hô truyền vào cái lổ tai, có thể tham gia bí thị đấu giá tu tiên giả, trừ...ra tu vi không sai, đại bộ phận tất cả cũng kiến thức rông lớn, tự nhiên không phải dễ dàng như vậy lừa dối.
 
 	Càng không chỉ nói này Hắc Vân Thổ, tại không lâu Đấu Giá Hội thượng còn đã từng xuất hiện quá.
 
 	Đồng dạng phẩm chất" đồng dạng lớn nhỏ, khởi phách giá cả so với lần trước mặc cả xong tinh thạch, hơn nhiều gấp hai có dư, mọi người bất mãn, cũng là có lý do  .
 
 	Làm như vậy, cùng cường đoạt không khác.
 
 	Đại gia lại không ngốc, mỗi người cũng chờ trứ Mạc Ngân giải thích.
 
 	"Ha hả, chư vị đạo hữu không nên gấp gáp, lão phu lại sao lại không hiểu quân tử ái tài, thủ (lấy ) có đạo đạo lý, như thế nào sẽ vì   chính là mấy vạn khối tinh thạch, mà tạp Đấu Giá Hội bảng hiệu (thẻ bài ), như vậy, chính là có nguyên nhân  ."
 
 	Mọi người nghe xong, cổ táo thanh tiệm nhược, nhìn vị...này Mạc đại sư, sẽ cho xuất này dạng một phen giải thích hợp lý.
 
 	"Không sai, Hắc Vân Thổ nói giá trị, thị so sánh vừa mới Thuần Dương Chân Thiết còn muốn hơi thấp, nhưng vật dĩ hiếm có là quý đạo lý, ta nghĩ tất cả mọi người biết  , sở dĩ lần này đây giá tiền thái quá, là bởi vì là Hắc Vân Thổ nơi sản sinh, xuất hiện   một chút biến cố, ta nghĩ Vị Lai trăm năm gian (giữa ), đại gia tái dự đoán được cái...này tài liệu, chỉ sợ đều là rất khó  , cho nên đi qua đi ngang qua, bất dung bỏ qua, này tối hậu cơ duyên, muốn cần này tài liệu đạo hữu, có khả năng nhất định phải thật tốt nắm chắc." Mạc đại sư bình tĩnh thanh âm truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên nói như đã nói, lại làm cho chúng tu sĩ kinh ngạc.
 
 	"Mạc đạo hữu, ngươi thuyết Hắc Vân Thổ nơi sản sinh, xuất hiện   biến cố, từ nay về sau trăm năm bên trong, rất khó tái lại được này chủng thổ thuộc tính tài liệu  ?"
 
 	"Thiệt hay giả?"
 
 	"Chính ra cái gì biến cố, đạo hữu không ngại nói rõ, giống chúng ta tiết lộ một hai."
 
 	Phía dưới tu sĩ, lại là ngạc nhiên, lại là kinh ngạc, các loại khó phân phức tạp thanh âm truyền vào trong lổ tai, tuy nhiên Mạc đại sư lại bất vi sở động, trên mặt mang theo bình thản nụ cười.
 
 	"Không có ý tứ, các vị đạo hữu lão phu đứng ở chỗ này, gần thị chủ trì đấu giá mà thôi, Hắc Vân Thổ nơi sản sinh xảy ra cái gì biến cố, cùng tại hạ chức trách, chính là nửa điểm quan hệ cũng không, xin thứ cho Mạc mỗ không thể phụng cáo  , nhưng ta có khả năng cam đoan, nói nói như vậy tuyệt đối không giả tin tưởng dùng không được bao lâu, chư vị đạo hữu cũng có thể lại được tin tức, hơn nữa ta vừa mới nói qua, sẽ không vì chính là mấy vạn khối tinh thạch đi tạp phường thị bảng hiệu (thẻ bài ), cho nên đại gia phóng tâm đấu giá chính tóm lại tuyệt sẽ không ăn mệt  ."
 
 	Cụ thể tình huống đối phương không chịu tiết lộ, phía dưới tu tiên giả, mặc dù trong lòng bất mãn, nhưng là không thể tránh được, mà tiếp xuống giành mua, có thể bị trở nên phi thường hoả bạo  .
 
 	Đối với Mạc Ngân như đã nói, đại gia còn thị tin tưởng, khai môn việc buôn bán, là tối trọng yếu chính danh dự, là điểm này tinh thạch tán bố hư tin tức giả, căn bản là thị mất nhiều hơn được, bất cứ...gì một cái(người) hơi có lại ánh mắt tu tiên giả, cũng sẽ không đi làm này dạng việc ngốc.
 
 	Hắc Vân Thổ, vốn là chỉ là quý hiếm có khả năng dựa theo đối phương thuyết pháp, nay phía sau hơn trăm trong năm lại hội (gặp ) biến thành có khả năng ngộ mà bất khả cầu vật.
 
 	Vốn là liền muốn cần tu sĩ không cần phải nói, mặt khác không dùng được tu tiên giả cũng đem coi là đầu cơ kiếm lợi vật, mua xuống qua tay xuất thủ cũng có thể thu hoạch lớn khoản lớn.
 
 	Vì vậy, phía dưới mạnh mẽ giá cả, hoả bạo đến tột đỉnh trình độ, khai ra tinh thạch, như ngồi phi kiếm nhất dạng, thặng thặng cọ bắt đầu đi lên thoán  .
 
 	Tối hậu dĩ hai mươi vạn thâu cách, bị nhất hắc khí tráo thể thần bí tu sĩ phách tẩu.
 
 	Này nhân diện mạo, hoàn toàn ẩn tàng với hắc vụ trung.
 
 	Tám chín phần mười thị nhất Ma tu.
 
 	Hơn nữa sở tu luyện công pháp, hiển nhiên cùng thổ thuộc tính thị không dính biên, vài tên thực sự muốn cần vật ấy tu tiên giả, đối hắn trợn mắt nhìn, nhưng cũng không thể tránh được.
 
 	Tu Tiên Giới chính như vậy tàn khốc, tài lực không có cách nào cùng đối phương so sánh với, oán trời trách đất cũng sẽ không có bất cứ...gì tác dụng.
 
 	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không tham gia cùng mạnh mẽ giá cả, bất quá này Đấu Giá Hội lại tựa hồ càng ngày càng thú vị  , hoa dạng chồng chất, xa không chính mình tại Nhân Giới thì tham gia có thể sánh bằng.
 
 	Này ngoài dự đoán mọi người vấn đề nhỏ, nhượng hiện trường hào khí, càng phát ra nhiệt liệt dĩ cực.
 
 	Hai mươi vạn tinh thạch, đã có khả năng mua không sai thành phẩm Bảo vật, như vậy tiếp xuống đấu giá, lại sẽ xuất hiện cái gì.
 
 	"Thiên Công Tảo. . ."
 
 	Mạc đại sư lại bắt đầu   giới thiệu.
 
 	Theo thời gian trôi qua, từng cái từng cái Bảo vật bị đấu giá đi xuống, này trung gian, có Lâm Hiên đã từng nghe nói, nhưng là có không ít, chính là hắn nghe những điều chưa từng nghe quá.
 
 	Bất quá Lâm Hiên lại không còn có xuất thủ, dù sao tinh thạch thị không thể loạn hoa, muốn mua cũng chỉ mua đối với chính mình hữu dụng, mà đã qua lâu, nhưng vẫn không có xuất hiện đồ, có thể làm cho Lâm Hiên tâm động.
 
 	Rất nhanh, tài liệu cùng Linh thảo bán xong, tiếp xuống, chính là giá trị càng thêm sang quý thành phẩm Bảo vật cùng Đan dược.
 
 	Mấy thứ này khởi phách giá cả, liền đạt tới   hai mươi vạn đã là tinh thạch, cái...này mức xuất ra đi, cũng đủ tán tu môn(nhóm) không buồn không lo quá thượng cả đời.
 
 	Mà Lâm Hiên cũng lại một lần nữa, kiến thức   Linh Giới giàu có, mà mặt khác ghế lô bên trong tu sĩ, cũng bắt đầu liên tiếp xuất thủ.
 
 	Có thể hưởng thụ đặc thù chiếu cố, những ... này tu sĩ thân gia tự nhiên càng không cần phải nói, tràng diện lộ càng phát ra hoả bạo  .
 
 	Bất quá theo thời gian trôi qua, Lâm Hiên lại bán lo lắng bán hỉ.
 
 	Lo lắng chính là, còn không xuất hiện đối Ly Hợp Kỳ hữu dụng Đan dược, hắn hôm nay tới đến nơi này, khả năng không là vì xem náo nhiệt cùng trưởng kiến thức  .
 
 	Trừ...ra nọ (na) lúc ban đầu đoán phách vật, hôm nay hoàn toàn không - đạt được, này có khả năng cùng chính mình dự tính ban đầu không hợp.
 
 	Hỉ chính là, cho tới bây giờ, bán xuất đồ, nhất kiện so sánh nhất kiện còn có giá trị, mà chính mình thác phách lân phiến, hiện tại đều còn không biểu hiện.
 
 	Dựa theo Đấu Giá Hội quy tắc" một loại đều là càng (vượt ) đáng giá đồ, càng (vượt ) phóng tới phía sau.
 
 	Nói như thế, chính mình lần này, thật đúng là có khả năng thu hoạch lớn khoản lớn.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui mừng" dù sao ai cũng sẽ không ghét bỏ tinh thạch đa  .
 
 	Đấu Giá Hội tiếp tục, ước chừng lại quá khoảng một bữa cơm công phu, rốt cục không hề...nữa có thị nữ hướng tới trên đài đưa Bảo vật, tuy nhiên này tịnh không có nghĩa là Đấu Giá Hội kết thúc, chúng tu sĩ vẻ, ngược lại càng phát ra hưng ác phấn đi lên.
 
 	Phía dưới, tương thị đòn ruột Bảo vật.
 
 	Nói giá trị, xa không mới vừa rồi có thể sánh bằng.
 
 	Mạc đại sư tuyên bố trước tạm thời nghỉ ngơi.
 
 	Đương nhiên, làm như tu tiên giả, hắn ngã cũng không phải bởi vì...này điểm thời gian, liền cảm thấy mệt mỏi  .
 
 	Nghỉ ngơi, cố nhiên sẽ làm phía dưới tu sĩ sốt ruột, nhưng là hội (gặp ) càng phát ra đem mọi người đầu mối điều động khởi.
 
 	Làm như vậy, thị Đấu Giá Hội một chút thủ đoạn, hơn nữa hiệu quả không sai, ngược lại sẽ làm phía dưới giành mua giá cả, tại vốn có trụ cột thượng, tái thượng một cái(người) bậc thang.
 
 	Đương nhiên, cũng không phải tất cả tu tiên giả đều sốt ruột, ít nhất Lâm Hiên là có thể đủ bình tâm tĩnh khí, tâm tính của hắn bụng dạ, lại không phải phổ thông tu tiên giả có thể sánh bằng.
 
 	Đương nhiên, đấu giá phương cũng sẽ không nhượng những khách nhân làm tọa, tự nhiên sẽ xinh đẹp thị nữ dâng lên ca múa.
 
 	Mỹ nhân Như Ngọc, bất luận tiếng ca còn thị kỹ thuật nhảy đều xa không phải thế tục có thể sánh bằng, tuy nhiên chúng tu sĩ tới nơi này, mục đích là vì mua Bảo vật, nào có tâm tình thưởng thức ca múa.
 
 	Ngược lại lần này đây còn chờ được so sánh bình thường càng lâu, ước chừng quá một canh giờ tả hữu, vị...kia Mạc đại sư, mới rốt cục làm lại lần nữa đi tới trên đài  . ( chưa xong còn tiếp )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: