Vô thanh vô tức!
 
 	Nhưng mà ngay sau đó, lam mang nổi lên, chỉ thấy linh quang chợt lóe" một thân ảnh mơ hồ hiện ra, tuy rằng khuôn mặt mơ hồ, nhưng dáng người lại cùng Kim Nghĩa có nhiều chỗ tương tự , cũng là đồng dạng động tác, đương hung một quyền, hướng tới hắn mạnh đánh đi tới .
 
 	"Này..."
 
 	Lâm Hiên bọn người hút một ngụm lương khí, Thiên Cương Ngũ Hành Trận này cư nhiên có thể phản chuyển công kích của địch nhân, hơn nữa ngay chiêu thức, cũng giống nhau như đúc.
 
 	Kim Nghĩa đứng mũi chịu sào, là quá sợ hãi, giờ này khắc này, đúng là lúc hắn lực cũ dùng hết, lực mới chưa sinh, muốn biến chiêu, đã bỏ lỡ thời cơ, nhưng này cũng không ý nghĩa, hắn sẽ không có hoàn thủ lực" thân hình quay tròn vừa chuyển, một  vòng bảo hộ màu vàng hiện ra trước mặt.
 
 	Thình thịch!
 
 	Hư ảnh mơ hồ kia không chút do dự  đánh vào mặt trên, Kim Nghĩa nhất thời cả người lẫn vòng bảo hộ bị đánh bay ra mấy trượng xa, đập vào một khối cự thạch dưới  đáy biển, tướng mạo chật vật vô cùng.
 
 	Lâm Hiên bọn người dù rất buồn cười nhưng cũng cảm thấy dè chừng và sợ hãi, Thiên Cương Ngũ Hành Trận quả nhiên không phải lung tung thổi phồng, muốn phá giải rất là không đổi.
 
 	"Chẳng lẻ trận pháp này thực không thể dùng cường lực phá trừ?" Minh Tuyền Tiên Tử trong mắt hiện lên một lũ dị sắc, thì thào mở miệng tự nói.
 
 	"Cường lực bài trừ, cũng là có thể, nhưng phải là Động huyền kỳ tu sĩ mới có thể làm được , hơn nữa theo lão nạp phỏng đoán" tám chín phần mười cũng phải là hậu kỳ  lão gia hỏa, chúng ta là muốn cũng đừng suy nghĩ."
 
 	Thanh âm hùng hậu của Kim Hoằng đại sư truyền vào tai, đối với cấm chế này hắn sớm nghiên cứu thấu triệt" nói lên lời đến, tự nhiên định liệu trước.
 
 	"Đại sư nói qua, ngũ hành hợp nhất cũng có thể bài trừ, đến tột cùng nên làm như thế nào, còn thỉnh đại sư phân phó, cái gọi là đêm dài lắm mộng, chúng ta không cần ở trong này trì hoãn thời gian .
 
 	Thanh âm lạnh nhạt của Lâm Hiên truyền vào trong tai, lời nói này của hắn tự nhiên không có người phản bác. Mắt thấy bảo sơn tại trước mắt, ai không muốn sớm ngày thắng lợi trở về  đâu?
 
 	Đợi lâu nói không chừng sẽ có biến cố gì đó.
 
 	"Chư vị đạo hữu không cần sốt ruột, lão nạp bày trận đem cấm chế trước mắt  phá vỡ."
 
 	Hòa thượng vừa nói, một bên tay áo bào phất một cái, tinh quang bắn ra bốn phía" từ trong  tay áo bào rộng lớn của hắn bay ra không ít vật.
 
 	"Này..."
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại" trên mặt toát ra vài phần kinh ngạc" mấy cái này đều là bày trận khí cụ, hắn như thế nào hội không nhìn được đắc, chẳng lẻ ngoại trừ ngũ hành hợp nhất" còn cần ngoạn lấy trận phá trận như vậy  xiếc?
 
 	Những người còn lại cũng đều lộ ra vẻ tò mò, nhưng rất nhanh tựu thần sắc như thường , làm Ly hợp kỳ tu tiên giả, điểm ấy lòng dạ vẫn phải có,  nhưng trong tâm khảm rốt cuộc là nghĩ như thế nào, kia cũng chỉ có trời biết .
 
 	Lão hòa thượng đối này hết thảy nhìn như không thấy" hai tay pháp quyết như chuyển luân đánh ra, nhìn ra được, quen thuộc" vẻn vẹn qua một chén trà nhỏ  công phu" một trận pháp khéo léo nhưng thâm ảo hiện ra tại mi mắt .
 
 	Lâm Hiên biểu hiện bất động thanh sắc, ánh mắt lại thầm nhủ đảo qua, không có phát hiện không ổn.
 
 	"A di đà phật!"
 
 	Hùng hậu  phật hiệu truyền vào tai, Kim Hoằng Thiền Sư nâng lên tay phải, năm can trận kỳ ra hiện tại  lòng bàn tay bên trong" mỗi một can, giai không có cùng  nhan sắc, đại biểu kim mộc thủy hỏa thổ.
 
 	"Chư vị đạo hữu dựa theo chính mình pháp lực  thuộc tính, đều thủ thứ nhất" trong chốc lát dựa theo lão nạp  hiệu lệnh tình thế" tự nhiên có thể đem trước mắt  trận pháp bài trừ." Lão hòa thượng như thế như vậy  nói.
 
 	"A!"
 
 	Kim Nghĩa nhất nóng vội, hắn sớm từ trong loạn thạch bò lên" không chút do dự tiêu sái qua tới, cầm lấy một cây màu trắng  trận kỳ.
 
 	Lâm Hiên ba người liếc nhau" Cho dù trong lòng có chút nói thầm" nhưng giờ này khắc này, cũng bất hảo nhiều lời" cũng đi theo  đem trận kỳ cầm đi lên.
 
 	Lâm Hiên có thể điều động ngũ hành nguyên khí, chẳng qua hắn ngày thường trong biểu hiện ra ngoài  linh căn thuộc tính, cũng mộc thuộc tính địa, cho nên cầm lấy một cây màu xanh  trận kỳ.
 
 	Đem nắm ở trong tay, Lâm Hiên lặng yên thả ra thần thức, cũng không có phát hiện không ổn, lúc này mới trong lòng bình phục , lấy tạo nghệ trận pháp của hắn, làm không gian lận hay có thể dễ dàng bỏ đi ra địa.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử cùng Tiêm Mạc Y Lam  phản ứng cũng không sai biệt lắm, cho dù năm người ngày thường trong quan hệ không sai, nhưng tu tiên giả không nói nhân nghĩa đạo đức, bán đứng bằng hữu chút cũng không có gì kỳ quái , dù tình hay lý, bọn họ cũng phải cẩn thận một chút.
 
 	Mà hết thảy này" cũng dừng ở trong mắt Kim Hoằng Thiền Sư, biết rõ ba người đề phòng chính mình, hắn lại ra vẻ chẳng biết  hai tay tạo thành chữ thập, không có chút bất mãn.
 
 	"Tốt lắm, các vị thí chủ, đều chuẩn bị tốt , phía dưới thỉnh làm theo lão nạp địa phương pháp."
 
 	Lão hòa thượng vừa nói, một bên lại ném đi tới vài tấm ngọc đồng" Lâm Hiên theo bản năng tiếp nhận, sau đó đem thần thức chìm vào trong đó.
 
 	Bên trong là một đoạn ngắn gọn  pháp quyết, ít ỏi hai ba trăm từ mà thôi, không chỉ có ngắn gọn, hơn nữa rõ ràng, chút không có gì khó hiểu.
 
 	"Nguyên lai ngũ hành hợp nhất là như vậy ."
 
 	Lâm Hiên dụng tâm ám ký, hắn có thể điều động ngũ hành nguyên khí, này đoạn pháp quyết, về sau nói không chừng hội đại chỗ hữu dụng địa.
 
 	"Hảo, chư vị thí chủ thỉnh ấn pháp quyết thượng làm, hiện tại chúng ta bắt đầu phá trận ."
 
 	Lão hòa thượng vừa dứt lời, bên cạnh đã có chú ngữ thanh truyền ra" là Kim Nghĩa kia gấp gáp   gia hỏa" Lâm Hiên mày vi chọn, cũng có phong cách cổ xưa  chú ngữ thanh truyền  đi ra ngoài, thực bắt đầu chậm rãi  điều động pháp lực.
 
 	Tại trong đan điền khí hải của hắn, Nguyên anh cùng Kim Đan phía dưới tiểu hồ, đã hoàn toàn biến thành màu xanh, chỉ là Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết không có hiệu quả này, nhưng Lâm Hiên bởi vì đủ loại cơ duyên xảo hợp, cùng mặt khác biến cố, có thể làm cho linh lực thuộc tính, tại Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ tự do chuyển đổi.
 
 Còn lại ba người cũng là đồng dạng động tác, theo sau năm người giơ tay lên, trận kỳ tà giống như thượng chỉ, thiên địa nguyên khí chung quanh chia làm ngũ chủng bất đồng thuộc tính, từng cái hướng tràn tới trận kỳ tương ứng.
 
 Quang vựng tại trận kỳ thượng lương khí, theo sau năm cái bất đồng nhan sắc quang cầu, xuất hiện ở trong tầm mắt, bắt đầu hình như tảo hạch, cùng với thiên khí nguyên khí tràn vào, lại đang không ngừng trở nên to lớn.
 
 Lâm Hiên trên tay nọ khỏa, thanh quang dâng lên, xanh biếc ướt át, nhìn qua, tràn ngập vô tận sinh cơ.
 
 Bên cạnh Minh Tuyền Tiên Tử nọ (na) khỏa, lại còn muốn lớn hơn một chút, dù sao tại đáy hồ, nhiều nhất chính thủy thuộc tính nguyên khí.
 
 "Các vị đạo hữu chú ý, ngũ khỏa Nguyên Khí Cầu, lớn nhỏ phải như nhất, bên trong ẩn chứa bằng nhau thiên địa nguyên khí, lượng như thị không cùng, đừng nói đem cấm chế bài trừ, bọn ta còn có thể bị dbung hợp thì sở sinh ra phong ạo tạc phi rơi rụng." Lão hòa thượng hùng hậu thanh âm truyền vào cái lổ tai, vì cái...này, hắn không biết đạo đọc qua nhiều ít Thượng Cổ điển tịch.
 
 Lâm Hiên nghe đến đó, lại trong lòng nhất động, phảng phất nắm đến cái gì, nhưng lại nghĩ không ra.
 
 Thở dài, hôm nay không phải suy nghĩ miên man thời cơ tốt.
 
 Năm người đều là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, liền cảnh giới đến thuyết, vừa mới có thể chạm đến đến thiên địa nguyên khí, tinh vi thao tác rõ ràng không đủ, phí không ít công phu mới rốt cục đem ngũ cái (người) quang cầu lớn nhỏ trở nên nhất trí .
 
 Sai một ly, Lão hòa thượng thuyết, chỉ cần hơn nhiều một tia, cũng sẽ khiến tự bạo .
 
 "Hiện tại bắt đầu dung hợp, mọi người cùng nhau, mạnh mẽ "
 
 Năm người đồng thời đem trận kỳ giống như phía trước điểm đi, quang cầu chợt lóe, bay đến bọn họ trung gian, tuy nhiên đang lúc này, nhất vang ầm ầm nổ truyền vào bên tai. . .
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: