Kết. Cương thi, làm một loại đặc thù  âm hồn quỷ vật, đều không phải là cận thừa thải vu âm ty giới , nhân giới đồng dạng thường thường nhìn (xem ) thấy bọn họ  hành tung.
 
 	Nhưng mà thi thể muốn biến thành loại này quỷ vật, điều kiện phi thường hà khắc, phải có loại loại cơ duyên xảo hợp, hơn nữa thiếu một thứ cũng không được. Trước, mai thi nơi phải âm khí dày đặc, tối hảo là âm mạch chỗ. Tiếp theo, người này  sinh nhật, phải là âm lịch bảy tháng, cũng chính là thế tục  quỷ lễ.
 
 	Cuối cùng, thi thể chôn sâu vu ngầm, không thể hư thối, nếu không đã không có da thịt, còn sót lại hạ khung xương, tự nhiên cũng không có trở thành cương thi  tính khả thi .
 
 	Này ba người thiếu một thứ cũng không được, cho nên tại tự nhiên điều kiện hạ, là rất ít có thi thể có thể thuận lợi thông linh .
 
 	Nhưng mà trước mắt, tại bái hiên các tổng đà, xuất hiện  cương thi đã có ngàn vạn nhiều, này hiển nhiên đã vi bối liễu thiên địa cách. Không cần phải nói, tự nhiên là bởi vì Nguyệt nhi kết anh sở sinh ra  ảnh hưởng .
 
 	Lâm hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, đương nhiên, việc này, không cần phải ... Đối hai nàng nhất nhất nói tỉ mỉ, này thông linh  cương thi thần thông không kém, số lượng cũng là rất nhiều, biến lên cất vào kho, bái hiên các  người tu tiên, không ngờ dừng ở  hạ phong. "Về Nguyệt nhi kết anh chuyện tình, có ta quan tâm, $$; lưỡng tấn tổ chức nhân thủ, đem mấy cái này quái vật nhất nhất  diệt giết." Lâm hiên ánh mắt tại bốn phía đảo qua, vô kinh vô hỉ  mở miệng ."Là, cẩn tôn thiếu gia phân phó." Lục doanh  nhi  chỉnh đốn trang phục thi lễ, sau đó cùng võ Vân nhi cùng nhau về phía sau lui xuống.
 
 	Mấy cái này cương thi tuy rằng hung ác, nhưng lẫn nhau trong lúc đó cũng không có tổ chức phối hợp cái gì, có lẽ có thể chiếm nhất thời chi lợi, nhưng canh giờ hơi lâu, cũng không phải bái hiên các chúng tu đối thủ.
 
 	Bên này không có gì hay lo lắng , lâm hiên hồn thân thanh mang nổi lên, giống Nguyệt nhi bế quan  sơn cốc bay qua tới. Cách xa nhau tuy có hơn mười lý, nhưng lấy hắn  độn, tự nhiên là giây lát Cho đến.
 
 	Sơn cốc bốn phía, sớm bị,được Lục doanh nhi uốn lưỡi cuối vần vi cấm địa, phụ cận cũng không có còn lại tu sĩ  động phủ, có vẻ im lặng lấy cực.
 
 	Âm phong như mực, bốn phía  hoa cỏ cây cối, tất cả đều sanh héo , đó là lâm hiên bày ra  trận pháp, cũng bị thổi làm thất linh bát lạc.
 
 	Càng là tiếp cận sơn cốc, càng là có thể cảm giác được âm khí  dày đặc, kia thê lương  quỷ khóc "Câu hồn đãng phách, nếu đổi một gã cảnh giới hơi thấp  người tu tiên, tâm thần nói không chừng đã vì đó sở đoạt, chẳng qua lâm hiên thần thông có thể so với ly hợp, tự nhiên thực không cần.
 
 	Đột nhiên, rầm lạp  thanh âm truyền vào cái lổ tai, kia cơn lốc trở nên càng  đáng sợ, cả tòa sơn cốc, đá vụn phân lạc, cư nhiên cả sụp đổ rớt."Nguyệt nhi!" Thấy cảnh này, lâm hiên  sắc mặt không khỏi cuồng biến đi lên.
 
 	Tuy rằng theo lý thuyết, tiểu nha đầu không có việc gì, nhưng quan tâm sẽ bị loạn, không chính mắt nhìn thấy nàng bình an, lâm hiên như thế nào yên tâm đắc về dưới.
 
 	Tay áo bào phất một cái, ô kim long giáp thuẫn đã bay vút mà ra, linh quang lóe ra, hóa thành một tầng màu vàng  quầng sáng, đem lâm hiên bao vây, nhằm phía  kia sơn cốc  ở chỗ sâu trong. Ô một một một một một một
 
 	Một đầu chàng tiến cơn lốc về sau, kia quỷ khóc tiếng ( thanh ) trở nên càng  thê lương , quỷ ảnh thật mạnh, vô số phi đầu tán  ác quỷ ra hiện tại  bốn phía, mười ngón như câu, hung hăng  hướng tới lâm hiên đánh đi tới ."Muốn chết !"
 
 	Lâm hiên trên mặt, ẩn ẩn có sát khí hiện lên, lúc này này khắc, hắn nào có tâm tình để ý tới mấy cái này tiểu lâu uyết, tay áo bào phất một cái, thanh quang hiện lên, vô số tấc hứa trường kiếm khí từ ống tay áo trong ngư bơi mà ra. Đón gió tựu trướng, giây lát đã có mấy trượng dài, bén nhọn  tiếng xé gió, hung hăng  hướng về này lệ quỷ bắn nhanh. Phốc một một một một một một lâm hiên tuy là tùy tay một kích, vẫn chưa vận dụng bảo vật, nhưng uy lực đã vô lễ vu bình thường  nguyên anh sơ kỳ người tu tiên.
 
 	Mà kiếm khí lại có trăm đạo nhiều, này quỷ ảnh muốn tránh cũng không được, giây lát trong lúc đó, tựu cùng nhau mất đi rớt."Châu chấu đá xe." Lâm hiên khóe miệng lộ ra một tia chê cười vẻ, nhưng trong nháy mắt, trên mặt hắn  nụ cười lại lần nữa đọng lại lên chưa xong.
 
 	Quỷ ảnh  diệt là diệt, nhưng kia cơn lốc cách trung tâm chỗ, lại xuất hiện một chút cũng không có hiểu biết  lốc xoáy, sâu không thấy đáy, lóe ra  ảo hắc  sáng bóng.
 
 	Bên trong  âm khí như hải Đào giận ba, không ngừng cuồn cuộn, nói như thế nào đâu... Phảng phất liền như là cùng âm ty giới tương liên dường như. Ngao!
 
 	Từ lốc xoáy cái đáy, truyền đến thê lương  tê rống, tiếp theo bóng đen hiện lên, lâm hiên trước người, đã xuất hiện  một thật lớn  bộ xương khô đầu.
 
 	Song buổi trưa hồng mang lóe ra, miệng lý cả băng đạn cả băng đạn  loạn  nhai , từ khí thế mà nói, so với vừa mới này phi đầu tán  lệ quỷ mạnh hơn nhiều lắm. Cơ hồ đã có thể tranh đua nguyên anh sơ kỳ  người tu tiên.
 
 	Nếu cận có một người (cái) tự nhiên không tính cái gì, nhưng mỗi một người (cái) lốc xoáy, đều toát ra một người (cái) như vậy  bộ xương khô, rất nhanh số lượng còn có gần trăm nhiều. Lâm hiên đồng tử huy lui, sợ hắn tự nhiên không sợ, nhưng ẩn ẩn , cũng  nhiều ít cảm giác có chút khó giải quyết thật là, Nguyệt nhi kia nha đầu -, kết cái anh, làm ra  động tĩnh, cũng không tránh khỏi quá lớn.
 
 	Này bộ xương khô hiện thân về sau, lập tức vây quanh ở  lâm hiên  bốn phía, mở ra mồm to, cái gì bích hỏa, độc yên cùng nhau hướng tới hắn phun ra.
 
 	Mỗi một người (cái) bộ xương khô, tương đương với một gã nguyên anh sơ kỳ  người tu tiên, nhiều như vậy công kích chồng cùng một chỗ, vọng đình lâu có không tiếp được, lâm hiên không rõ ràng lắm, nhưng nếu chính mình bị đánh trúng, ngã xuống cũng khẳng định .
 
 	Lâm hiên tự nhiên không có khả năng xuất hiện như vậy  điểu long, thân hình chợt lóe, đã thi triển ra chín ngày vi bước, từ tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Oanh!
 
 	Cái gì độc yên lửa ma, cùng nhau thất bại, chẳng qua kia thanh thế, cũng không phải là nhỏ, thấy lâm hiên, có một loại hết hồn  cảm giác.
 
 	Đối mặt nhiều như vậy quái vật, quấn đấu là rất ngu xuẩn , người thông minh  cách làm, nên là thi triển sét đánh thủ đoạn, một cử đem cổ nhóm  diệt sát. Lâm hiên duỗi tay đến, tại bên hông vỗ, một nhân - ánh sáng ngọc  linh quang di động hiện tại trước mắt. Là một thanh thước hứa lớn lên đoạn kiếm, biểu hiện vết rạn trải rộng, nhưng mà uy áp lại không phải là nhỏ.
 
 	Lâm hiên không chút do dự   duỗi tay cầm, cả người thanh quang lưu ly, đem pháp lực rót vào đi vào, đám nắm tay lớn nhỏ  ký hiệu tại mũi kiếm trên hiện lên mà ra, sau đó luân chuyển lóe ra, không có vào lâm hiên  thân thể bên trong, tay hắn chưởng bị một tầng ngân mũi nhọn bao vây, đám đồng tiền lớn nhỏ  kình phiến xuất hiện . Này quá trình lại nói tiếp phồn phục, kỳ thật chẳng qua trong nháy mắt  công phu. Không đợi này bộ xương khô đầu phản ứng đi tới, lâm hiên đã hung hăng  đem kiếm này giống hạ huy lạc. Vô thanh vô tức, một đạo ánh sáng ngọc  ngân mũi nhọn ra hiện tại  trong tầm mắt.
 
 	Thanh thế kinh người lấy cực, nhảy vọt có trăm trượng dư, mặc dù chưa nói tới mấy ngày liền tiếp đất, nhưng chung quanh  âm phong quỷ vụ lại bị càn quét không còn, trở lại xuất hiện  thanh minh  bầu trời.
 
 	Tối phía trước   hơn ba mươi khỏa bộ xương khô đương này hướng, trong khoảnh khắc, đã bị kiếm kia mũi nhọn nuốt hết, như bọt khí bình thường  tan biến rớt.
 
 	Mà còn thừa  bộ xương khô, trong mắt hồng mang lóe ra, tắc minh hiển lộ ra  sợ hãi lấy cực  thần sắc, nhưng bọn người kia, linh trí tựa hồ cũng là pha cao , biết muốn tránh cũng không được, miệng một trận loạn  nhai lúc sau, đều tự trương f\} mồm to. Oanh long long  tiếng ( thanh ) âm truyền vào cái lổ tai, cũng phun ra ra bản mạng lôi hỏa.
 
 	Thoáng chốc trong lúc đó, bích quang mãnh liệt, thật lớn  bạo liệt tiếng ( thanh ) truyền vào cái lổ tai, một người (cái) bộ xương khô phun ra  lôi hỏa không tính cái gì. Nhưng hơn mười cái ngay cả cùng một chỗ, thanh thế cũng kinh người lấy cực, hướng về kia ánh sáng ngọc  ngân mũi nhọn đụng phải tiếp tục."Hừ !"
 
 	Lâm hiên thấy cảnh này, trên mặt nhưng không có kinh ngạc vẻ lộ ra -, chính là trên người ẩn ẩn có ngũ sắc linh quang hiện lên, đem càng nhiều  pháp lực, rót vào kia ma duyến kiếm lý. Hai người chàng cùng một chỗ.
 
 	Ngân mũi nhọn lục quang cho nhau đan vào, Ngay sau đó, có đấu đại  ký hiệu nhảy lên cao mà dậy, luân chuyển lóe ra, thông thiên linh trong bảo khố  uy có thể rất nhanh chiếm được  thượng phong, lục mũi nhọn bị hoàn toàn nuốt hết, Ngay sau đó, lâm hiên lại là một kiếm bổ ra. Kiếm khí như hồng, còn thừa  bộ xương khô đầu, cũng cuối cùng biến thành hư ảo.
 
 	Lâm hiên nhẹ nhàng thở ra, cả người thanh mang nổi lên, đang muốn trốn vào trong sơn cốc, nhưng mà cố tình ở giờ phút này, lại có dị biến sinh .
 
 	Điện mũi nhọn lóe ra, ngân xà loạn vũ, kia trên đỉnh đầu  mây đen, đột nhiên kịch liệt  cuồn cuộn, sau đó cũng hình thành  một người (cái) lốc xoáy. Cùng vừa mới cơn lốc trong  lốc xoáy pha có vài phần tương tự chỗ, nhưng mà từ thể tích mà nói, lại rõ ràng yếu lớn. Rống!
 
 	Bên trong truyền đến  tiếng kêu giống như sét đánh giống nhau, lâm hiên cũng ngừng,dừng độn hết sạch, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, lần này, kia lốc xoáy gây cho tự mình  uy hiếp, hơn xa vừa mới bộ xương khô đầu có thể sánh bằng .
 
 	Nan đạo nói một một một một một một
 
 	Lâm hiên trong lòng ẩn ẩn có dự cảm bất hảo .
 
 	Thê lương  tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, kia lốc xoáy bên trong, có vô số màu đen  tia chớp giao nhau lóe ra, sau đó từ bên trong vươn  một con quỷ thủ.
 
 	Nhảy vọt đều biết mười trượng, biểu hiện bị một tầng  hỏa hồng sắc  vảy bao vây, khuỷu tay chỗ, còn có sáng như tuyết  gai xương vươn, vừa nhọn vừa dài, tựa như đồng vũ khí giống nhau.
 
 	Ngay sau đó, lại là một khác con quỷ thủ, mê hoặc lốc xoáy  hai bên, hung hăng  một tê một xả, cư nhiên đem kia lốc xoáy cấp ngạnh sinh sinh đích mở rộng ."Này là một một một một một một" lâm hiên sắc mặt khó coi bảy 1 cực, không gian pháp thuật, ly hợp kỳ lão quái vật mới mới có thể đề cập.
 
 	Này quỷ vật lâm hiên tuy rằng công nhận không ra, nhưng cổ  đến chỗ, lâm hiên đã là nhất thanh nhị sở, này lốc xoáy đem âm ty giới cấp  liên thông , cổ bắt đầu từ kia quỷ dị mặt biên xuyên qua tới. Lốc xoáy mở rộng về sau, cả không gian một trận mơ hồ, sau đó kia quỷ vật đã từ bên trong chui ra đến đây.
 
 	Mặt mũi hung tợn, nhất là cổ  gương mặt phía trên, cư nhiên dài  bốn đối quái lạ mắt, nói cách khác, ánh mắt có tám con nhiều, mặc dù lâm hiên kiến thức uyên bác, đáy lòng ở chỗ sâu trong, cũng không khỏi có chút rét lạnh.
 
 	Nếu cảm thụ đúng vậy, này lệ quỷ  khí thế, so với tuệ vận cùng như yên tỷ tỷ càng tốt hơn, chẳng lẻ đúng là ly hợp trung kỳ  cao thủ.
 
 	Lâm hiên tái như thế nào tự phụ, giờ này khắc này, cũng là mảy may nắm chắc cũng không, một canh giờ, không biết nên động thủ hay tránh lui ba xá.
 
 	Tuy nói là Nguyệt nhi kết anh sở sinh ra  thiên triệu mở  đi trước âm ty giới  thông đạo, nhưng này lệ quỷ mười có ** hội nhận thức không ra chuyển thế sau  A tu la vương, vạn nhất sẽ đối Nguyệt nhi bất lợi...
 
 	Cho nên lâm hiên không dám đi, nói cái gì cũng muốn ở trong này ba che, thực ra hiện như vậy trạng huống trong lời nói, quản ngải! Ly hợp trung kỳ hay ly hợp hậu kỳ đều chỉ có cùng cổ liều mạng.
 
 	Tâm trong ý niệm trong đầu chuyển qúa, chẳng qua đối phương khí thế cường đắc thái quá, khiêu khích chuyện tình lâm hiên cũng không dám đi làm, duy nhất  lựa chọn, cũng chỉ có địch bất động, ta bất động, tĩnh xem đến tiếp sau  triển như thế nào. Rống! Đáng sợ mà thê lương  tiếng kêu truyền vào cái lổ tai, lâm hiên  lựa chọn khẳng định đúng vậy, nhưng mà kia quái vật cũng không sẽ bị hắn nắm cái mũi đi.
 
 	Này quỷ thân hình cao lớn lấy cực, từ xa nhìn lại, liền cùng một toà núi nhỏ tương tự, cổ cúi đầu, lành lạnh  ánh mắt tại lâm hiên trên người đảo qua, trên mặt ẩn ẩn lộ ra khinh thường vẻ, sau đó quỷ trảo phất một cái, tựa như lâm hiên bắt (quơ) lấy đi tới . ps: chu một, cầu hạ phiếu đề cử , cám ơn mọi người, mặt khác, giữa tháng , cũng cầu hạ vé tháng.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: