"Không sai, là ta, Hạo thiên đạo hữu biệt lai vô dạng." Lâm hiên khóe miệng biên lộ ra nhàn nhạt đích dáng tươi cười, trong mắt đã có chê cười vẻ hiện lên."Ngươi đã nguyên anh hậu kỳ!"
 
 	Hạo thiên cả người mồ hôi lạnh nhễ nhại, trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị, hắn cùng với lâm hiên gặp mặt đích số lần không nhiều lắm, nhưng mà nhưng ấn tượng khắc sâu, tại u châu đích thời gian tiểu tử này bất quá thị ngưng đan kỳ người tu tiên, nhưng ngạnh sinh sinh tòng chính trong tay chạy trốn, loại chuyện này chưa từng có quá. Khuê âm núi non càng ân oán gút mắt, bất quá bởi vì xuân ngột đích duyên cớ, hai người đảo vẫn chưa gặp mặt đích.
 
 	Vạn Phật Tông đích truy sát lệnh mặc dù khiến cho liễu sóng to gió lớn, nhưng mà các loại cơ duyên xảo hợp, hạo thiên na thì chính bế quan tu luyện tới, sở dĩ cũng không rõ ràng lắm...
 
 	Tại hắn đích ấn tượng lý, tiểu tử này tuy rằng gian xảo liễu một ít, nhưng bất quá ngưng đan kỳ, tu vi không đến nhắc tới, thế nào cũng không nghĩ tới, lần thứ hai gặp mặt đích thời gian, đối phương dĩ ngư dược thành đại tu sĩ.
 
 	Hắn hầu như cho rằng chính nhìn lầm, dù sao chính là hai trăm năm hơn, như vậy tấn cấp đích tốc độ vị miễn cũng quá bất khả tư nghị liễu. Khả thần thức quét sổ biến lúc, trên mặt đích biểu tình càng phát ra tái nhợt liễu.
 
 	Tuy rằng giá lão quái vật, cũng là lòng dạ sâu đậm chính là nhân vật, nhưng đối mặt bất thình lình đích biến cố, cũng có vẻ có chút - không biết theo ai. Nhưng mà đả kích tịnh chưa kết thúc.
 
 	Rất nhanh hắn phát hiện tại lâm hiên bên cạnh thân, còn có thập khuôn mặt đẹp như hoa đích thiếu nữ, duyên dáng yêu kiều, xảo tiếu thiến hề, nhìn qua xinh đẹp tuyệt trần dĩ cực, nhưng mà: $ trên người hạ, nhưng trải rộng trứ đáng sợ đích âm lực. Quỷ sĩ ■!
 
 	Hơn nữa cũng là nguyên anh hậu kỳ!
 
 	Hạo thiên nghĩ khóe miệng một trận phát khổ, đương sơ tại khuê âm núi non bị xuân ngột phân hồn nhìn thẳng tình thế cũng không có như thế hiểm ác đáng sợ, đến tột cùng cai thế nào bạn ni?"A a ● lâm huynh nhất nhất nhất nhất nhất nhất "
 
 	"Không cần xảo ngôn lệnh sắc, ngươi ta trong lúc đó đích ân oán tất cả mọi người trong lòng rõ ràng, đạo hữu hiện tại đó là quỳ xuống đi cầu tha cũng không có dùng, muốn trách thì trách ngươi đương sơ không nên đắc tội ta." Lâm hiên kiêu ngạo vạn phần đích mở miệng liễu, biểu hiện ra khán, tựa hồ cùng hắn đích tính cách không hợp, nhưng vãng tế lý tưởng cũng không có gì hiếu kỳ quái đích, dù sao giờ này khắc này, hắn đã chiếm liễu thiên thời địa lợi nhân hoà, vô luận như thế nào, đối phương cũng tuyệt không có trở mình bàn cơ hội đích."Ngươi..." Nghĩ không ra đối phương tương nói đắc như vậy rõ ràng, hạo thiên vừa sợ vừa giận.
 
 	Rừng mưa hiên đối vẻ mặt của hắn nhìn như không thấy, mỉm cười tựa đầu chuyển quá: "Nguyệt nhi, có muốn hay không dùng hắn luyện luyện tập, cũng không nhu quá phận, tùy tiện trừu hồn luyện phách một chút là được." "Cậu ấm nói như thế nào, Nguyệt nhi tự nhiên nghe ngươi phân phó." Thiếu nữ trái lại đích mở miệng liễu, sụp mi thuận mắt, một điểm cũng không có thân là đại tu sĩ đích giác ngộ.
 
 	Tuy rằng kết anh thành công, nhưng A Tu La vương ký ức đích phong ấn vẫn chưa giải trừ, Nguyệt nhi như trước này đây tiền na tri kỷ động lòng người đích tiểu nha đầu, thích nhất thính lâm hiên nói liễu."Muốn tương ta trừu hồn luyện phách, hanh, các ngươi không nên thái tự cho là đi, chân cho rằng bản vương thị nê niết đích?"
 
 	Hạo thiên hét lớn một tiếng, dĩ hắn đích lòng dạ, đương nhiên minh bạch sự tình tiến triển đáo giá một, dĩ không có mảy may chuyển vây đích dư địa liễu. Đã như vậy, tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục cũng không có tác dụng, không bằng liều mạng.
 
 	Tuy rằng đối mặt hai gã nguyên anh hậu kỳ đích đại người tu tiên, cơ hội đào tẩu cũng không nhiều, nhưng là cũng không phải là một tia cũng không, chính tu luyện hữu vài loại quỷ dị bí thuật, có thể có thể chế tạo ra một điểm sinh cơ tới.
 
 	Tay áo bào phất một cái, một đạo pháp quyết bắn nhanh ra, huyền phù tại quỷ đế đỉnh đầu đích cốt mâu, nhất thời 噼 lý cách cách đích tăng vọt, mặt ngoài huyết quang quấn, vừa nhìn tựu thanh thế phi tiểu. Phương viên vài dặm, đều tràn ngập trứ nồng đậm đích máu tanh khí.
 
 	Đáng tiếc Nguyệt nhi nhưng nhìn như không thấy, hôm nay đích tha, dĩ không hề thị na trốn ở cậu ấm phía sau, cần nhân bảo hộ đích tiểu nha đầu, dung hợp Tu La thần huyết sau đó, tha không chỉ có kết anh thành công, hơn nữa nhất cử đột phá, đã nguyên anh hậu kỳ đích người tu tiên.
 
 	Vươn ngọc thủ, tiêm chưởng trong suốt trong sáng, chỉ thấy hắc quang lóe ra, nhất thức dạng phong cách cổ xưa đích nghiên mực hiện lên ra. Na nghiên mực mặt ngoài ký hiệu lóe ra, mơ hồ còn có mặc hương phiêu tán ra. Nguyệt nhi không chỉ có hữu thú hồn phiên nhất kiện bảo vật, na đông tây bất quá thị tương đối thường dùng mà thôi.
 
 	Giá nghiên mực là vừa đáo hiên viên thành đích đát hậu, tòng na La gia thư sinh trong tay đoạt được, đối phương đối trịnh tuyền lòng mang mơ ước, muốn kỳ coi như đỉnh lô, tức biết nhưng ăn trộm gà phải không còn mất nắm gạo, đợi mệnh nhét vào liễu lâm hiên đích trong tay.
 
 	Đối phương tuy rằng gần nguyên anh trung kỳ, nhưng giá nghiên mực, nhưng thập phần rất giỏi, chính là dùng tại âm ty giới cũng cực kỳ hi hữu đích máu đen huyền tinh ngọc sở chú, có thể thu thập trong thiên địa đích oán khí âm phong, sinh thành Quỷ Sát âm mặc, thế nhưng có thể ô uế tu sĩ pháp bảo đích.
 
 	Nguyệt nhi trên mặt lộ ra nhàn nhạt đích dáng tươi cười, căn bản là không có tương hạo thiên quỷ đế đặt ở trong mắt, tay trái cảm phất, na nghiên mực linh quang lóe ra, từ từ trên mặt đất trước người trôi. Đón gió tăng vọt, trong khoảnh khắc trở nên dường như tấm chắn như nhau. Thử quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thực bất quá trong nháy mắt đích công phu. Sau đó mới nhìn kiến huyết quang khắp bầu trời, na cốt mâu đâm nhiều.
 
 	Hai kiện bảo vật chạm nhau, nhưng một điểm tiếng động cũng không, nhưng mà hạo thiên quỷ đế đích sắc mặt, nhưng thoáng cái cuồng biến bắt đi.
 
 	Thử cốt mâu chính là hắn đích bản mạng bảo vật, uy lực tự nhiên không phải chuyện đùa, nhưng mà lúc này thử S1, nhưng quỷ dị đích mất đi tâm thần liên hệ liễu.
 
 	Hắn kinh hãi đích ngẩng đầu, chỉ thấy tòng na thai trong, bay ra lưỡng điều tinh tế đích ma xà, thoáng cái tương cốt mâu cuốn lấy."Quỷ Sát âm mặc !"
 
 	Hạo thiên dù sao cũng là âm ty quỷ vật, thoáng cái nhận ra giá đại danh đỉnh đỉnh đích thần thông, hắn đích sắc mặt xấu xí dĩ cực, đối phương đến tột cùng cái gì lai lịch, cư nhiên chính mình... Ý niệm trong đầu chưa chuyển hoàn, Nguyệt nhi thân hình phiêu hốt. Lâm hiên cũng không do biểu tình kinh ngạc -, con ngươi hơi co lại, tiểu nha đầu thi triển đích cái gì pháp thuật... Lui địa thần thông?
 
 	Không giống a!
 
 	Kỳ huyền diệu trình độ, ít chỗ thua kém củng chính đích cửu thiên kiếu bộ.
 
 	Liên lâm hiên đều cảm thấy kinh ngạc, hạo thiên quỷ đế tựu canh không cần phải nói, trong mắt hiện lên dữ tợn vẻ, thân hình tại tại chỗ quay tròn đích xoay tròn bắt đi. Tòng thân thể hắn mặt ngoài, bắn nhanh ra từng đạo xám trắng sắc đích hỏa diễm. Thủy tinh bạch cốt hỏa! Giá cũng là hắn khổ tu nhiều đích ma viêm.
 
 	Giống nhau đích đại tu sĩ tuy rằng không sợ, nhưng là không muốn thẳng anh kỳ phong, nhưng Nguyệt nhi bất đồng, tiểu nha đầu căn bản là không tha tại trong mắt.
 
 	Kiến đối phương không né, hạo thiên đích trên mặt toát ra đại hỉ vẻ, na xú nha đầu cũng quá coi thường người, tự đại thị hội nỗ lực đại giới.
 
 	Xám trắng sắc đích hỏa diễm chợt lóe, sau đó vãng trung gian ngưng tụ đứng lên, lược nhất nữu khúc, hé ra dữ tợn đích miệng rộng hiện lên ở tại trong tầm mắt, tưởng đông tương Nguyệt nhi nuốt hết.
 
 	Nhưng mà kết quả nhưng nhượng mọi người cứng họng, thủy tinh bạch cốt hỏa tiếp xúc đáo thiếu nữ đích thân thể sau đó, không chỉ có nửa điểm thương tổn không có, trái lại bị tha hấp thu. 1, -" *...",
 
 	Lâm hiên gãi gãi đầu, loại trình độ này đích công kích, nếu như hoán tố chính, cố nhiên cũng không có gì hảo sợ hãi, nhưng muốn hóa giải, cũng tuyệt đối không thể năng tượng Nguyệt nhi như vậy đơn giản.
 
 	Vừa kết anh thành công, thần thông tựu tăng vọt đáo như vậy nông nỗi, liên lâm hiên cũng có chút ước ao "Bất quá sau đó, hựu ách nhiên thất tiếu bắt đi.
 
 	Chính ước ao Nguyệt nhi làm cái gì, na nha đầu càng mạnh, đối chính việt mới có lợi.
 
 	Huống A Tu La vương chuyển thế, đương nhiên bất đồng vu tầm thường tu sĩ.
 
 	Hạo thiên quỷ đế tự nhiên biết tình huống không ổn dĩ cực, thở dài, đáng tiếc tại khuê âm núi non đối mặt xuân ngột phân hồn đích thì hậu, đã xem huyền thiên cửu bùa dùng khứ, bằng không còn có một đường sinh cơ, bất quá hắn như trước không muốn ngồi chờ chết.
 
 	Thâm hít một hơi thật sâu, hắn đích song nhật biến thành liễu huyết hồng vẻ, thân thể cũng chậm mạn bành trướng dựng lên nhất nhất r nhất nhất nhất đây là cái gì pháp thuật, muốn tự bạo, chính sử dụng cái gì không muốn người biết đích quỷ dị thần thông? Nguyệt nhi trong mắt hiện lên chia ra mê hoặc, nhưng là lười khứ kế tục miệt mài theo đuổi cái gì. Ngọc thủ vươn, chỉ gian thượng linh quang lóe ra, ở trên hư không trung viết một người "Phục" nhìn qua đảo dữ nho gia đích thần thông pha có vài phần tương tự chỗ. Đương nhiên, chỉ dùng để chữ tiểu triện viết thành đích. Na "Phục" tự chợt lóe, liền không có vào liễu hạo thiên đích ở trong thân thể.
 
 	Quỷ đế đích sắc mặt thoáng cái cuồng biến, nguyên bản bành trướng đích thân thể, càng giống như tiết liễu tức giận bóng cao su - -i! I) L . . . . . r
 
 	Lâm hiên tắc có chút kinh ngạc, huyền ma đại pháp hắn cũng học quá, tuy rằng tịnh không tinh thông, nhưng bên trong có cái gì thần thông bí thuật, tự nhiên nhất thanh nhị sở, khả Nguyệt nhi vừa sở thi triển, rõ ràng cùng với một điểm quan hệ cũng không.
 
 	Ngoại trừ tiền một trận khứ thiên xảo môn tổng năng, hai người rõ ràng không có xa nhau quá, khả khi đó, Nguyệt nhi một mực bế quan đích, của nàng giá thân bản lĩnh, đến tột cùng từ nơi này học đích? Hạo vô dĩ không thể động đậy, như muốn thế nào trừu hồn luyện phách tự nhiên tùy lâm hiên đích ý liễu. Toàn bộ quá trình động tác mau lẹ, ngô gia đích hai gã người tu tiên, từ lâu thấy kiểm bạch như tờ giấy liễu. Giờ này khắc này, mạng nhỏ thị là tối trọng yếu, cái gì dị bảo xuất thế, hắn từ lâu phao tới rồi cửu tiêu vân "Cấp đạo hữu chào, chúng ta hai người bất quá bước đi kinh nơi đây, ngoài ý muốn bị vây ở tại trận pháp lý, đối... Đối quý môn tuyệt không ác ý." Lão giả được rồi thi lễ, khúm núm đích bắt đầu giải thích.
 
 	"Ngoài ý muốn đi ngang qua ở đây?" Lâm hiên dĩ thủ phủ ngạch, khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ: "Các hạ chẳng lẽ cho rằng tại hạ thị ba tuổi đích tiểu hài nhi sao, như vậy đích lời nói dối cũng sẽ thính đi vào?" "Đạo hữu, chúng ta thực sự không có - ác ý, dữ quý môn càng ngày xưa không oán, ngày gần đây vô cừu, các hạ nếu nguyện buông tha ta, tại hạ nguyện tống một ít tinh thạch làm như bồi thường."
 
 	Hạo thiên quỷ đế thần thông không tầm thường, nhưng mà giở tay nhấc chân đã bị Nguyệt nhi đơn giản chế trụ, huống lâm hiên đứng ở hơi nghiêng, vẫn chưa xuất thủ, lão giả căn bản hưng không dậy nổi đào tẩu hoặc là phản kháng đích ý niệm trong đầu, chỉ có thể đau khổ cầu xin.
 
 	Đáng tiếc thị phí công, lâm hiên mới không phải thiện nam tín nữ, đối người một nhà, hắn hiền lành dĩ cực, nhưng hoán tố khác tên, căn bản là không có nhẹ dạ vừa nói.
 
 	Huống giá hai vị này, na là cái gì đi ngang qua nơi đây, dĩ lâm hiên đích lòng dạ, đối với bọn họ đích ý đồ đến đương nhiên trong lòng hiểu rõ, là bị Nguyệt nhi kết anh thiên triệu dẫn tới được. Tám chín phần mười, cho rằng dị bảo xuất thế, tưởng kiểm tiện nghi, vậy tương chính đích mạng nhỏ đáp đi vào.
 
 	"Không cần xảo ngôn lệnh sắc, các ngươi nếu là tự bạo nguyên anh, ta khả dĩ tha các ngươi đích hồn phách đầu thai chuyển thế, bằng không..." Lâm hiên nhàn nhạt đích thuyết, nhưng mà nghe vào hai gã ngô gia tu sĩ đích trong tai "Nhưng dữ tình thiên phích lịch không sai biệt lắm."Đạo hữu, cũng không thể được dàn xếp?"Hanh, nào có nhiều như vậy lời vô ích.
 
 	Lâm hiên trên mặt lộ ra không nhịn được vẻ: "Nếu không muốn chính động thủ, vậy nhượng Lâm mỗ lai giúp các ngươi được rồi." Lời còn chưa dứt, lâm hiên tay áo bào phất một cái, một đạo lục sắc đích hỏa diễm bay vút ra. Lược chợt lóe thước, tại lâm hiên trước người biến thành nhất kê đản khổ đích hỏa cầu. Bích huyễn u hỏa!
 
 	Ps: buổi tối còn có nhất chương, nhưng hội đã khuya, mặt khác, kế tục cầu vé tháng, nói huyễn vũ rất bổn đích, cai thế nào cầu phiếu, thực sự sẽ không, chỉ có thể trắng ra đích thuyết, tương nguyệt phiếu cho ta đi, bách luyện lần đầu tiên cự ly phân loại vé tháng tưởng đích vinh dự như vậy cận, ta không muốn thất bại trong gang tấc, vinh dự thuộc về ta, nhưng canh thuộc về đại gia, bách luyện hữu các vị hạt mưa đích chi trì, mới có thể huy hoàng, ta van ngươi đại gia liễu. ( chưa xong còn tiếp, như dục trung hậu sự làm sao, thỉnh lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều, chi trì tác giả, chi trì chính hãy xem! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: