"Xin hỏi, các hạ nhưng là Lâm công tử?
   
     Kia lão giả sắc mặt đỏ lên, rõ ràng bị vây hưng phấn cùng kích động bên trong, tây lâm hiên tắc cảm giác có chút kỳ quái, làm như Nguyên Anh kỳ người tu tiên, hắn đều có đã gặp qua là không quên được thần thông, khả cố tình này lão ở trong trí nhớ nhưng không có nửa phần tồn lưu......
   
     Đương nhiên, chính là phàm nhân mà thôi, lâm hiên cũng không có gì hay kiêng kị:
   
    " Tại hạ quả thật họ Lâm, không biết lão trượng là......"
   
    " Quả nhiên là Lâm công tử, thật tốt quá, nhiều như vậy năm, tiểu lão nhân vẫn muốn cảm tạ ngài cứu mạng đại ân." Nói tới đây, kia lão giả hạo hạo lồng lộng đẩy ra giúp đỡ hắn cháu gái, bùm một tiếng hướng lâm hiên quỳ xuống, khái nổi lên đầu đến.
   
    " Lão gia.
   
    " Viên ngoại.
   
     Những người khác tắc trợn mắt há hốc mồm, kinh hô liên tục, liền ngay cả trà phô trung này hắn khách nhân, cũng đồng dạng bị hấp dẫn tầm mắt, dù sao một gã ăn mặc đẹp đẽ quý giá lão giả, hướng một hai mười dư tuổi thanh niên dập đầu, trận này mặt thấy thế nào, đều có vẻ rất quỷ dị điểm.
   
     Nhất thời nghị luận liên tục. Lão giả nhướng mày, hướng lần sau xua tay.
   
     Quản gia tuy rằng trong lòng kinh ngạc, nhưng là phản ứng mau lẹ, lập tức lấy ra ngân lượng, đem trà phô trung này hắn khách nhân bị xua tan, đem này gian tiểu mặt tiền cửa hiệu, toàn bộ cấp bao xuống dưới.
   
    " Lão trượng mau mời khởi, lâm\\{! Cùng ngươi không quen vô cớ, cũng không dám chịu này đại lễ." Lâm hiên mày một điều, như thế như vậy nói, hắn sưu tràng cùng\&amp;I bụng nửa ngày, trong đầu vẫn là không có nửa phần về người này ấn tượng, việc này cũng thật có chút kỳ quái, hay là đối phương là nhận sai nhân, khả lại có chút không giống.
   
    " Nhận được, nhận được, tiên sư đương nhiên là có!$ cách nhận tiểu lão nhân quỳ lạy, không biết ngài còn nhớ rõ thiên ngân tiểu oa nhi trương có phúc?" Lão giả vẻ mặt cung kính mở miệng.
   
    " Trương có phúc?"
   
     Nhắc tới tên này, lâm hiên nhất thời nghĩ tới, hắn như thế nào khả năng không có ấn tượng đâu, lúc trước nếu không phải bính kiến vị kia phàm nhân viên ngoại, chính mình được đến thượng cổ ngọc đồng giản, như thế nào khả năng truyền tống đến thất tinh đảo biển mây.
   
     Bất quá sự tình đã qua đi sáu bảy mười năm, chính mình đều một trăm năm mươi dư tuổi, kia trương có phúc không phải người tu tiên, hẳn là sớm qua đời, trước mắt người này chẳng lẽ là......
   
     Gặp lâm hiên lộ ra nếu có chút đăm chiêu biểu tình, xem ra là đã muốn nhớ tới chuyện cũ, trương trường sinh không khỏi mừng rỡ, lại cung kính khái hạ đầu đi:" Tiểu lão nhân chính là năm đó tiên sư diệu thủ hồi xuân, cứu hạ kia đối long phượng song bào thai trung nam đồng, những năm gần đây, trong nhà vẫn cung tiên sư trường sinh bài vị, không nghĩ tới sinh thời còn có thể nhìn thấy ân nhân cứu mạng, còn đây là lên trời chiếu cố, thỉnh tiên sư nhất định đi tiểu nhân trong nhà làm khách, làm cho ta......"
   
    " Gia gia, ngài nói cái gì, người này chính là đã cứu ngài cùng cô nãi nãi tánh mạng vị kia người tu tiên?" Kia dung mạo tú lệ thiếu nữ đi tới, trên mặt tràn đầy hồ nghi sắc, cùng thương đội trung những người khác bất đồng, nàng nhưng là hàng thật giá thật người tu tiên, tuy rằng tu vi cận đến linh động kì, nhưng đã có thể thả ra thần thức, vụng trộm ở lâm hiên trên người đảo qua, lại một chút linh khí cũng không, thấy thế nào cũng không giống đồng đạo tiên sư.
   
    " Ảnh nhi, không thể vô lễ, còn không mau đã lạy lâm tiền bối, lúc trước nếu không phải hắn lão nhân gia diệu thủ hồi xuân, ta và ngươi cô nãi nãi đã sớm không ở nhân thế, lại làm sao sẽ có$$;0" Lão giả quay đầu lại quát lớn, sợ cháu gái còn trẻ không biết, tiết nổi giận vị này ân nhân cứu mạng thêm tiền bối tiên sư.
   
    " Là!"
   
     Trương dáng vẻ hớn hở cũng là thực hiếu thuận nữ tấu tử, gặp tổ phụ thần sắc không dự, tuy rằng trong lòng có rất nhiều nghi hoặc, nhưng là không dám nói cái gì nữa, đi lên tiến đến, theo lâm hiên trong suốt nhất phúc, cung kính bái đi xuống.
   
    " Cô nương không cần đa lễ." Lâm hiên nâng thủ phù phiếm, thản nhiên nói một câu, trên mặt hắn biểu tình mặc dù vân đạm phong thanh, nhưng trong lòng lại thực tại là kinh ngạc vô cùng.
   
     Hay là tốt như vậy vận khí, chính mình thoát phá hư không, cư nhiên trở lại U châu?
   
     Phải biết rằng, năm đó hắn bị bắt từ nơi này rời đi, là vì âm hồn thế đại, không nghĩ bị cuốn vào loạn cục lý, khả sự dịch khi di, nay hắn tu vi đã xưa đâu bằng nay, địa phương khác không dám nói, tung hoành U châu nhưng là nửa điểm vấn đề cũng không.
   
     Quỷ đế cái gì đã không để ở trong mắt, nếu trở lại U châu cũng là không sai.
   
     Lâm hiên trong đầu nháy mắt chuyển quá này đó ý niệm trong đầu, hãy nhìn nơi đây hưng thịnh phồn vinh, hay là âm hồn tuất hiếp đã muốn giải trừ, này thật có chút ra ngoài dự khoa, nhớ rõ chính mình truyền tống trước kia, chính ma thế lực thêm cùng một chỗ, cũng liền cùng âm hồn không phân sàn sàn như nhau, chính mình còn tưởng rằng ít nhất hội tái loạn thượng hai ba trăm năm.
   
     Đương nhiên, này đó không vội, lâm hiên đã muốn theo đôi câu vài lời lý hiểu biết đến không ít đáng giá vui sướng tin tức, còn lại chậm giảo hỏi thăm không muộn.
   
     Chính mình đối người này có thể cứu chữa mệnh đại ân, hắn chắc chắn tri vô bất ngôn, ngôn vô bất tẫn, còn có kia trương dáng vẻ hớn hở, tuy là đê giai tu sĩ, nhưng bao nhiêu cũng sẽ hiểu biết nay tu tiên giới một ít tin tức.
   
     Thật sự là vận khí không sai, này khả không thể thắng được chính mình chạy đến trong thành đi lung tung hỏi thăm cái gì.
   
     Lâm hiên trên mặt lộ ra tươi cười, nhìn thoáng qua cung kính thị lập cùng một giữ lão giả:" Không cần nhiều như vậy lễ, tọa!"
   
    " Không, không, vãn bối nào dám cùng tiên sư ngồi cùng bàn." Trương trường sinh liên tục xua tay, đồng thời trong mắt cũng toát ra nhất lũ hâm mộ, chính mình vẫn là một gã không biết hài đồng thời điểm, vị này lâm tiên sư liền tu vi không kém, nay nhiều như vậy qua tuổi đi, hắn cư nhiên còn bàng như hơn hai mươi tuổi thiếu niên, cũng không biết hắn chân thật tuổi đến tột cùng có bao nhiêu......
   
    " Được rồi, ngươi cũng nói qua, gặp lại tức là hữu duyên, không nên nhiều như vậy nghi thức xã giao, bảo ngươi ngồi an vị!" Lâm hiên nhướng mày mở miệng.
   
    " Là!" Gặp lâm hiên mặt không hề dự, trương trường sinh không dám tái chối từ, từ cháu gái giúp đỡ, run rẩy ngồi xuống.
   
     Lâm hiên thấy, thở dài:" Nhìn ngươi thân thể, tựa hồ vẫn là có chút không khoẻ.
   
    " Khụ, khụ, không dối gạt tiên sư, ngài cũng biết, ta cùng tỷ tỷ sinh ra liền thể nhược nhiều bệnh, được Cửu Âm tuyệt mạch kì chứng, tuy rằng tiên sư từ bi, diệu thủ hồi xuân, làm cho chúng ta tỷ đệ miễn cho chết non, nhưng những năm gần đây, cũng vẫn chỉ dùng để dược quán chống." Lão giả lược có bất đắc dĩ mở miệng, đồng thời ngẩng đầu, trong mắt ẩn ẩn hiện lên một tia xí phán sắc.
   
     Nghe phụ thân nói, vị này tiên sư thần thông thật lớn, hơn xa ảnh nhi như vậy đê giai tu sĩ có thể sánh bằng, nếu là hắn khẳng ban cho một ít linh dược......
   
     Lâm hiên sao có thể không rõ hắn trong lòng suy nghĩ, nở nụ cười cười:" Giúp ngươi điều dưỡng hảo thân thể, bất quá nhấc tay chi lao, thậm chí cho ngươi bách bệnh không sinh, sống đến trăm tuổi tả hữu, với ta mà nói, cũng dễ dàng● bất quá nhất nhất nhất nhất nhất nhất"
   
    " Tiền bối có này đại thần thông, hay là ngươi là cách dược cung tu sĩ?"
   
     Lâm hiên lời còn chưa dứt, kia lão giả đã không khỏi lộ ra vẻ hưng phấn, bất quá hắn chưa mở miệng, cũng là kia mỹ mạo thiếu nữ kinh ngạc thanh âm truyền vào lỗ tai.
   
     Lâm hiên nghe xong, lại nhướng mày:" Cách dược cung, không có nghe nói qua, U châu khi nào thì có như vậy một cái tu tiên môn phái?"
   
     Theo tên nghe tới, tựa hồ cũng am hiểu luyện đan, bất quá U châu tinh như thế kĩ môn phái, không phải chỉ có một linh dược sơn?
   
     Nếu trương trường sinh một nhà cư trú ở nơi này, theo lý thuyết, hẳn là U châu không thể nghi ngờ, khả sáu bảy mười năm, tu tiên giới không có khả năng có này kịch biến, còn có này đó phàm nhân mặc, cùng trong trí nhớ so sánh với, phục sức phong cách cũng phi thường huýnh dị, lâm hiên trong lòng, không khỏi điểm khả nghi nổi lên.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: