Ngân xà loạn vũ, tiếng sấm ù ù, theo thời gian trôi qua, bầu trời trung đích dị tượng không chỉ có không có yếu bớt, trái lại càng phát ra đích cuồng bạo bắt đi.
  
  Nhất là trên đỉnh đầu khoảng không, vô số mây đen hội tụ, liên tục xoay tròn cuồn cuộn, hình thành liễu vẫn kính chừng bách trượng hơn đích thật lớn suối chảy, nhìn qua đặc biệt đích chọc người tỉnh nhật." Nguyệt nhi, chúng ta đi." Lâm Hiên khả không muốn đình lại, như vậy quỷ dị hiện tượng thiên văn, tám chín phần mười thị cùng dị bảo hữu quan hệ đích. 
  
  "Ân" thiếu nữ dịu ngoan đích gật đầu, hóa thành nhất lăng bạch quang, bay trở về hắn đích ống tay áo, sau đó Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, hướng về đỉnh núi bắn nhanh đi.
  
  Dị tượng xuất hiện sau đó, toàn bộ A Tu La vương đích biệt phủ, cấm chế đều rất là yếu bớt, không chỉ có thần thức khả dĩ hưu trí, cấm khoảng không cấm chế đã ở từ từ mất đi hiệu lực, tuy rằng phi hành đích thời gian, đồng dạng hội cảm thấy một cổ bàng bạc cự lực, nhưng dĩ Lâm Hiên đích tu vi, dĩ miễn cưỡng khả dĩ ngự phong dựng lên, tuy rằng hội bỉ bình thường đa háo một ít pháp lực, nhưng tốc độ cho dù phi dọc theo thềm đá bộ hành có thể sánh bằng.
  
  Mắt thấy Tu La thần huyết xuất thế sắp tới, tiến nhập nơi đây đích tu sĩ hựu không ngừng chính, Lâm Hiên cũng không muốn cho đối phương chiếm trước tiên cơ, toàn lực hướng đỉnh núi đích cung điện bay vút đi.
  
  Thử núi cao vạn trượng, thềm đá dài, tự nhiên viễn siêu tưởng tượng, trườn khúc chiết, vẫn kéo dài đáo vân vụ ở chỗ sâu trong, hơn nữa cấm chế cách trở, tưởng kháo bộ hành phàn đến đỉnh phong thị rất không dễ dàng đích.
  
  Nhưng phi hành tựu không giống với liễu, gần bán chén trà nhỏ đích công phu, trước mắt tựu xuất hiện liễu lờ mờ đích kiến trúc. Lâm Hiên độn quang nhất liễm, hạ xuống liễu địa lai.
  
  Trước mắt hay A Tu La vương đích hành cung, hắn cũng không dám không hề cố kỵ đích loạn đi, mặc dù trong lòng lo lắng, nhưng ở chỗ này phi hành nói cũng quá nguy hiểm liễu ta. Lâm Hiên nhắm mắt lại mâu, chậm rãi tương thần thức thả đi ra ngoài. xuất hiện tại trước mắt chính là một mảnh đổ nát thê lương.
  
  Nơi đều là rách nát đích kiến trúc, bất quá Lâm Hiên trên mặt cũng không có lộ ra giật mình vẻ, hắn đã nghe Nguyệt nhi nói, tại mấy trăm vạn năm tiền, ở đây từng bị linh giới đích đại quân cướp sạch, Tu La thần huyết cũng là bởi vì vi hữu đặc thù cấm chế bảo hộ, cho nên mới may mắn tránh khỏi xuống tới. Hựu một tiếng sấm sét bàn đích nổ truyền vào cái lỗ tai, nhưng mà lần này đích động tĩnh cũng đến từ na trong thiên địa đích dị tượng liễu. Lâm Hiên táp hán nhiên mở mắt ra mâu, trên mặt lộ ra vài phần hoảng sợ vẻ. Ly hợp kỳ người tu tiên! nhưng lại không ngừng một người ! giá bị sao khả năng ni?
  
  Lâm Hiên tuy rằng biết hữu khác tu sĩ tiến nhập A Tu La vương đích biệt phủ, nhưng trăm triệu chưa từng tưởng tu vi cư nhiên cao đáo như vậy thái quá đích nông nỗi, mặc dù là phóng nhãn vân châu, bao quát nhân yêu lưỡng tộc, ly hợp kỳ tu sĩ lại mới mấy người?
  
  Hắn đích sắc mặt nhất thời âm tình bất định bắt đi.
  
  Bất quá cũng không có sợ hãi lui bước vẻ, chính vừa, đã cùng cửu anh phân hồn đã giao thủ, đối thực lực của chính mình cũng đại khái có ước định, tuy rằng so ra kém cái loại này đẳng cấp đích lão quái vật, bất quá kém cũng là phảng phất.
  
  Ầm ầm long có tiếng như trước không dứt bên tai đóa, chứng minh này tu sĩ cũng không phải là một đường, tương hỗ gian dĩ tại vung tay, chính chỉ cần cơ linh một ít, vị tất một có cơ hội hồn thủy mạc khuê.
  
  Ly hợp kỳ thì làm sao, Tu La thần huyết thế nhưng liên quan đến Nguyệt nhi có thể không kết anh đích bảo vật, Lâm Hiên không có đường lui, ai dám cùng ngươi chi tranh đoạt, hắn đều chỉ có liều mạng vừa nói. Huống chính đích thần thông vốn cũng không nhược, niệm cho đến thử, Lâm Hiên thi triển khinh thân thuật, thân hình trôi, tượng cảm ứng được cường đại ba động đích địa phương bay vút mà đi. Nếu như không có khoa thác, Tu La thần huyết hẳn là tựu ở chỗ này.
  
  Lâm Hiên cũng không có tận lực thu liễm khí tức, bởi vì tại đây cự sơn chi đính, lúc này hoàn toàn khả dĩ xưng được với cao thủ như mây, chỉ là ly hợp kỳ đích tồn tại thì có ba, trừ thử bên ngoài, còn có ba gã vô anh hậu kỳ đích đại tu sĩ cùng với hỏa giao vãng vị này biến hóa đại hậu kỳ đích yêu tộc, còn lại đích La gia trưởng lão, có thể sống sót đích, cũng đều là nguyên anh trung kỳ.
  
  Như vậy đội hình, quả thực kinh khủng, Lâm Hiên liễm khí thuật tuy rằng huyền diệu không gì sánh được, nhưng tại như vậy đa lão quái trước mặt, tám chín phần mười cũng không có gì công dụng, cùng với múa búa trước cửa Lỗ Ban, không bằng thoải mái đích đi vào được rồi. Giả như ẩn dấu hành tích, bị phát hiện hậu canh dễ đã bị công kích.
  
  Quang minh một điểm ngược lại bất dẫn nhân chú ý, dù sao người một nhà đan thế cô, này lão gia này hẳn là sẽ không tha trong lòng trung. Kỳ địch dĩ nhược, kiên trì đợi hợp thời cơ, đến lúc đó tái đục nước béo cò, nghĩ biện pháp tương Tu La thần huyết cướp được trong tay.
  
  Lâm Hiên một bên thi triển khinh thân thuật, một bên tại trong đầu suy tư. Mà giá một đường, cư nhiên thuận lợi cho ra kỳ, sứt mẻ đích cung điện lý, không có bất luận cái gì cấm chế.
  
  Đương niên linh giới đại quân cướp sạch A Tu La biệt phủ, hành cung tự nhiên là bị trọng điểm chiếu cố, bên trong đích trọng trọng trận pháp đều bị linh giới vô cùng ... phá đi liễu. Rất nhanh, Lâm Hiên tựu đi tới cung điện đích trung tâm chỗ. nơi nào bỉ địa phương khác rộng mở nhiều lắm.
  
  Làm cho kẻ khác giật mình chính là, cư nhiên hữu một tòa hoàn hảo không tổn hao gì đích lâu vũ, không có mảy may sứt mẻ, mới tinh như lúc ban đầu. tại đây kiến trúc đích bốn phía, hữu một tầng phấn hồng sắc đích quang mạc. Tu La thần huyết tựu ở bên trong sao?
  
  Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, vùng xung quanh lông mày vi thiêu, biểu tình một mảnh đờ đẫn, nhưng mà tại mâu để ở chỗ sâu trong, nhưng mơ hồ hiện lên kinh hãi vẻ. Phụ cận đích tu sĩ chừng hai mươi hơn người nhiều. Pháp bảo bay lượn, linh quang bắn nhanh, tương hỗ trong lúc đó chính vung tay. Lâm Hiên đích ánh mắt đầu tiên linh tượng chính tiền phương đích ba tên.
  
  Na chiến đoàn tối dẫn nhân chú mục, giao thủ chính là một lão giả áo xám, một trường nhĩ bích mục đích yêu tộc, cùng với một thân mặc tăng y, nhưng khuôn mặt tuấn tú niên kỉ khinh nam tử.
  
  Không cần phải nói, tự nhiên là na ba gã ly hợp kỳ lão quái vật. Trong đó tối phẫn nộ đích mưu chúc La gia lão tổ, chuẩn bị liễu trăm năm đích đại kế, không nghĩ tới nhưng xuất hiện liễu nhiều như vậy chuyện xấu.
  
  Ngoại trừ kia thần bí đích ly hợp kỳ người tu tiên, cửu lão đầu nguyên quán nhiên cũng đi tới A Tu La biệt phủ, thế cục trở nên khó bề phân biệt. Muốn cướp được Tu La thần huyết trở nên thập phần không đổi, khả hắn tuyệt sẽ không tha khí.
  
  Lại có một gã tu sĩ đi tới ở đây, La gia lão tổ quay đầu, thần thức tại Lâm Hiên trên người đảo qua, nhưng rất nhanh tựu không thèm để ý đích chuyển mở, chính là nguyên anh hậu kỳ, hắn còn không để vào mắt, nhượng giá lão quái vật kiêng kỵ đích, chỉ có cùng giai tồn tại mà thôi.
  
  Cửu lão đầu tổ đích biểu tình cũng không sai biệt lắm, nhưng mà một ... khác lão quái vật đích phản ứng tựu đại không giống nhau.
  
  Cửu thiên Huyền tôn thấy Lâm Hiên đích nhất khắc, ít tin tưởng chính đích đôi mắt, không có khả năng, kính tiểu tử cư nhiên còn sống, hắn thế nào tòng cửu anh khẩu hạ đào sinh đích?
  
  Phải biết rằng, cửu anh thế nhưng A Tu La vương đích linh sủng, thì là gần thị nhất lăng phân hồn, lại bị quỹ đè ép trăm vạn ... nhiều năm, thực lực như trước phi thường kinh khủng, cho dù chính gặp gỡ, cũng sẽ cảm thấy vướng tay chân, hắn nằm mơ cũng nghĩ không ra Lâm Hiên cư nhiên có thể chạy trốn, giá thái bất khả tư nghị liễu.
  
  Lâm Hiên con ngươi huy lui, hắn tự nhiên cũng chú ý tới na yêu dị niên thiếu nhìn phía chính ánh mắt đích dị sắc, khả hai người rõ ràng không có gặp qua, hắn vì sao sẽ có như vậy đích biểu tình ni, lẽ nào đối phương tương thực lực của chính mình khán phá? không có khả năng, coi như là ly hợp kỳ người tu tiên, cũng tuyệt không có như vậy thái quá đích thần thông.
  
  Trong lòng nghi hoặc, bất quá Lâm Hiên cũng không có tâm tình tỉ mỉ tìm tòi nghiên cứu xuống phía dưới liễu, quản đối phương nghĩ như thế nào đích, chỉ cần chính cẩn thận một ít thì tốt rồi.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: