Lâm Hiên thấy đối phương kiêu căng thái độ, nhưng cũng tịnh không tức giận, tay áo bào phất một cái, một khối bàn tay đại lân phiến xuất hiện  .
 
 	Làm thổ hoàng sắc, mặt ngoài mân huyền ảo mà phong cách cổ xưa.
 
 	"Di. . ."
 
 	Lão ông vốn là tịnh không thế nào tại ý, hãy nhìn trứ vật ấy, ánh mắt lại lập tức sáng.
 
 	Hảo dày đặc thổ thuộc tính linh khí, chẳng lẽ là Giao Long trên người đồ?
 
 	Chinh được Lâm Hiên đồng ý, hắn đem trước người lân phiến cầm lấy, ánh mắt híp lại, mục trung tinh quang lóe ra không thôi.
 
 	Có khả năng càng xem vẻ càng là kinh ngạc!
 
 	Đây không phải Giao Long vật, tuy nhiên còn muốn càng trân quý một chút, nếu như chính mình không có đoán sai, hẳn là là từ Cổ Thú trên người ghi chép xuống.
 
 	Hơn nữa nọ (na) Cổ Thú cấp bậc, hẳn là thị Ly Hợp Kỳ!
 
 	Đem bắt được bên tai, đếm trên đầu ngón tay bắn đạn, nhất trận phong cách cổ xưa thanh âm thật xa truyền ra.
 
 	"Như thế nào, vật ấy đạo hữu còn vừa lòng sao. . ." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 	"Ha hả, không sai, không sai, vừa mới thị Triển mỗ thất lễ  , này dạng Bảo vật, bất luận làm thành phòng ngự thuộc tính Pháp bảo còn thị áo giáp nhất loại Bảo vật, đều là thượng giai tài liệu, nhất là dày đặc Thổ Nguyên khí, càng sẽ làm tu luyện cùng thuộc tính tu tiên giả, đổ xô vào, chỉ bất quá. . ."
 
 	"Như thế nào?" Lâm Hiên như trước thần sắc đạm nhiên thuyết.
 
 	"Chính số lượng quá ít  , vị miễn không được hoàn mỹ, không biết đạo đạo hữu trong tay, còn có...hay không tương tự Bảo vật?" Lão ông tâm cẩn thận thuyết, có thể nhận được này chủng cấp bậc thay mặt phách vật, hắn cái...này người tiến cử cũng bị có lớn lao chỗ tốt, cho nên thái độ tại trong nháy mắt biến chuyển biến chuyển đã tới.
 
 	Thế sự vô thường, tất cả là sắc bén hướng tới!
 
 	Lâm Hiên nghe xong, lại tịnh không trả lời ý, mà là chính mình rót một chén linh rượu từ từ nhấm nháp.
 
 	Lão ông nếu có thể ở chỗ này đãi khách, tự nhiên cũng là mặt mày trong sáng nhân vật thấy Lâm Hiên như thế vẻ, không chỉ có không giận, ngược lại âm thầm Hoan Hỉ, một chút do dự, liền trầm ngâm trứ mở miệng  : "Dựa theo phường thị quy củ phàm là thay mặt phách Bảo vật, đều phải muốn gặp bách trừu Triển mỗ làm chủ, đạo hữu đồ, chúng ta tại vốn có trụ cột thượng thiếu trừu nhất thành như thế nào?"
 
 	Vừa nói, một bên tâm nhìn Lâm Hiên sắc mặt, đây chính là đại khách hàng, nhất kiện tốt thay mặt phách vật trừ...ra hậu hĩnh trích phần trăm, đối với Đấu Giá Hội nhân khí gia tăng, cũng có lớn lao chỗ tốt.
 
 	Đó cũng là tại sao, bọn họ tại thế khách nhân thay mặt phách trước kia, trước muốn Giám định một chút, nếu không có thể lấy ra lợi nhuận mặc dù càng nhiều, nhưng nếu như cái gì a miêu a cẩu đồ đều bắt được Đấu Giá Hội như đã nói, đối với bọn hắn danh dự cũng là có lớn lao ảnh hưởng.
 
 	Ngắn hạn bên trong sẽ sắc bén, nhưng đối lâu dài phát triển, lại rất là bất lợi.
 
 	"Đạo hữu hiểu lầm  , Lâm mỗ mặc dù cùng, nhưng đấu giá quy củ còn thị rõ ràng, gặp bách trừu lần nữa bình thường bất quá, tại hạ không phải đến ngao giá tiền. . ." Lâm Hiên nhàn nhạt thuyết.
 
 	"A nọ (na) đạo hữu có cái gì yêu cầu, cứ việc nói. . ." Lão ông lược có điểm kinh ngạc mở miệng  .
 
 	"Tệ nhân yêu cầu không nhiều lắm, cận một cái(người), tại hạ hy vọng có thể nặc danh đánh ra này dạng đồ, đối thân phận của ta tuyệt đối giữ bí mật. . ."
 
 	"Hoàn toàn không có vấn đề, điểm này đạo hữu phóng tâm, chỉ cần xưng còn có thể xuất ra ba năm khối này dạng Bảo vật chúng ta hiện tại liền có khả năng ký kết huyết khế văn thư."
 
 	"Ba năm khối sao?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra một tia cổ quái vẻ, tay áo bào phất một cái nặng nề thanh âm truyền vào cái lổ tai, hai mươi dư khối đồng dạng lân phiến rơi xuống ở trên thuyền  .
 
 	Lão ông bị bị dọa cho hoảng sợ, trên mặt hiện lên hưng phấn mà tham lam quang mang.
 
 	Nhất chung trà sau này, Lâm Hiên từ một tên thị nữ tiễn đưa, trong tay của hắn lệnh bài, cũng biến thành   ửng đỏ sắc, đây là tối cao cấp khách quý mới có.
 
 	Lâm Hiên trong tay lân phiến, kỳ thật có hơn trăm nhiều, nhưng vật dĩ hiếm có là quý đạo lý, hắn sao lại không rõ ràng lắm, tự nhiên sẽ không một lần toàn bộ xuất thủ.
 
 	Mặc dù chính mình giá trị con người hậu hĩnh, nhưng cùng với tu vi tăng trưởng, muốn cần tài liệu Đan dược, giá tiền cũng bị càng ngày càng thái quá, cho nên phá sản hành vi thị không thể có.
 
 	Dù sao tại Linh Giới, chính mình cận thị tán tu, mà không phải có thế lực to lớn có khả năng trợ giúp cái loại...nầy.
 
 	Bích Ba dập dờn, mặt hồ rộng lớn, ước chừng quá nhất chung trà công phu, bọn họ mới đến đến ở trung tâm, một con thuyền thuyền hoa xuất hiện ở mi mắt  .
 
 	Nói là thuyền hoa, lại đánh cho khó có thể tin nổi, dung nạp mấy ngàn người cũng không có vấn đề.
 
 	Du dương ti trúc âm thanh bay vào cái lổ tai, còn có cô gái xinh đẹp nhanh nhẹn khởi vũ, quang từ ở mặt ngoài nhìn, dáng vẻ này Tu Tiên Giới bí thị đấu giá nơi, ngã càng giống như thế tục nhà giàu đệ tử đãi gia quyến thị nữ đến du hồ.
 
 	"Tiền bối, thỉnh, Đấu Giá Hội lập tức sẽ bắt đầu rồi." Tống hắn tới thị nữ dịu dàng thuyết, Triển trưởng lão chính là mệnh lệnh nàng rất tốt chiêu hô, đắc tội   khách nhân muốn tương tự chính mình trừu hồn luyện phách.
 
 	"Ân. . ."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, thân hình nhất động, liền tiến vào đến   thuyền hoa trong.
 
 	Bên trong so với chính mình tưởng tượng  còn muốn rộng rãi, tráng lệ đến người khác chỉ tình trạng.
 
 	Dựa vào nọ (na) ửng đỏ sắc lệnh bài, Lâm Hiên chính mình tiến vào một cái(người) phòng, đây là...nhất khách nhân tôn quý mới có đãi ngộ, số lượng không nhiều lắm, mới mười mấy.
 
 	Cho tới mặt khác tu tiên giả, thì ở đại sảnh trung ngồi xuống, Lâm Hiên Thần thức đảo qua, ước chừng có ngàn người nhiều, này chủng quy mô Đấu Giá Hội, thật cũng không tính.
 
 	Phòng trung có linh trà, dưa và trái cây, Lâm Hiên từ từ nhấm nháp trứ, Linh Giới Đấu Giá Hội, đến tột cùng hội (gặp ) xuất cái gì Bảo vật, trong lòng hắn còn thị vô cùng chờ mong.
 
 	Cũng không  có đẳng (.v..v... ) bao lâu, ước chừng một nén nhang công phu sau này, Đấu Giá Hội lại bắt đầu  .
 
 	Nguyên vốn có chút ồn ào đại sảnh, an tĩnh lại, có thể tới chỗ này, tu vi tạm không nói đến, trên cơ bản đều xem như cùng cấp trung có tiền chủ nhân, đến Đấu Giá Hội mục đích, chính là vì đào đến Bảo vật.
 
 	Đại sảnh phía trước bài biện rất đơn giản, gần có một cái bàn gỗ.
 
 	Tuy nhiên một cái(người) râu bạc trắng bạch lão giả đi tới  .
 
 	Chuẩn là cũng không phải rất cao bộ dáng, Nguyên Anh sơ kỳ, tuy nhiên hắn vào sân, lại khiến cho   một mảnh kinh nghi.
 
 	"Mạc đại sư, ta không nhìn lầm đi, Mạc đại sư lại tự mình chủ trì?"
 
 	"Hừ, có cái gì tử không dậy nổi, không phải thị một tên Nguyên Anh sơ kỳ?"
 
 	"Hừ, ngươi tử biết cái gì, Mạc đại sư tu vi mặc dù không cao lắm, nhưng thị này chu vi ngàn vạn dặm hải vực, nổi danh nhất Giám bảo sư, này là Khô Mộc Chân Nhân tại thì, đối hắn cũng lễ kính trọng có thêm, nghe nói bách năm nhiều hơn trước đây, có một tên đi ngang qua nơi này Động Huyền Kỳ tiền bối, còn thỉnh hắn giám định và thưởng thức quá bảo. . ."
 
 	"Cái gì, Động Huyền Kỳ, Mã đạo hữu, ngươi không có tính sai đi!"
 
 	"Hừ, này cái sự tình, rất nhiều đạo hữu đều hiểu được, Mã mỗ nhân lại như thế nào có thể nói bậy, vị...kia Động Huyền Kỳ tiền bối mặc dù bước đi quá, nhưng đối Mạc đại sư, cũng là khen không dứt miệng."
 
 	"Nói như vậy, nọ (na) Mạc đại sư thật đúng là rất lợi hại  . . ."
 
 	"Nói thừa, hơn nữa Đại sư dễ dàng thị sẽ không chủ trì, chẳng lẽ lần này Đấu Giá Hội thượng có cái gì tột bực Bảo vật tức đem xuất thế?"
 
 	Hai người nghị luận thanh mặc dù lớn đến không tính được, lúc này trong đại sảnh lại có chút ồn ào, nhưng Lâm Hiên hay là nghe được rõ ràng, dù sao thần thức của hắn, chính là không thua với Ly Hợp Hậu Kỳ tồn tại.
 
 	Mạc đại sư?
 
 	Dị bảo xuất thế?
 
 	Lâm Hiên cũng có chút nghi hoặc, chẳng lẽ chính mình thật là có này dạng thật là tốt vận sao, lần đầu tiên tham kiến đấu giá liền gặp khó được việc trọng đại.
 
 	Lại quá vài tức công phu, trong đại sảnh ồn ào từ từ bình phục.
 
 	"Hoan nghênh các vị đạo hữu quang lâm, lão phu Mạc Ngân, tin tưởng không ít đạo hữu cũng từng nghe nói, lần này Đấu Giá Hội, xác thật có vui mừng, bất quá hãy để cho chúng ta tiến hành theo chất lượng."
 
 	Lão giả kia liền ôm quyền, thanh âm bình thản, tựa hồ là một vị rất hào sảng nhân vật, tuy nhiên hắn mấy câu nói đó, lại lập tức đem mọi người lòng hiếu kỳ gợi lên, Đấu Giá Hội chưa còn bắt đầu, hào khí liền trở nên nhiệt liệt đi lên.
 
 	Không ít nhân trợn to song mục, đều may mắn chính mình lần này tới tham gia  .
 
 	Mạc đại sư vừa lòng gật đầu, theo sau vỗ hai tay, nhỏ vụn tiếng bước chân truyền vào cái lổ tai, cũng là một tên thị nữ nâng ngân trên bàn đến.
 
 	Mặt trên còn cái trứ vải đỏ, hơn nữa thị có khả năng ngăn cách Thần thức cái loại...nầy.
 
 	Mỹ nhân làm nổi bật trứ Bảo vật, không ít nhân trong lòng, đều càng (vượt ) chờ mong đi lên.
 
 	"Lão phu đã thật lâu không có chủ trì Đấu Giá Hội  , này đệ nhất kiện Bảo vật, liền trước bác một cái(người) giải thưởng, tiến hành đoán phách như thế nào?" Mạc đại sư cũng không  có mở ra vải đỏ, mà là mỉm cười thuyết.
 
 	"Đoán phách?"
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, hắn cũng coi như kiến thức rông lớn, tuy nhiên chuyện như vậy lại chưa bao giờ trải qua quá, cái gọi là đoán phách, đến tột cùng là có ý tứ ni?
 
 	Cũng may phía dưới nhân, đồng dạng có rất nhiều không hiểu, cho nên không dùng hắn vấn, liền trước lại nhân đại lao  : "Cái gì gọi là đoán phách, còn thỉnh Đại sư giải thích một hai. . ."
 
 	"Ha hả, đạo hữu này là không hỏi, lão hủ tự nhiên cũng bị thuyết, cái gọi là đoán phách, chính là ta không nói cái này Bảo vật thị vật gì vậy, chỉ một cái(người) giá quy định, nhượng đại gia tùy ý giành mua."
 
 	"A?"
 
 	Lời còn chưa dứt, không ít tu tiên giả đều hai mặt nhìn nhau  , bọn họ nếu tới chỗ này, nhiều ít tự nhiên là có một chút thân gia, nhưng đào bảo, đào bảo, tổng yếu nhìn thấy Bảo vật, đối phương ngay cả ngân bàn trung là cái gì cũng không nói, liền như vậy đấu giá, vị miễn cũng. . .
 
 	Nếu như phóng một khối phá Thạch Đầu, tiền này chính mình không được oan uổng sao?
 
 	Đương nhiên, cũng không phải mỗi người đều nghĩ như vậy.
 
 	Hơn một ngàn tu tiên giả trung, tự nhiên có hào sảng đồ, làm như vậy, nhìn như nguy hiểm không, nhưng so sánh thấy Bảo vật, càng nhiều một phần kích thích.
 
 	Huống chi nghĩ đến Đấu Giá Hội cũng không có khả năng thực sự nã một khối rác rưởi ra, như vậy chẳng phải là tạp chính mình chiêu bài, cho tới phách được đồ có thể không dùng được, đồng dạng có khả năng bán trao tay là được.
 
 	Phản ứng khác nhau, có tán thành, nhưng càng nhiều, cũng là lộ ra không cho là đúng vẻ, nhưng phản đối ý kiến lại một cái(người) cũng không, dù sao cũng là Đấu Giá Hội, chính mình sợ hãi rút lui bị lừa, không ra giá là được, không có cần phải ở chỗ này quét những người khác hứng thú.
 
 	Này dạng phản ứng, Mạc đại sư sớm hơn trong lòng có biết, cho nên trên mặt chút nào dị sắc cũng không.
 
 	"Hảo, nọ (na) Đấu Giá Hội như vậy bắt đầu, này bàn trung vật, lên giá hai vạn tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được thấp hơn một ngàn, đương nhiên, quy củ đại gia hiểu được, Đấu Giá Hội trung thanh toán vật, chỉ đều là Trung phẩm."
 
 	Này phía sau một câu nói, nhượng không ít lần đầu tiên tham gia Đấu Giá Hội tu sĩ âm thầm líu lưỡi, nguyên vốn tưởng rằng cái gọi là đoán phách, cũng bất quá thị sinh động một chút hào khí, ý tứ ý tứ mà thôi, không nghĩ tới thứ nhất chính hai vạn Trung phẩm tinh thạch.
 
 	Dựa theo nhất so sánh một trăm tỉ lệ, không ít Ngưng Đan Kỳ tu tiên giả, tự hỏi coi như giàu có, nhưng khuynh cái đó tất cả, cũng thấu không được gièm pha cái (người) mức.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: