Trong lòng như thế nghĩ, Hồng phát lão giả cho rằng tự chích sở liệu đúng vậy, đối Lâm Hiên thậm chi ngồi xuống vài phần thương hại vẻ, không phải sao, đường đường Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, tuy rằng phong cảnh không thể cùng Động huyền lão quái so sánh với, nhưng là là dậm chân một cái tứ phương chấn động chính là nhân vật, đủ để nói được thượng là một phương bá chủ, cư nhiên hỗn đến như thế khó coi  nông nỗi, ngay hắn cũng thực tại có chút đáng thương Lâm Hiên . "Đạo hữu trước kia thực lực có lẽ không kém, nhưng hôm nay chỉ còn lại có một cái Nguyên anh thân thể, thục cường thục nhược ngươi chẳng lẻ thực không biết rõ, cần gì phải ngốc hồ hồ  lấy trứng chọi đá  đâu, thức thời  rời đi trong này, mời ra trước mắt phong thuỷ bảo địa, lão phu sẽ không làm khó dễ ngươi." Nói lời này  thời điểm, lão giả một bộ ngày tận thế vẻ, phảng phất chính mình cỡ nào  thiện lương hiền hoà. "Nếu Lâm mỗ không  đâu?" Nguyên anh lạnh lùng  nói. "Không, . . . , lão giả  ánh mắt lập tức thay đổi, mang cho vài phần hung lệ vẻ: "Không biết sống chết, lão phu trong chốc lát đem ngươi trừu hồn luyện phách?" Đối thoại đến nơi đây chấm dứt, nói thêm gì đi nữa chút ý nghĩa cũng không, tu tiên giả, xét đến cùng, hay là muốn thuộc hạ thấy thực chương . Ai  nắm tay đại, ai chính là lão Đại, nhược nhục cường thực, tu tiên giả mấy trăm vạn năm đến, luôn luôn như thế. "Ngươi đã muốn tìm chết, lão phu sẽ thanh toàn ngươi." Lão giả cũng không có đem đối diện  Nguyên anh để vào mắt,  duỗi tay vỗ, đã đem một kiện bảo vật lấy đi ra, nhưng mà Lâm Hiên động thủ nhanh hơn, lấy hắn  tính cách, một khi đã dám để cho thứ hai Nguyên anh một mình ngăn địch, kia khẳng định là có mười phần nắm chắc địa. Năm mươi năm , Lâm Hiên thẳng đến dụng Vạn Hồn Tháp đối Huyết Hỏa Nghĩ chăn nuôi thúc, cơ hồ một ngày đều không có hạ xuống qúa, hôm nay là thời điểm mở ra một lần thành quả. Man hoang độc trùng, vốn là không phải chim lồng cá chậu, mà là có thể làm thiên địa cũng vì đó biến sắc, bài danh hàng đầu  man hoang kỳ trùng, nếu chăn nuôi đến nhất định  quy mô, thực hoàn toàn thúc, thậm chí không thể so cường đại  Chân Linh kém cỏi. Đương nhiên, Huyết Hỏa Nghĩ là không có khả năng  nhưng vẻn vẹn là đúng phó trước mắt  mấy cái này  gia hỏa, Lâm Hiên hay có nắm chắc. Không nói hai lời, tay phải nâng lên, một đạo pháp quyết giống tiền đánh đã đi ra ngoài, Vạn Hồn Tháp run lên, linh quang hành động lớn, tầng thứ nhất mở, một đoàn chói mắt bạch quang đập vào mắt. Sau đó kia bạch quang biến thành một cái lốc xoáy, vù vù thanh hành động lớn một đóa đỏ như máu  trùng vân từ bên trong bay ra đến đây. Nhìn kỹ đến, kia trùng vân  ùn ùn kéo đến, chính là từ một chích chích móng tay cái lớn nhỏ  phi trùng tạo thành địa, như máu mầu  sóng tương bình thường hướng về đối thủ chen chúc mà đến. "Đây là. . ." Lão giả quá sợ hãi vốn còn tại cười nhạo Lâm Hiên xuất ra rác rưởi bảo vật  Nguyên anh tu sĩ nhóm cũng sợ ngây người, tại Vạn Hồn Tháp mở  trong nháy mắt, bàng bạc  uy áp, chen chúc mà đến, này làm sao là cái gì rác rưởi bảo vật rõ ràng là đã biết những người này có mắt không tròng. Tuy rằng không thể xác định này tháp là cái gì, nhưng như thế cấp bậc  bảo vật, bọn họ hiển nhiên còn không tằng ngộ ra mắt . Ngoại trừ kinh ngạc hay kinh ngạc, biến hóa này không khỏi cũng quá ngoài dự đoán mọi người , trong khoảng thời gian ngắn chiếm giữ hoảng sợ thất thố, còn thật không ngờ ứng với nên như thế nào ứng phó, kia Huyết Hỏa Nghĩ đã chen chúc mà ra. Xa xa nhìn lại kia trùng vân tựa hồ chỉ có một đóa, nhưng thanh thế lại kẻ khác đập vào mắt cơ hồ che chặn nữa bầu trời mạc. "Trùng tu!" Chúng tu sĩ cũng thầm hô bất hảo, tại tu tiên giới, kỳ trùng chăn nuôi khó khăn, nhưng uy lực cũng đại phi phàm, trước mắt chi trùng, bọn họ tuy rằng thực không nhận biết, nhưng chỉ là số lượng, cũng làm  nhân tâm lạnh. Hối hận. . . Đã biết những người này, thật sự là bị trư dầu mông muội  tâm, đối mặt Ly Hợp Kỳ lão quái vật, còn như thế không cẩn thận làm cái gì? Cơ hồ mỗi người đều là ảo não vẻ, chẳng qua kia Hồng phát lão giả cũng phản ánh nhanh nhất , hắn tế xuất tới bảo vật hình dạng kỳ nắm. Là một pháp 亖 luân trạng gì đó, bốn phía sắc nhọn vô ni nhất chỉ về phía trước điểm đi, linh quang hành động lớn, sát nhập  trùng vân bên trong. Huyết Hỏa Nghĩ đan cái thực lực không đáng giá nhắc tới, rời đi bị giết đắc thất linh bát lạc, nhưng lão giả trên mặt nhưng không có lộ ra cao hứng vẻ. Vô hắn, số lượng nhiều lắm a! Tuy rằng không có đi hiểu biết, nhưng thô sơ giản lược phỏng chừng trước mắt  ma trùng cũng trăm vạn có thừa, mấu chốt là, kia bảo tháp phóng xuất ra tới bạch quang vẫn chưa đóng cửa, còn có cuồn cuộn không ngừng  ma trùng từ bên trong chen chúc đi ra. Có lầm hay không, đối phương đến tột cùng dưỡng  bao nhiêu loại này quái vật? Lão giả có chút trái tim băng giá , mã nhiều hơn cắn chết tượng  đạo lý hắn sẽ không không biết rõ, nhìn thấy kia bị che ở  màn trời, chỉ là số lượng tựu lịnh người mọc lên một cổ cảm giác vô lực . Những khác tu sĩ cũng không sai biệt lắm, đều tế ra bản thân  bảo vật, có sử dụng đại uy lực  pháp thuật.	
 
 	Trong đó một gã đại hán đầu trọc hơn nữa uy mãnh, tại một trận niệm chú lúc sau, từ hắn  ống tay áo trong bay ra một đều phong long, một đầu trát nhập nghĩ đàn bên trong, ầm ầm nổ tung, nhất thời, hàng vạn  Huyết Hỏa Nghĩ bị cuốn vào bên trong, đáng sợ  uy lực, đem mấy cái này kỳ trùng nghiền vì bột phấn, một cái đường kính hơn mười trượng  đại động, xuất hiện tại mi mắt trong. Chúng tu sĩ không khỏi mừng rỡ, xem ra loại này kỳ trùng, cũng không phải tưởng tượng  như vậy khó có thể ứng phó, chẳng qua rất nhanh, bọn họ biểu tình tựu thay đổi, vù vù thanh truyền vào tai, chẳng qua vài tức  công phu, kia đại động đã bị tân  ma trùng cấp nhồi . Trên bầu trời trùng đàn  số lượng, không chỉ có không có bởi vì bọn họ  công kích giảm mạnh, ngược lại còn đang không ngừng  tăng nhiều. "Có lầm hay không, nào có người như vậy dưỡng trùng ?" Chúng tu sĩ nhịn không được chửi ầm lên , nhưng mà kia thanh âm nghe lên đến, lại nhỏ bé đến cực điểm, bị Huyết Hỏa Nghĩ  vù vù thanh, cấp che dấu  mười chi tám chín. Bình thường tu tiên giả quả thật không thể như vậy dưỡng trùng, nhưng Lâm Hiên cũng có điều kiện . Vạn Hồn Tháp! Này phụ trợ hình linh bảo lên tới rồi thật lớn  tác dụng, hi thân mình có thể tẩm bổ kỳ trùng, đem hi nhóm thúc, Lâm Hiên phải làm , vẻn vẹn là nuôi nấng Nghĩ Hậu, sau đó đem một chút bình thường  tảng đá, quán chú thiên địa nguyên khí, cấp mới ra sinh  Huyết Hỏa Nghĩ cắn nuốt, sau đó đem hi nhóm ném vào Vạn Hồn Tháp trong không quản là được rồi  . Nghĩ Hậu đã nhận chủ, bởi vì huyết mạch truyền thừa  duyên cớ, hi còn lại tới ấu trùng căn bản không cần phải xen vào, có thể trực tiếp thao tác. Nuôi nấng lên đến đó là hết sức  thoải mái, căn bản là đơn giản vô cùng, một chút cũng không hội phí sự. Huyết Hỏa Nghĩ tựu đáng sợ  chính là sinh sôi nẩy nở, trải qua năm mươi năm  chăn nuôi, Lâm Hiên đã có hơn trăm chích Nghĩ Hậu, tới thủ trùng đàn, càng đạt tới  ngàn vạn lần  đáng sợ số lượng. Năm đó lấy hắn  thần thông, đối mặt Ngân Ngư Điểu sở hình thành  đáng sợ sóng triều, duy nhất có thể làm  cũng chính là chạy trốn, hơn một ngàn vạn Huyết Hỏa Nghĩ, đáng sợ trình độ cũng không sai biệt lắm làm sao, Lâm Hiên hiện tại, chẳng qua là thả ra  một tiểu  bộ phận trùng đàn mà thôi. "Đi!" Cho dù Huyết Hỏa Nghĩ đắc đến dễ dàng, Lâm Hiên cũng không có đứng bị đánh  đạo lý, nhất chỉ giống phía trước điểm đi. Tìm được chủ nhân  sử dụng, trùng vân càng phát ra  vù vù thanh hành động lớn, giống  địch nhân chen chúc mà đi . Cái loại này trường hợp, không thể dụng ngôn ngữ miêu tả, phàm nhân cũng biết rõ, một chích châu chấu không có gì đáng sợ, nhưng nạn châu chấu  thời điểm, lại làm thiên địa vì đó biến sắc. Mà trước mắt  trùng vân, còn muốn càng thêm đáng sợ nhiều lắm, số lượng uy lực cũng hơn xa châu chấu có thể sánh bằng, ngay Hồng phát lão giả thân là Ly Hợp trung kỳ  tu tiên giả, cũng không dám thẳng anh này phong, bứt ra về phía sau thối lui         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: