Bây giờ cách Lâm Hiên xuất quan, chỉ mới qua suốt nửa năm.
 
 Ngày đó hắn ly khai Hắc Phong Đảo sau, cũng không có tiến về trước Cửu Tiên Thành hòn đảo. Hỗn Loạn Hải Vực thế lực rắc rối cực kỳ phức tạp, muốn nghe tin tức gì đều hết sức dễ dàng. Lâm Hiên tùy tiện tìm một tu tiên gia tộc tổng đà, tại trong phường thị trà trộn vài ngày phải có được muốn tin tức.
 
 Một cách không ngờ, Cửu Tiên Cung cũng không có cuốn vào tam tộc xung đột, Hỗn Loạn Hải Vực lần này trong đại kiếp như trước bảo trì trung lập.
 
 Kết quả này, quả thực lại để cho Lâm Hiên kinh ngạc, theo lý, tam tộc đã đánh đến nước này, Cửu Tiên Cung muốn không đếm xỉa đến cần phải là không thể nào, chẳng lẽ chính giữa có chuyện gì ẩn ở bên trong?
 
 Lâm Hiên trong nội tâm thập phần nghi hoặc, bất quá cũng không có đa tưởng cái gì, dù sao hắn chỉ là tán tu mà thôi, những này thế lực lớn, lẫn nhau trong lúc đó như thế nào tính toán, cùng hắn căn bản cũng không có cái gì bản thân lợi hại quan hệ.
 
 Có thể không cuốn vào xung đột là không còn gì tốt hơn, tổ chim bị phá an có hết trứng đạo lý Lâm Hiên sao lại, há có thể không rõ ràng lắm, hắn ước gì Hỗn Loạn Hải Vực có thể bảo trì trung lập.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên cũng hiểu được, đây là tuyệt đối không thể có thể.
 
 Mà trừ này dùng liệt, Lâm Hiên còn nghe được một cổ quái tin tức, chính xác mà nói, là đã tại toàn bộ Đông Hải truyện được những mưa gió.
 
 Theo lý, Cửu Tiên Cung tại lần này xung đột người trung gian cầm trung lập, nhân loại dùng sức một mình, đối kháng Yêu Tộc Hải Tộc, tựu thực lực mà nói, đó là kém vậy.
 
 Sơ kỳ giao chiến thời điểm, tình hình chiến đấu cũng xác thực như thế.
 
 Nhân tộc không thể nói binh bại như núi đổ, nhưng là ném thành đất đai bị mất, thậm chí liền Động Huyền Kỳ cấp bậc Tu tiên giả, trước sau đều vẫn lạc mấy người nhiều.
 
 Tình thế có thể nghĩ không xong đến như thế nào tình trạng, nói cất bước duy gian cũng không đủ. Nhưng mà gần đây hai mươi năm, tình huống lại không hiểu thấu đã xảy ra cải biến.
 
 Nhân tộc bên kia, không biết từ nơi này chủ xuất hiện một đám cao thủ, còn có cổ quái hung thú, mà lại số lượng rất nhiều, cũng không phải một cái hai cái, tại trợ giúp của bọn hắn xuống, lại dần dần thay đổi chiến cuộc, cùng Hải Tộc Yêu Tộc địa vị ngang nhau.
 
 Tin tức này, không thể không nói rất làm cho người khác ngạc nhiên, Lâm Hiên tựu quá sợ hãi, những người khác sơ nghe thấy lúc cũng giống như vậy.
 
 Mới đầu thời điểm, có không ít người cũng hoài nghi đã đến Cửu Tiên Cung trên người đi, cho rằng bọn họ biểu hiện ra bảo trì trung lập, vụng trộm, lại cùng nhân tộc thông đồng một mạch.
 
 Này suy đoán chợt nhìn rất có đạo lý, phóng nhãn toàn bộ Đông Hải, cũng chỉ có Cửu Tiên Cung mới có thực lực như vậy.
 
 Có thể tục ngữ nói chỉ trên thế giới không có không lọt gió tường, nếu thật là Cửu Tiên Cung động thủ, cho dù làm tiếp được như thế nào ẩn nấp, đều khó có khả năng chút nào sơ hở cũng không có.
 
 Theo thời gian trôi qua, bên ngoài tổng có thể được đến một điểm tin tức.
 
 Có thể sự thật chứng minh, tam tộc phân tranh, Cửu Tiên Cung bất luận trưởng lão hay là đệ tử, tại cung chủ nghiêm lệnh xuống, cho tới bây giờ tựu chưa từng tham dự.
 
 Chuyện này thật đúng là làm cho người kỳ lạ quý hiếm. Bất kể như thế nào, nhiều cao thủ như vậy, tổng không thành là lăng không xuất hiện.
 
 Kỳ thật đừng nói nhân yêu hai tộc, coi như là nhân loại chính mình, đều đầy bụng ngờ vực vô căn cứ, hoàn toàn không hiểu được, sự tình như thế nào sẽ phát triển đến nước này.
 
 Ngoại trừ nghi lương vẫn là nghi hoặc! Vì vậy đủ loại suy đoán, cũng tựu tự nhiên mà vậy thai nghén sinh ra. Các loại phiên bản thuyết pháp đều có.
 
 Anh đản ly kỳ!
 
 Lâm Hiên thậm chí còn nghe nói, Atula Vương phục sinh, những thần bí tu sĩ, là Âm ti giới thám tử, bọn hắn hiện tại bị phái hướng Đông Hải, là chuẩn bị vi Âm ti đại quân tiến công Linh giới, thu thập tình báo cùng tin tức. Đương nhiên, loại này thuyết pháp, ngoại trừ đầu có vấn đề, hết thảy mọi người đều xì mũi coi thường.
 
 Lâm Hiên cũng dở khóc dở cười, lại càng câu dẫn ra hắn đối với Nguyệt Nhi tưởng niệm rồi, không biết tiểu nha đầu hôm nay người ở chỗ nào, trôi qua đã hoàn hảo sao? Hiệp cốt nhu tình, Lâm Hiên đồng dạng cũng sẽ mềm yếu.
 
 Nhưng bất kể như thế nào, nghe được đến tin tức, mình lại để cho Lâm Hiên phi thường hài lòng, ít nhất Hỗn Loạn Hải Vực đến tột cùng là an toàn địa phương.
 
 Nửa năm qua này, Lâm Hiên trà trộn tại trà lâu tửu quán, thể nghiệm sinh hoạt, nghĩ tại bình thường trong tìm kiếm đột phá. Hắn tướng mạo vốn là bình thường vô cùng, ngụy trang thành bình thường tiểu tu sĩ cái kia càng là tuyệt không để người chú ý.
 
 Ngẫu nhiên ra ngoài, gặp phải mấy cướp đường tiểu Tu tiên giả, Lâm Hiên cũng không khách khí, nên ra tay lúc tựu ra tay, vậy cũng là thay trời hành đạo, đáng tiếc những người kia tu vị quá thấp, bọn hắn túi trữ vật Lâm Hiên đều chẳng muốn lấy nhặt.
 
 Sinh hoạt bình tĩnh không có sóng, đáng tiếc loại hoàn cảnh này Lâm Hiên cũng không thể đem cảnh giới đột phá, loại chuyện này, gấp cũng không chỗ hữu dụng, có đôi khi uống nước lúc ăn cơm đều có thể có linh quang lập loè, cuối cùng, thật sự không có quy luật có thể tìm ra.
 
 Phiền muộn ngoài, Lâm Hiên cũng chạy ra đi hoa thiên rượu, như thanh lâu ngói bỏ, tu tiên giới đồng dạng cũng có, bất quá Lâm Hiên uống hoa rượu cũng giới hạn tại uống rượu, từ đầu đến cuối đều giữ mình trong sạch, dù sao mình đã có kiều thê, Lâm Hiên người này đối với bầu bạn vẫn là rất trung thành địa phương.
 
 Nửa năm thời gian cứ như vậy qua đi, cuối cùng nhất nhưng lại không có kết quả, Lâm Hiên tâm lý nắm chắc, tiếp tục như vậy là không được, phải nghĩ biện pháp cải biến thoáng một phát đâu? Đã bình thường trong không cách nào đột phá, mạo hiểm thì như thế nào?
 
 Tại hỉ chết trong lúc đó lĩnh ngộ, đem làm mặt người lâm nguy cơ thời điểm là có khả năng nhất kích phát tiềm lực cùng linh cảm.
 
 Hỗn Loạn Hải Vực, muốn nói có thể cung cấp chỗ mạo hiểm, phóng nhãn toàn bộ Đông Hải, cũng là số một địa phương.
 
 Di tích chi hải, ngày xưa cổ chiến trường, hôm nay tầm bảo tu sĩ yêu nhất, tại đó, có đủ loại truyền thuyết, chỉ cần có thực lực cùng cơ duyên, một ác dạ phất nhanh tuyệt sẽ không là truyền thuyết, Thông Thiên Linh Bảo ở bên trong trước là có khả năng tìm được.
 
 Nhưng mà Lâm Hiên trải qua một phen cân nhắc, cũng không có đi vào trong đó. Dù cho mạo hiểm, hắn cũng không thích khắp không mục đích. Cũng nên có một mục tiêu mới có thể.
 
 Trong nội tâm nghĩ như vậy, Lâm Hiên quyết định trở lại Hồng Diệp vùng biển, mới vừa tới đến Linh giới lúc, hắn đã từng ngưng lại qua hòn đảo, chỗ đó là tự nhiên mình sau khi phi thăng lúc ban đầu trí nhớ.
 
 Đương nhiên, Lâm Hiên đi vào trong đó, cũng không phải bởi vì hoài cựu, mà là có khác một phen tính toán.
 
 Một mặt là hiếu kỳ, chính là Hồng Diệp đảo chỗ vắng vẻ, Độc Long lão tổ cùng Cự Kình Vương rõ ràng đối với hi đều cảm thấy hứng thú. Một cái nguyện nhất định phải có, một cái khác phái ra con gái tiềm phục tại bên cạnh, cuối cùng là vì cái gì. Chẳng lẽ nói, chỗ đó cất dấu cái gì bảo vật?
 
 Lâm Hiên thân gia phong phú, bình thường bảo vật, cùng nhưng là rất khó động tâm. Nhưng có thể làm Độc Long, còn có Hải Tộc Lục Vương đều động tâm, cái kia tự nhiên lại khác thì đừng nói tới rồi. Lần này tâm lý, Lâm Hiên mấy trăm năm trước thì có phỏng đoán.
 
 Nhưng mà muốn tìm tòi bí mật nhất định phải có thực lực với tư cách hậu thuẫn mới có thể, nếu không mạo mạo nhiên tiến về trước chỗ đó, đã có thể cùng muốn chết không thể nghi ngờ.
 
 Lâm Hiên khi đó chỉ có vụng trộm suy đoán, mà bây giờ bất đồng, bản thân tu vị không cần phải nói hơn nữa mới luyện chế U Minh ma thi tương trợ, ba mươi năm ở bên trong, Huyết Hỏa Nghĩ số lượng càng gia tăng đến gần trăm triệu.
 
 Lâm Hiên tự đòi thực lực đã xưa đâu bằng nay, Động Huyền sơ kỳ lão quái vật không cần phải nói, coi như là gặp phải trung kỳ tu sĩ cũng không phải không có sức hoàn thủ, lui một vạn bước nói, cho dù thực đánh không lại, ít nhất trốn, vẫn có mười phần nắm chắc.
 
 Đã chuẩn bị sung túc còn có cái gì hiếu khách khí, đương nhiên muốn đi tìm một chút bí, Độc Long lão tổ, hai người mấy trăm năm ân oán gút mắc, tuy nhiên lão quái vật có hại chịu thiệt khá nhiều, nhưng Lâm Hiên trong lòng ác khí, như trước không thể toàn bộ bỏ, nếu như hắn thực tại Hồng Diệp đảo... Hừ hừ cái này sổ sách, tựa hồ cũng nên hảo hảo tính toán rồi.
 
 Quyết định đã làm xuống, Lâm Hiên tự nhiên sẽ không trì hoãn. Vì vậy tại ngày nào đó sáng sớm, hắn đem linh thuyền tế lên, hóa thành một đạo cầu vồng, đã đi ra chỗ hòn đảo.
 
 Lâm Hiên rời đi, không có khiến cho bất luận cái gì Tu tiên giả chú ý.
 
 Dù sao hắn mai danh ẩn tích sinh hoạt tại nơi này người ở bên ngoài trong mắt, bất quá một ít tiểu nhân Trúc Cơ kỳ Tu tiên giả, loại này con sâu cái kiến tồn tại, coi như là đã đi ra 100 cái, ai lại sẽ quan tâm hành tung của bọn hắn.
 
 Lâm Hiên áp chế ngồi linh thuyền, vẫn là ngày xưa sở mua sắm, tốc độ phi hành cũng không nhanh chiếu hắn phỏng đoán, mặc dù như vậy ngày đêm không ngừng chạy đi, chiếu tốc độ bây giờ, không có ba tháng công phu cũng hưu muốn đạt tới Hồng Diệp vùng biển.
 
 Lâm Hiên không vội, mạo hiểm chỉ đi qua trình mà thôi, cũng không phải là mục đích cuối cùng nhất, chạy đi cũng là một loại thể ngộ, tại đây dài đằng đẵng đường đi, nói không chừng lúc nào có thể linh quang loé sáng, trợ giúp chính mình đem cảnh giới đột phá.
 
 Dùng Lâm Hiên hôm nay tu vị, tự nhiên không sẽ biết sợ gặp phải cái gọi là giết người đoạt bảo người, những người kia nếu như không mang theo nhãn lực giá tìm tới hắn, kết quả chỉ có một... Cùng bánh bao thịt đánh chó không sai biệt lắm.
 
 Nhưng mà nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Lâm Hiên tuy không sợ, nhưng là chán ghét phiền toái a, cho nên tại người đi đường thời điểm, hắn thường xuyên đem cường đại vô cùng thần thức thả ra, gặp phải có Tu tiên giả, Lâm Hiên dứt khoát đường vòng né qua, dùng hắn thần thức mạnh, tại bị những tu sĩ kia phát hiện trước kia, Lâm Hiên đã sớm bỏ đi, cho nên căn bản chưa từng gặp phải bất cứ phiền phức gì.
 
 Như vậy, lộ trình tuy nhiên xa hơi có chút, nhưng mà mừng rỡ thanh tĩnh.
 
 Cứ như vậy, bất tri bất giác hai tháng đi qua.
 
 Một đạo cầu vồng vạch phá trời xanh, đó chính là Lâm Hiên áp chế ngồi linh thuyền.
 
 Ánh mặt trời ấm áp bỏ ra đến, trên mặt biển ba quang đá lởm chởm, phóng nhãn nhìn lại, một mảnh tĩnh mịch, nơi này là một mảnh căn bản cũng không có người ở không biết vùng biển.
 
 Loại địa phương này, Đông Hải tu tiên giới rất nhiều, đối với này giới diện tích, người, biển, yêu tam tộc số lượng vẫn là quá ít, không ít địa phương đều là hoang tàn vắng vẻ chỗ, bất quá tương đối mà nói, những địa phương kia linh mạch cũng là tương đối thấp kém.
 
 Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, nói thí dụ như trước mắt, bốn phía linh khí nồng độ, tựu phi thường đông đúc. Tại đây, ngược lại là một không tệ tu hành chỗ.
 
 Đương nhiên, ý nghĩ như vậy, lâm chôn cất cũng chỉ là trong đầu thoáng một cái đã qua.
 
 Đột nhiên, Lâm Hiên lông mày nhíu lại, như là cảm ứng được cái gì, hướng phía bên trái quay đầu đi, con mắt cũng có chút nheo lại, biểu lộ trở nên hết sức nghiêm túc.
 
 "Thật cường đại khí tức. Loại cảm giác này, như là Yêu Tộc." Lâm Hiên thì thào tự nói, một chút chần chờ, đem linh thuyền thu hồi, hướng về phía trước bay vút đi.
 
 Lâm Hiên độn thuật, hạng gì huyền diệu, bất quá một ít tiểu công phu, đã đến kia cường đại khí tức chỗ.
 
 Đó là dường như Long không phải Long sinh vật, trường mười phần dư, đầu rồng cá thân, móng vuốt thập phần sắc bén, sau lưng lại hết lần này tới lần khác mọc ra một đôi con dơi hình dáng cánh bằng thịt, nhìn về phía trên cực kỳ cổ quái.
 
 Nhưng mà phát ra khí tức lại cường đại vô cùng, Ly Hợp kỳ đỉnh phong... không đúng, đã vượt qua ly hợp, rồi lại vẫn chưa tới Động Huyền trình độ.
 
 Cái này không có gì kỳ quái, Yêu Tộc chủng loại phiền phức, một ít cảnh giới phân chia thậm chí đều cùng bình thường Tu tiên giả khác nhau rất lớn, mà này bộ phận Yêu Tộc, thực lực mặc dù vượt qua Nguyên Anh, cũng sẽ không biết đem linh trí mở ra.
 
 Lâm Hiên tại trên điển tịch xem qua giới thiệu, lại xem xét cùng hi giằng co gia hỏa, tắc thì trừng xem líu lưỡi, hoàn toàn cả kinh trợn mắt hốc mồm.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: