=====================
  
  cánh tay huyễn u hoả tốc độ cực nhanh, giây lát liền bổ nhào vào trước mặt. tuệ thông hít vào một hơi, vươn tay đến, ở phía sau não vỗ, một cỗ màu tím ngọn lửa theo miệng phun tới.
  
       hắn tuy rằng không có tu luyện quá đặc biệt ngọn lửa bí thuật, nhưng làm như ly hợp kỳ người tu tiên, bản mạng anh hỏa uy lực cũng không phải là nhỏ.
  
       màu tím anh hỏa ly khẩu về sau, một cái biến chuyển, cũng hóa thành hỏa mãng, cùng bích huyễn u hỏa ở giữa không trung chạm vào nhau.
  
       hai người phương vừa tiếp xúc, Phật Diễm Ma Hỏa nhất thời hỗ tương giao chức, liều mạng muốn đem đối phương cắn nuốt, chỉnh hôm nay khoảng không, trong chốc lát bị ánh thành quỷ dị màu tím, trong chốc lát lại hóa thành xinh đẹp màu xanh biếc, nhưng rất nhanh, bích huyễn u hỏa liền đại chiếm thượng phong, đem phật diễm làm cho kế tiếp bại lui lên. không có khả năng !
  
       tuệ thông sắc mặt cuồng biến, nhưng lâm hiên cũng sẽ không cho hắn tinh tế suy tư thời gian, chính mình mặc dù có một chút nghịch thiên thần thông cùng bảo vật, nhưng cảnh giới pháp lực cùng ly hợp kỳ lão quái kém quá xa.
  
       nếu là chậm rãi đấu pháp, cuối cùng kết quả chỉ có thể là nhất định, cho nên phải thừa dịp đối phương chưa phát huy toàn bộ thực lực, tận lực chiếm trước tiên cơ, sau đó mới có thể nghĩ biện pháp bỏ chạy.
  
       mắt thấy anh hỏa không địch lại, tuệ thông mày đại mặt nhăn, liên tiếp vài đạo pháp quyết đánh ra, phụ cận thiên địa nguyên khí, nhất thời dung nhập đến màu tím ngọn lửa bên trong.
  
       bích huyễn u hỏa tuy rằng cũng có lâm hiên thân mình pháp lực duy trì, nhưng liền lượng mà nói, tự nhiên xa xa không thể cùng bốn phía thiên địa nguyên khí so sánh với. trong khoảng thời gian ngắn, hai hỏa xuất hiện giữ lẫn nhau. tuệ thông ở bên hông vỗ, một cái kim bát ra hiện tại trước mặt, linh lóng lánh, mặt ngoài còn có phật môn chú ngôn. lâm hiên cũng sẽ không nhàn rỗi, sao có thể làm cho đối phương thong dong thi triển bảo vật, tay áo bào phất một cái, một thanh đoản kiếm bay vút mà ra.
  
       dài bất quá nửa thước, còn thừa thân kiếm phía trên, vết rạn trải rộng, nhưng mà đã có làm người ta tim đập nhanh linh lực lại từ phía trên phát ra.
  
       " thông thiên linh bảo!" 
  
       tuệ thông khóe mắt nhảy khiêu: " Không Huyễn Sư chất cũng không nói gì sai, ngươi thật sự có thông thiên linh bảo!" 
  
       " biết lại như thế nào, ly hợp kỳ tu sĩ không phải thực ngưu sao, liền thử xem tại hạ trong tay chuôi này đoạn kiếm tốt lắm.
  
       lâm hiên sắc mặt mười hàn, tay phải cuốn, đã muốn cầm bên cạnh tàn kiếm, đem cả người pháp lực không hề giữ lại rót vào bên trong.
  
       rất nhanh đã bị hút đi non nửa nhiều, nhưng mà lâm hiên không chỉ có không có cảm thấy không ổn, ngược lại hận không thể đem cả người mỗi một tích linh lực tất cả đều quán chú trong đó.
  
       lúc này đây đối mặt chính là ly hợp kỳ người tu tiên, thông thiên linh bảo hấp đúng vậy pháp lực càng nhiều, kia một kiếm tự nhiên là càng sợ nhân .
  
       tuệ thông biểu tình cũng ngưng trọng đứng lên.
  
       thông thiên linh bảo, nghiêm khắc nói đến, đã không xem như này nhất giới gì đó, mặc dù là ở nguyên anh tu sĩ trong tay, cũng có thể phát huy ra lệnh lòng người lạnh ngắt uy lực. đã muốn có thể uy hiếp đến chính mình !
  
       đương nhiên, ở cẩn thận đồng thời, hắn trong mắt cũng tràn đầy tham dục, chỉ cần diệt sát tiểu tử này, đem thông thiên linh bảo thưởng ở trong tay, cho dù là chống lại vọng đình lâu, cũng không thủy không có một trận chiến lực.
  
       tuy rằng lão gia hỏa kia, trong tay có một việc phỏng chế linh bảo, nhưng như thế nào có thể cùng chính phẩm cùng góc, mặc dù này kiếm có chút tàn phá, uy lực cũng xa vượt xa quá phỏng chế phẩm .
  
       liếm liếm có chút khô khốc khóe miệng, hắn làm sao còn có nửa điểm phật môn cao tăng bộ dáng, trong đầu chỉ có một ý niệm trong đầu...... nghĩ muốn muốn giết người thưởng bảo.
  
       bên kia, họ Hạ Hầu lan trong mắt cũng hiện lên kinh nghi, đại ca trong tay còn có loại này đồ vật này nọ, hiểu ra linh bảo cho dù ở trên giới, cũng là không phải là nhỏ vật, đương nhiên, coi hắn Tán tiên nữ nhân thân phận, nhưng thật ra có được không chỉ nhất kiện .
  
       đối với linh bảo uy lực, họ Hạ Hầu lan trong lòng rõ ràng, đáng tiếc nguyên anh tu sĩ chỉ có thể phát huy ra da lông, nếu không dựa vào này bảo, cũng không mẫu cụ này Lão hòa thượng.
  
       họ Hạ Hầu lan vươn ngọc thủ, bắt đầu không ngừng biến ảo động tác, từng bước từng bước hành văn ở nàng trước người hiện lên mà ra. cùng người giới ký hiệu bất đồng, này đó đạm kim sắc phù chú có vẻ càng thêm phong cách cổ xưa, thâm ảo đến không thể tưởng tượng nông nỗi." đây là, thượng cổ linh giới văn tự?" 
  
       tuệ thông tinh lực, nguyên bản đại bộ phận tập trung vu lâm hiên, khả này ký hiệu hiện hình về sau, đã có nhất cổ quỷ dị lực lượng, hướng tới bốn phía khuếch tán mở ra. hắn không khỏi quay đầu nhìn xem. mà này vừa thấy, liền sắc mặt đại biến.
       Vạn Phật Tông chính là truyền thừa vài trăm vạn năm, ở trên cổ là lúc, thiên địa chưa đại biến, thường xuyên có linh giới tu sĩ bởi vì đủ loại nguyên do, Phá Toái Hư Không, đi vào nhân giới bên trong.
  
       cho nên Vạn Phật Tông tàng kinh các lý, có một chút linh giới cổ tu sĩ di tích, chính là như vậy cổ ký hiệu.
  
       đáng tiếc cận có tàn phá vài cái, không thể nghiên cứu thấu triệt, nhưng trải qua lịch đại trưởng lão nghiên cứu, ít nhất cũng phải ra một cái kết quả, này đó cổ câu chữ thừa, bất luận vận dụng vu trận pháp, phù chú, vẫn là khác cái gì thần thông, uy lực của nó đều hơn xa nhân giới gì ký hiệu có thể sánh bằng .
  
       nhìn quanh quẩn vu họ Hạ Hầu lan thân thể bốn phía màu vàng văn tự, tuệ thông sắc mặt xanh mét đi xuống, nàng này từng đề nghị tiếng vọng vu trong đầu, chẳng lẽ đối phương đều không phải là hồ huênh hoang, nàng thật là linh giới đại thần thông tu sĩ?
  
       không có khả năng, trăm vạn năm trước, từ đã xảy ra linh giới cùng âm ty giới kia tràng đại chiến, bởi vì quá mức kịch liệt, mấy mặt biên bị hủy, này nhất giới mặc dù may mắn bảo trụ, nhưng là vĩnh viễn cải biến mỗ ta thiên địa cách, đương nhiên, còn có một loại cách nói, là âm ty giới vị kia, việc làm rất thái quá, mặc dù hồn phi phách tán - hồn vía lên mây, nhưng lời thề nhất định phải báo thù, do đó làm cho thực tiên nhóm có điều cố kỵ, lặng lẽ ở thiên địa cách trung động một ít tay chân......
  
       đương nhiên, đã ngoài đều gần là tin truyền thuyết, cụ thể chân tướng như thế nào, không ai rõ ràng, nhưng ít ra có một chút tuyệt không khả nghi, chính là lần đó 
  
       đại chiến về sau, không còn có thượng giới người tu tiên, Phá Toái Hư Không cũng đang là bởi vậy, hắn mới cho rằng họ Hạ Hầu lan ở hồ huênh hoang, khả hiện tại nhìn xem này thượng cổ linh giới ký hiệu, hắn tin tưởng, không khỏi lạc chịu đả kích.
  
       rừng mưa hiên cũng không biết nói này đó bí ẩn, huống chi lần trước cùng trăng non động thủ, cũng đã sớm kiến thức quá cùng loại thần thông, cho nên hắn trên mặt, không có mảy may dị sắc, gặp tuệ thông lực chú ý bị tiểu muội hấp dẫn , không khỏi vừa mừng vừa sợ. tay phải cao cao nâng lên, sau đó thần sắc ngưng trọng hướng tới tiền phương huy hạ xuống đi. oanh!
  
       thanh quang chói mắt, một đạo ánh sáng ngọc kiếm khí hiện lên, dài mười trượng dư, có vẻ rộng rãi vô cùng, cùng một bàn kiếm khí bất đồng chính là, ở này mặt ngoài, thế nhưng có vô số phù văn lưu chuyển, như ẩn như hiện...... mà này đó ký hiệu, cũng cùng người giới bất đồng, ngược lại cùng tiểu muội thi triển ra tới, pha có vài phần tương tự chỗ.
  
       " không tốt!" 
  
       tuệ thông sắc mặt đại biến, linh bảo tuất áp, làm cho hắn đều có chút trái tim băng giá, trăm vội bên trong nâng lên tay trái, một đạo pháp ấn về phía trước đánh ra. kia kim bát chợt lóe, hóa thành chín, sau đó dắt tay nhau khởi động một mảnh quầng sáng. về phần chính hắn, tắc hướng tả bước ra từng bước, muốn thi triển lui địa thần thông." muốn chạy, không như vậy thoải mái." 
  
       lâm hiên nổi lên lâu như vậy, chính là muốn bức đối phương cùng chính mình linh bảo cứng rắn khiêng, sao lại dung hắn trốn tránh chạy trốn, tìm có chuẩn bị run lên thủ, biết được tuyết hồ vương giáo bay vút mà ra. tay phải còn cầm linh bảo, vì thế dùng tay trái đem này qua cầm, hung hăng giống phía dưới huy lạc" tình huống chợt lóe, tuệ toàn thân thể bốn phía không gian vặn vẹo lên.
  
       nhưng lúc này đây cũng là lâm hiên tính sai, hòa thượng tựa hồ đã nhận ra cái gì, thân thủ ở phía trước một chút, không gian dao động nhất thời bình phục.
  
       này bảo tuy có bài trừ thuấn di hiệu quả, khả tuệ toàn thân vi ly hợp kỳ lão quái vật, đã sơ khuy tới rồi thiên địa cách, giáo mất đi hiệu quả.
  
       hắn thân ảnh bắt đầu mơ hồ, mắt thấy sẽ theo tại chỗ tiêu thất, lâm hiên vừa sợ vừa giận, mưu quên đi lâu như vậy, cư nhiên vẫn là bị đối phương tránh thoát, linh bảo uy lực cường thịnh trở lại, đánh không đến đối phương, cũng không có hiệu quả.
  
       nhưng mà một tiếng cười khẽ truyền vào bên tai, lâm hiên công kích thời điểm, họ Hạ Hầu lan cũng không có nhàn rỗi, theo của nàng động tác, này thâm ảo lấy cực phù văn, thế nhưng biến thành nhất Đóa Đóa hoa tươi. hoa hồng, mẫu đơn, nguyệt quý, cây thược dược, thủy tiên...... tranh kỳ khoe sắc!" tật !" 
  
       họ Hạ Hầu lan một chút chỉ, này hoa tươi linh quang chợt lóe, vỡ vụn thành một mảnh phiến, đầy trời đóa hoa, đã xem hòa thượng bao vây ở ở giữa.
  
       bách hoa phiêu hương trận !
  
       trăng non từng sử quá, họ Hạ Hầu lan dùng đến cũng là độc nhất vô nhị .
  
       trận này ngầm có ý thiên địa cách, tuệ thông hòa thượng lui địa thuật mất đi hiệu quả.
  
       mùi hoa thấm vào ruột gan, tuệ thông sắc mặt khó coi lấy cực.
  
       làm như ly hợp kỳ người tu tiên, nhân giới đại bộ phận độc tố, đối hắn đều không có hiệu quả, khả này độc lại trực tiếp làm cho đan điền khí hải trung nguyên anh mở đôi mắt, vẻ mặt sợ hãi vẻ. nàng này có lẽ thật sự là linh giới tu sĩ, tuệ thông trong lòng dâng lên một cái chính mình cũng không nguyện thừa nhận chuyện thực.
  
       nhưng hiện tại, hắn cũng không có tâm tình nghĩ nhiều này đó, lui địa thuật bị ngăn cản, hắn không thể không đối mặt thông thiên linh bảo đáng sợ công kích. kia ánh sáng ngọc kiếm khí, tuệ thông cũng trái tim băng giá không thôi.
  
       hít vào một hơi, một đạo pháp quyết giống kim bát đánh đi lên.
  
       theo bên trong phun ra hứa rất nhiều nhiều bán chữ "T".
  
       là văn tự, mà phi ký hiệu.
  
       này đó văn tự tổ hợp cùng một chỗ, đúng là kim cương kinh, chợt lóe, kinh văn đã tương nhập tiến quầng sáng bên trong, theo sau phật môn phạm xướng trống rỗng mà sinh.
  
       toàn bộ quá trình, bất quá ngay lập tức mà thôi, theo sau kia nói ánh sáng ngọc kiếm khí, đã muốn chém đi lên.
  
       hai người chạm nhau, cũng là vô thanh vô tức.
  
       sau một lát, một cỗ kinh thiên động địa bàn nổ mới rất xa truyền khai. mấy vạn trong ngoài. khoảng cách hiên viên thành không xa vùng ngoại thành, một nam một nữ chính xa xa giằng co.
  
       nữ tử mặc áo xanh, trừ bỏ dáng người coi như thon thả bên ngoài, khuôn mặt bình thường lấy cực, tu vi bất quá ngưng đan kỳ.
  
       mà nàng trước mặt nam tử, cũng là nhất dài nhĩ bích mục đích yêu tộc, cụ thể tu vi tạm không nói đến, liền theo cụ thể hình tượng, cũng biết là biến hóa kỳ yêu tộc. khả nàng này đối mặt hắn khi, nhưng không có gì sợ hãi." cửu lão đầu tổ, ngươi dùng huyền thiên bát quái phù đem ta vây khốn, chính là chịu tuệ thông kia con lừa ngốc nhờ vã?" mộng như yên trên mặt tràn đầy sắc mặt giận dữ: " hắn cho ngươi cái gì ưu đãi?" " ha hả, tiên tử làm gì sinh khí, $$; ta lần trước từ biệt, ít nhất cũng có hai trăm năm không thấy đi, tại hạ chẳng qua muốn mời tiên tử uống một chén trà mà thôi, na nghĩ muốn lại bị lầm hỉ ■0" 
  
       " hừ, uống trà, uống trà cần dùng huyền thiên bát quái phù sao, cửu đầu, không cần cợt nhả , ngươi hay là khi ta là đứa ngốc." mộng như yên biểu tình càng phát ra khó coi, đã tiếp cận bạo đúng vậy bên cạnh.
  
       " ha hả, lão hữu không chịu rất hân hạnh được đón tiếp, tại hạ đành phải đùa giỡn một ít thủ đoạn nhỏ, bất quá so với hai trăm năm trước, tiên tử thần thông tinh tiến cực nhanh, chính là làm cho ta hâm mộ a, huyền thiên bát quái phù bực này nghịch thiên vật, tiên tử cũng bất quá tìm nửa canh giờ, liền theo bên trong đi ra ." cửu lão đầu tổ trên mặt!\} nhiên mang theo tươi cười, nhưng mâu để ở chỗ sâu trong, lại toát ra nhất chẩn kiêng kị vẻ, chậm rãi mở miệng.
  
       Ps: mộng như yên nói, tiểu muội đến cầu đề cử phiếu , người ta chính là ly hợp kỳ nông, các vị đạo hữu nhiều hơn hỗ trợ đi, đề cử phiếu !( chưa xong còn tiếp, như dục biết hậu sự như thế nào, thỉnh  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: