Lâm Hiên hơi một lưu ý, các loại tiếng nghị luận tựu truyền vào rồi trong tai.
 
 	"Âm hồn xâm lấn. ,
 
 	Cái chữ này mắt là bị nhấc được nhiều nhất.
 
 	Các loại nghị luận mặc dù ầm ĩ phiền phức, bất quá bằng Lâm Hiên thần thức, vẫn có thể đem các loại tin tức rõ ràng được rõ ràng.
 
 	Hôm nay cùng hải tộc tranh đấu, lâm vào giằng co, song phương mỗi cái chiếm cứ một hòn đảo, phía trước có tiết điểm có thể truyền tống đến tự mình ác lập không gian.
 
 	Bởi vì ai cũng lấy đối với phương không thể làm gì, cho nên tranh đấu chủ yếu tập trung ở thu thập thiên tâm thạch tốc độ.
 
 	Song cũng không có nghĩa là, tranh đấu tựu ngưng.
 
 	Thỉnh thoảng vẫn còn có đối địch phương chiếm lĩnh cũng từ, phát động hoặc đại hoặc tiểu nhân thế công.
 
 	Dĩ nhiên, này phần lớn đều là quấy rầy tính chất.
 
 	Bất quá tục ngữ nói, binh bất yếm trá, nếu như có thể ở đối với phương tê dại ác tý khinh thường dưới tình huống, nhất cử thành công, chiếm lĩnh đối với phương cũng từ, kia không thể nghi ngờ, cũng coi như đạt được quyền chủ động cùng thắng lợi.
 
 	Cho nên ở quấy rầy ngoài, thỉnh thoảng cũng sẽ phát động chân chính thế công.
 
 	Chuyện như vậy, hải tộc đã làm, Hồng Diệp Đảo bên này, vẫn ăn không nhỏ đau khổ.
 
 	Mặc dù cuối cùng là bảo vệ cho, nhưng đau khổ cũng là ăn không ít.
 
 	Rút kinh nghiệm xương máu, đồng dạng sai lầm, bọn họ tự nhiên sẽ không phạm lần thứ hai, cho nên phái ra đại lượng tu tiên người, ở phương viên mấy vạn dặm bên trong tới lui tuần tra.
 
 	Những người này tu vi, không nhất định rất cao.
 
 	Nhưng từng cái, đều am hiểu độn thuật.
 
 	Tác dụng cũng là miêu tả sinh động, tựu tương đương với thế tục chiến tranh chuyển cưỡi, khởi tai mắt cùng điều tra tính chất.
 
 	Trước đó không lâu, bọn họ tao ngộ âm hồn quỷ vật, tám phần mười ác chín cũng ngã xuống được hi lý hồ đồ, nhưng cũng còn nữa số ít may mắn gia hỏa.
 
 	Kịp thời trốn trở về.
 
 	Mặc dù may mắn sống còn, nhưng mọi người đã bị kinh sợ cũng là có thể nghĩ, nhất thời nhóm lớn âm hồn đột kích tin tức giống như ôn dịch, trong thành nhanh chóng lan tràn rồi mở ra.
 
 	Lúc ban đầu nhận được tin tức kia tu sĩ vẫn xuy chi dĩ tị.
 
 	Âm hồn quỷ vật?
 
 	Nói đùa gì vậy, ở Linh giới, bọn họ tựu giống như chuột chạy qua đường, căn bản không thể lộ ra ngoài ánh sáng, có số ít không ly kỳ, nhưng nhóm lớn làm sao có thể xuất hiện ở nơi này, tin tức này không khỏi mà lại quá hoang đường rồi những.
 
 	Nhưng theo may mắn còn sống sót chuyển cưỡi số lượng tăng nhiều, tin tức rốt cục bị ngồi thực, không còn có người dám coi như không quan trọng.
 
 	Những thứ kia quỷ quái lai lịch tạm thời không đề cập tới, sơ hốt khinh thường nhưng là sẽ trả giá thật nhiều.
 
 	Bất an không khí tràn ngập ra, Lâm Hiên nhìn thấy, chính là sao một phen cảnh vật.
 
 	Làm "
 
 	Một trận phong cách cổ xưa tiếng chuông truyền ra, kiên cố mà dầy cộm nặng nề, khởi cũng là báo động trước hiệu quả.
 
 	Nhiều đội giáp sĩ xuất hiện ở bầu trời, cấm vô ích cấm chế đã sớm bỏ, lúc này, nơi cũng có thể nhìn thấy mặc áo giáp, cầm binh khí tu tiên người, số lượng rất nhiều, nhưng chỉnh tề, hướng về cũng từ bên bờ chạy như bay đi.
 
 	Này chỉ là bắt đầu.
 
 	Theo sau, ầm ầm tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai.
 
 	Lấy sự trầm ổn của Lâm Hiên , trên mặt mà lại hiện ra vài phần kinh ngạc .
 
 	Từng ngọn phi hành pháo đài xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	Những thứ này pháo đài, nhưng thật ra là một tòa đống kiến trúc, hình dáng tướng mạo kết cấu mỗi cái không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ cũng thập phần kiên cố dầy cộm nặng nề.
 
 	Vốn là hi cửa là đứng sửng ở trong thành, nhưng giờ này khắc này, nhưng rối rít đột ngột từ mặt đất mọc lên, mặt ngoài bao phủ màu sắc không đồng nhất màn sáng.
 
 	Tối om pháo tháp từ pháo đài phong mở rộng ra.
 
 	Đường kính không đồng nhất, nhưng hiển nhiên cũng có được không giống như nhau uy lực.
 
 	Linh giới luyện khí thuật vượt qua xa nhân giới có thể sánh bằng.
 
 	Những thứ này phi hành pháo đài cùng thượng cổ chiến thuyền phân công là bất đồng.
 
 	Thượng cổ chiến thuyền tương đối tinh sảo, công phòng nhất thể, hơn nữa có cực cao phi hành tốc độ.
 
 	Đánh không thắng, còn có thể dùng cho chạy trốn.
 
 	Nói một cách khác, hi vào nhưng tấn công, lui nhưng thủ, thật sự không được thời điểm, vẫn tái sinh vì rút lui khỏi công cụ.
 
 	Mà phi hành pháo đài, kiến tạo hơn dễ dàng, đồng dạng là công phòng nhất thể, cùng thượng cổ chiến thuyền so sánh với, phương diện này năng lực, thậm chí còn muốn xuất sắc một số.
 
 	Nhưng phi hành tốc độ cũng rất chậm, đánh không thắng, mà lại không có cách nào trốn, chỉ có thể làm thủ thành lợi khí.
 
 	Dõi mắt nhìn lại, pháo đài chi chít, gặp hải thành cất cánh, chỉ là số ít, còn nữa tảng lớn, nấp trong cũng từ chỗ sâu đất trống lý.
 
 	Lâm Hiên ban đầu hơi đoán chừng, tất cả pháo đài gia chung một chỗ, không có một vạn, tám ngàn là tuyệt đối có.
 
 	Loại này chiến lực, ở nhân giới là không có cách nào tưởng tượng, chỉ là những thứ này pháo đài, quét ngang cả nay Thiên Vân Thập Nhị Châu cũng không hỏi đề, chớ đừng nói chi là, những thứ khác tu tiên người, các loại cấp bậc tu sĩ, gia chung một chỗ, lúc đầu đều biết mười vạn nhiều.
 
 	Đây bất quá là Đông Hải một ngẫu nhiên.
 
 	Lâm Hiên thật sự kinh hãi, loại trình độ này công thủ chiến, hắn còn không trải qua, ngày xưa Thiên Nhai Hải Các quyết chiến Vạn Phật Tông, cùng trước mắt tràng diện so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới.
 
 	Đủ loại cấm chế mà lại tùy theo mở ra.
 
 	Cả Hồng Diệp Đảo, bị ít nhất năm sáu chục tầng màn sáng cho bao phủ.
 
 	Những thứ kia màn sáng mặt ngoài, các loại thần bí dị thường ký hiệu lưu chuyển.
 
 	Còn nữa đủ mọi màu sắc khói độc, chướng khí "
 
 	Cấm chế nhiều, khó có thể dùng ngôn ngữ miêu tả, tóm lại giờ này khắc này, Hồng Diệp thành hoàn toàn giống như là đánh một trận đấu pháo đài rồi.
 
 	Bởi vì cùng hải tộc đã đại chiến rồi trăm vạn năm, cho nên chuẩn bị chiến tranh hiệu suất cực cao, trừ Thánh Thành tu tiên người, những khác tán tu, giờ phút này cũng bị thu chiêu, không ai có thể cự tuyệt, nếu không sẽ bị ngay tại chỗ chánh pháp, dĩ nhiên, tán tu gia nhập chiến đấu, sau nhất định là có bồi thường.
 
 	Lâm Hiên bất động thanh sắc, lúc này mà lại cùng những khác bảy tám tên Nguyên anh kỳ tán tu pha trộn làm một tổ, lúc này tất cả tu tiên người, cũng bị đuổi ra gặp hải thành rồi.
 
 	Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, bọn họ những người này, chắc chắn sẽ không đợt thứ nhất đi tới, kia để làm chi bị đuổi ra thành thị, Độc Long lão tổ khẳng định hiểu được, bất quá giờ này khắc này, cùng hắn nói chuyện có nhiều bất tiện.
 
 	Một chút chần chờ, Lâm Hiên không có lựa chọn lặng lẽ xin hỏi, mà là đứng ở nơi đó, thờ ơ lạnh nhạt, đáp án tổng hội công bố.
 
 	Kết quả phía dưới một màn, lại làm cho kia mắt mở thật to.
 
 	Oanh!
 
 	So sánh với tình thiên phích lịch lớn hơn nữa thanh âm truyền vào lỗ tai, cả cả vùng đất cũng đang run rẩy.
 
 	Theo sau cả gặp hải thành lại chia năm xẻ bảy, đột ngột từ mặt đất mọc lên.
 
 	"Này. . . ,
 
 	Lâm Hiên sợ ngây người, trơ mắt nhìn gặp hải thành dựa theo bất đồng quảng trường, chia làm rồi chín phân, mỗi một phân kiến trúc tính ngã tư đường, trải qua một phen sắp hàng tổ hợp, lại đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến thành một cái chiến đấu pháo đài, không, chính xác nói, là người khổng lồ.
 
 	Cao ngàn trượng, nhìn qua uy mãnh dị thường.
 
 	Tùy tiên thành phân hoá thành chín người người khổng lồ, trên người còn có thể nhìn thấy đủ loại kiến trúc, tinh uy pháo từ bên trong mở rộng ra.
 
 	"Này thật sự quá uy mãnh rồi "
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, đột nhiên mà giờ này khắc này, nhưng cảm giác mình cùng ếch ngồi đáy giếng không sai biệt lắm.
 
 	Thì ra là Linh giới thần kỳ như thế, này đại quy mô công thành chiến cùng tu sĩ đơn thể đấu pháp căn bản là bất đồng, nhìn kia ngàn trượng cao người khổng lồ, Lâm Hiên nhãn châu đáy chỗ sâu, mà lại toát ra một tia ý sợ hãi.
 
 	Đối với phương cố nhiên ngốc, bất quá một lần bắn một lượt, mình cũng tuyệt không dám đón đỡ, dĩ nhiên, trốn còn không có vấn đề.
 
 	Bất quá công thành trong chiến đấu, vạn pháo đủ oanh, có thể tưởng tượng, kia có như thế nào lực sát thương.
 
 	Đối với, chỉ là ngẫm lại, tựu lịnh người sợ hãi.
 
 	PS: thứ hai hơn ( chưa xong còn tiếp )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: