Mắt thấy tránh né không kịp, Hồng Diệp Tiên Tử trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào trong tai.
 
 	Chúng tu sĩ sắc mặt xanh mét dĩ cực, nghiến răng nghiến lợi, nhao nhao phóng ra bản thân Bảo vật Pháp khí.
 
 	Đối phương mặc dù đáng sợ, nhưng bọn hắn cũng không phải không có đánh một trận chi lực.
 
 	Chỉ bất quá dữ nhiều lành ít thôi.
 
 	Ô. . .
 
 	Phong cách cổ xưa hậu trọng thanh âm truyền vào cái lổ tai, thân thuyền thượng phù chú bắt đầu phát huy hiệu quả, nhất tầng quầng sáng đem cả chiến thuyền bao bọc, giờ này khắc này, tự nhiên không có ai hội (gặp ) lại...đi tiết kiệm được tinh thạch  .
 
 	Dù sao còn sống mới là là tối trọng yếu, chỉ cần đem tánh mạng giữ lại, táng gia bại sản lại như thế nào.
 
 	Quầng sáng mở ra, sau đó những...này đen nhánh tháp đại bác lại nhao nhao lộ ra   đầu đến.
 
 	Mỗi một tòa tháp đại bác sau lưng, cũng có một chút tu tiên giả, cảnh giới bất quá Trúc Cơ Kỳ thôi.
 
 	Thao túng này chủng Pháp khí, vốn liền không cần rất mạnh thực lực, chủ yếu là đem tinh thạch trung Linh lực, chuyển hóa mà thôi.
 
 	Những...này nhân tất cả cũng nghiêm chỉnh huấn luyện, từng cái (người ) nhất đạo pháp quyết đánh ra.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng vang thật lớn, đinh tai nhức óc, theo sau liền nhìn thấy   nhất đạo thiểm quang, từ nọ (na) đen nhánh pháo quản lý phun ra xuất cường đại Năng lượng.
 
 	Đường kính trượng hứa cột sáng, mặt ngoài còn quấn quanh trứ hỏa hoa cùng hồ quang, bất quá cột sáng cũng là màu vàng, chói mắt chói mắt, hung hăng hướng tới Ngân Ngư Điểu phun ra đi  .
 
 	Thổ thuộc tính!
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ vẻ, xem ra Tinh Uy Pháo công kích cũng là các không giống nhau, gia nhập bất đồng thuộc tính tinh thạch, sở thả ra uy năng thị không đồng dạng như vậy.
 
 	Quả nhiên, chính như hắn suy đoán, mép thuyền thượng tháp đại bác đều bắt đầu phát uy  .
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh không ngừng truyền vào cái lổ tai, bất đồng nhan sắc cột sáng, nhập vào tiến Thú triều trong.
 
 	Xa xa, một mảnh ngân mang chói mắt, nhiều như vậy số lượng, căn bản là không cần nhắm vào cái gì.
 
 	Chỉ cần không ngừng phóng ra, đương nhiên chiến thuyền thân mình cũng không có đình trứ, hướng dưỡng xa xa càng (vượt ) trốn càng xa  .
 
 	Nọ (na) Tinh Uy Pháo uy năng quả nhiên không phải chuyện đùa, Nhất môn uy lực Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng chưa chắc có khả năng ngăn trở, coi như Bất tử, khẳng định cũng trọng thương không nghi ngờ.
 
 	Cho tới bách môn tề hống, Lâm Hiên tính ra   một chút coi như là chính mình, cũng không dám trực hệ anh kỳ phong, đương nhiên, điều kiện tiên quyết thị, có khả năng đánh trúng.
 
 	Dù sao tu tiên giả cùng trước mắt Thú triều bất đồng, có khả năng đằng vân giá vũ bọn họ là rất khó tập trung.
 
 	Bất quá Tinh Uy Pháo tác dụng vốn chính đối phó Thú triều, hôm nay này chủng tình thế hạ, chánh có khả năng phát huy lớn nhất công hiệu.
 
 	Không cần nhắm vào không phát nào trượt.
 
 	Lúc ban đầu phổ biến luân tề bắn, xác thật nhượng nọ (na) màu bạc sóng triều vọt tới tốc độ thật to chậm lại, gần trong phút chốc, liền có ngàn vạn Yêu thú bị bất đồng thuộc tính Linh lực đánh trúng.
 
 	Có bị đông lạnh thành khắc băng, theo sau bị nát bấy rơi rụng, hóa thành lớn nhỏ không đồng nhất rác rưởi, hướng về ngoài khơi rơi đi xuống.
 
 	Còn có bị màu xanh Phong Nhận bao phủ, theo sau đã bị tê thành Toái Phiến   tiên huyết (máu tươi ) đầy trời, nước biển đều bị nhiễm đỏ một mảnh.
 
 	Tuy nhiên đáng sợ nhất còn thị Hỏa Chúc tính linh lực, nhất pháo đi xuống, chính màu đỏ biển lửa, phụ cận Ngân Ngư Điểu trong nháy mắt hóa thành cháy sém.
 
 	Tinh Uy Pháo uy lực, nhượng Lâm Hiên xem thế là đủ rồi, xa so sánh tưởng tượng  càng mạnh kình tuy nhiên không có chỗ hữu dụng, Yêu thú số lượng nhiều lắm, hơn nữa hãn không sợ chết, vừa mới diệt sát   một mảnh, liền lại bị phía sau vọt tới Ngân Ngư Điểu nhồi.
 
 	Phía trước ngã phía sau xông lên không sợ chết vong, càng không có sợ hãi, này dạng địch nhân thị đáng sợ nhất  .
 
 	Tất cả tu sĩ, sắc mặt đều khó coi dĩ cực chỉ có Lâm Hiên, tương so sánh hạ muốn khá hơn một chút.
 
 	
 
 	Chính mình đánh không lại, nhưng tự bảo vệ mình hẳn là còn thị miễn cưỡng có khả năng làm được.
 
 	Nhưng có thể ... hay không bảo vệ Hồng Diệp Tiên Tử sẽ rất khó thuyết.
 
 	Huống chi coi như bảo vệ thì đã có sao, chẳng lẽ tỉ mỉ bố trí cục lại muốn ở chỗ này thất bại trong gang tấc sao?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý nghĩ chuyển quá, có khả năng nhất thời chỉ chốc lát, hắn cũng nghĩ không ra hảo phương pháp cái gì.
 
 	Tình huống như thế căn bản là một cách không ngờ, chỉ có thể nói chính mình vận khí bất hảo.
 
 	Tinh Uy Pháo còn đang không ngừng phun ra, ngoài ra nhượng chúng tu sĩ kinh hãi, thị những...này chết đi Yêu thú thi thể, lại bị bọn họ đồng loại phân mà từng bước xâm chiếm, mọi người trong lòng có chút phát lạnh  , này chủng Yêu thú thị huyết đến như thế trình độ, bị đuổi theo hạ tràng như thế nào, đại gia trong lòng cũng có số lượng.
 
 	Ngược lại môn(nhóm) thực lực không bằng gì, phi hành tốc độ lại người khác trố mắt, so sánh Thượng Cổ chiến thuyền còn nhanh, khoảng cách này thị đang không ngừng ngắn lại.
 
 	Sao hữu xử lý?
 
 	Một đuổi một chạy, lại quá nhất chung trà công phu, những...này Ngân Ngư Điểu, đã xuất hiện ở ngàn trượng bên ngoài, giờ này khắc này, không dùng Thần thức, bằng vào song mục, liền có khả năng đem môn(nhóm) tướng mạo, thấy rất rõ ràng
 
 	"A!"
 
 	Kêu cha gọi mẹ thanh âm truyền vào cái lổ tai, tu tiên giả mặc dù có di sơn đảo hải pháp thuật, nhưng đối mặt tử vong uy hiếp, cũng không thấy được liền so sánh phàm nhân kiên cường dũng cảm  .
 
 	Có vài tên tu sĩ kinh hồn táng đảm hạ, lại lâm trận bỏ chạy, rời đi quầng sáng, vọng một cái khác Địa phương chạy.
 
 	Tính toán của bọn họ cũng không sai, dù sao ngũ chiếc chiến thuyền...nhất rõ ràng, có môn(nhóm) hấp dẫn Ngân Ngư Điểu chú ý, tự bất định có cơ hội chạy thoát sinh mạng.
 
 	Ba người đều là Ngưng Đan Kỳ, độn tốc độ thật cũng không mạn.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Hồng Diệp Tiên Tử còn chưa tỏ vẻ, bên cạnh nọ (na) râu bạc trắng tóc bạc hiền lành lão giả, trên mặt đột nhiên lộ ra hung ác vẻ.
 
 	Không nói hai lời tay áo bào phất một cái, một cái (con ) bảy tám trượng trưởng màu xanh đại thủ xuất hiện  .
 
 	Phát sau mà đến trước, phân biệt đem ba tên lâm trận bỏ chạy tu sĩ chộp vào   chưởng lý.
 
 	"Trưởng lão tha mạng, chúng ta sai lầm rồi."
 
 	"Đúng vậy, tiểu nhân thị nhất thời bị ma quỷ ám ảnh."
 
 	Ba người nhao nhao cầu xin tha thứ.
 
 	"Sai, các ngươi nếu muốn chạy, này Ngân Ngư Điểu tư vị nhi, liền trước cho các ngươi nếm thử."
 
 	Đối với ba tên tu sĩ ăn năn, An trưởng lão nhìn như không thấy, trên mặt hiện lên một tia vặn vẹo hung ác vẻ, không nói hai lời một ngón tay điểm xuất, nọ (na) màu xanh quang thủ liền mang theo ba tên tu tiên giả giống như Ngân Ngư Điểu nghênh lên rồi.
 
 	Ba tên tu sĩ quá sợ hãi, hoàn toàn không nghĩ tới lại thị kết quả này, Nguyên Anh kỳ Trưởng lão trung An thúc nhất hướng hiền hoà, như thế nào hội (gặp ) thái độ khác thường như thế tàn bạo.
 
 	Đương nhiên, tánh mạng du quan một khắc, bọn họ cũng không có thời gian đi suy nghĩ nhiều, liều mạng giãy dụa, cũng không có hiệu quả, đối lại vừa thị Nguyên Anh Hậu Kỳ đại tu tiên giả, sở hạ cấm chế há là bọn hắn ba tên Ngưng Đan tu sĩ có khả năng tránh thoát.
 
 	Bất quá vài tức công phu, liền cùng màu bạc sóng triều đón đầu chạm vào nhau, phù một tiếng truyền vào cái lổ tai, nọ (na) quang thủ biến mất rớt.
 
 	"Họ An, ngươi không chết tử tế được!"
 
 	"A!"
 
 	Ba tên tu sĩ nhanh chóng bị màu bạc sóng triều bao phủ, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, này chủng chết kiểu này có khả năng là phi thường thống khổ.
 
 	Xa xa, chiến trên thuyền tu sĩ tất cả cũng ngạc nhiên thất sắc, không ít nhân nhắm lại   song mục, thân thể run nhè nhẹ, không biết đạo đến tột cùng là sợ hãi còn thị phẫn nộ.
 
 	Oanh!
 
 	Bạo liệt thanh truyền vào có cái lổ tai, chỉ thấy bất đồng nhan sắc quang mang hiện lên, tại nọ (na) màu bạc sóng triều trung, hình thành   thật lớn quang đoàn, chu vi ngàn trượng bên trong Yêu thú, bị quét ngang nhất không, nói uy lực, chút nào không thể so với Tinh Uy Pháo kém cỏi.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, Kim Đan tự bạo sao?
 
 	Như vậy là chánh xác lựa chọn, này dạng chết kiểu này tổng so với bị Yêu thú ăn tốt hơn rất nhiều.
 
 	Sổ dĩ vạn kế Ngân Ngư Điểu cùng bọn họ đồng quy vu tận, có khả năng điểm ấy số lượng, đối Thú triều đến thuyết, thị không đáng giá nhắc tới.
 
 	( chưa xong còn tiếp )        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: