"Sủng vật của Ma tộc Đại thống lĩnh?"
 
 	Nghe Nguyệt Nhi  ngôn ngữ, Lâm Hiên  vẻ mặt, ào ào âm trầm xuống, hắn mặc dù cũng không rõ ràng Nghiệt Long rốt cuộc là vật gì, nhưng chỉ mọt câu ngắn gọn này miêu tả, cũng đủ để khiến kiêng kỵ cái kia vô cùng.
 
 	Dù sao tên kia, thực lực mặc dù cùng chân tiên so sánh với, hơi có không kịp, nhưng xê xích cũng có chừng một đường mà thôi, hắn sở nuôi  sủng vật, uy lực như thế nào, dùng đầu ngón chân thử nghĩ xem cũng là tâm lý nắm chắc.
 
 	Trước mắt  một màn, là như thế nhìn quen mắt, Lâm Hiên không chỉ một lần ra mắt, thần giáng thuật!
 
 	Lão nhân kia, quả nhiên không hổ là thượng giới Ma Tổ, lấy Nguyên Anh tu sĩ  huyết nhục tinh hồn làm như Tế Tự vật, lại đem Nghiệt Long gọi về rơi xuống.
 
 	Dĩ nhiên không phải là Nghiệt Long bản thể, chỉ là phân thần  một con móng nhọn mà thôi.
 
 	Nhưng dù vậy, đã cực kỳ đáng sợ, nếu là mình đoán không sai, này móng vuốt  uy lực, đủ để cùng Động Huyền Kỳ  tồn tại so sánh với.
 
 	Còn lại người vẻ mặt cũng không sai biệt lắm, bọn họ mặc dù không rõ ràng lắm này khổng lồ móng nhọn vì vật gì, nhưng này làm người ta cảm giác hít thở không thông cũng không sai.
 
 	Điền Tiểu Kiếm  trong mắt hiện lên một tia mờ mịt.
 
 	Mà Lâm Hiên trong lòng, nhưng không giải thích được  sinh ra một tia báo động tới.
 
 	Nhưng nên có tâm phòng bị người, đối với Cổ Ma, hắn nhưng chút nào cũng sẽ không có tín nhiệm vừa nói.
 
 	Thân hình chợt lóe, Lâm Hiên đã từ tại chỗ biến mất không thấy gì nữa, dùng Cửu Thiên Vi Bộ thối lui ra khỏi xa vài chục trượng.
 
 	Mà vào thời khắc này, kia Cổ Ma một tiếng chợt quát: "PHÁ...!"
 
 	Ùng ùng  tiếng nổ lớn truyền vào lỗ tai, kia móng nhọn lấy khí thôn sơn hà xu thế xuống phía dưới vừa rơi xuống.
 
 	Nhất thời" ba ba chi tiếng nổ lớn, không khí lại bị ma sát ra vô số  hỏa huā tới.
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, cũng không biết có phải hay không là cảnh giới chênh lệch nguyên nhân, hoặc là này Nghiệt Long móng nhọn  một kích trong bao hàm cái gì đáng sợ  thiên địa pháp tắc, lồng ngực của hắn, lại như bị đại chùy đòn nghiêm trọng loại  khó chịu, trước mắt sao Kim cũng bắt đầu chợt hiện liễu.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, bận rộn sâu hít sâu, xương cốt bạo liệt có tiếng nổi lên, đem linh lực dựa theo Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết phương thức, ở trong kinh mạch lưu chuyển không dứt, cảm giác lúc này mới hơi chút tốt lắm chút ít.
 
 	Một kích mà thôi lại có thanh thế như vậy, Lâm Hiên tự hỏi, đã là Nhân giới cấp tột cùng  người tu tiên, nhưng giờ này khắc này, mới biết mình  con đường tu hành, bất quá là vừa mới bắt đầu thôi.
 
 	Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.
 
 	Huống chi một ngày kia, tự không chừng phải đối mặt chân tiên.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, Lâm Hiên nhưng ngẩng đầu, tựa hồ đang đợi kết quả của một kích long trời lở đất kia.
 
 	Cả quá trình như điện quang Thạch hỏa, mà thiên địa nguyên khí" phảng phất đã ở một khắc kia, bị xúc động liễu.
 
 	Ô...
 
 	Gió núi thổi qua mắt thường có thể thấy được , bốn phía  trong không khí, xuất hiện vô số tất cả lớn nhỏ  nước xoáy, chừng hơn ngàn nhiều.
 
 	Đó là một loại rất cảm giác kỳ quái.
 
 	Là trong sách cổ miêu tả  sụp đổ sao?
 
 	Phụ cận  Ngũ Hành nguyên khí, bất luận Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, toàn bộ bị trừu không dung nhập vào đến trong cấm chế.
 
 	Năm màu vầng sáng lưu chuyển mà qua, từ kia màn sáng trên, lại nhảy lên cao  lên một mặt con mắt dử tợn  đầu hổ nhìn qua là ảo ảnh, nhưng lại chó hủ như sinh...
 
 	Rống!
 
 	Mở ra miệng to như chậu máu, đối mặt kia rơi xuống  Nghiệt Long bàn tay, chút nào vô vẻ sợ hãi, ngược lại ra cách tức giận.
 
 	Chẳng lẽ đây... , . . .
 
 	Lâm Hiên trong đầu  ý niệm trong đầu chưa chuyển quá, sau một khắc, hai người đã hung hăng   đụng vào nhau liễu.
 
 	Đâm ừ...
 
 	Cương gió thổi qua vốn là không thể phá vở  màn sáng mặt ngoài, lại xuất hiện vô số tri thù lưới một loại  tiếng vỡ ra liễu.
 
 	Kia đầu hổ nhìn như hung mãnh nhưng ở này đáng sợ  công kích đến bất quá kiên trì liễu mấy hơi  công phu : thời gian, tựu sụp đổ rớt.
 
 	Không có chút nào cách trở kia móng nhọn xuyên thấu màn sáng!
 
 	Ở lực lượng tuyệt đối trước mặt, hết thảy cũng là hư vô, mấy tên Ly Hợp Kỳ người tu tiên, cầm thiên hạ tuyệt trận không thể làm gì, nhưng Nghiệt Long chỉ là một kích... Không, đây bất quá là hi phân thần  một con móng nhọn mà thôi, cùng hi thực lực của bản thân so sánh với, căn bản là không đáng giá nhắc tới, nhưng dễ dàng  đem khốn nhiễu mấy người  vấn đề khó khăn phá vỡ.
 
 	Màn sáng như bọt khí một loại  vỡ vụn.
 
 	Chúng lão quái đều là mừng rỡ, mà Cổ Ma  trên mặt nhưng hiện lên một tia âm trầm ý, vươn tay ra, hướng về phía trước người một ngón tay  chút đi.
 
 	"Nhanh-mạnh mẽ!"
 
 	Bất quá hắn miệng nhổ ra, cũng không phải là này đơn giản  ngôn ngữ , còn có mấy người phong cách cổ xưa  âm tiết, nghe đi tới cực kỳ thần bí, phảng phất cái gì tối tăm khó hiểu  chú ngữ.
 
 	Sau đó kia móng nhọn đột nhiên hướng một bên quét tới.
 
 	"Ngươi..."
 
 	"Đạo hữu này là ý gì?"
 
 	Thiết Trụ vương cùng áo bào xanh lão giả quá sợ hãi, hai người trăm triệu không nghĩ tới mới vừa còn liên thủ hợp tác, sau một khắc, đối phương nhưng chợt trở mặt" trong lúc này, chút nào dấu hiệu cũng không.
 
 	Mới vừa kia móng nhọn  uy lực, bọn họ nhưng là thấy vậy Thanh Thanh Sở Sở, tuyệt đối là vượt xa Ly Hợp, trong lòng chút nào chiến ý cũng không.
 
 	Có thể trốn cũng không còn kịp rồi!
 
 	Hai người chỉ có thể vừa chửi ầm lên, vừa liều mạng thi triển bí pháp.
 
 	Chỉ thấy kia Thiết Trụ vương ở bên hông vỗ, một tứ tứ Phương Phương  bảo vật bay vút đi ra ngoài.
 
 	Hình dáng kỳ lạ, nhìn qua cũng có chút giống thế tục hoàng đế sở dụng  ngự lũy.
 
 	Chẳng qua là màu đen.
 
 	Hơn nữa kia bảo vật chính diện sở khắc, cũng không phải là ngũ trảo Kim Long, mà là một dử tợn ác quỷ  hình tượng.
 
 	"Nhanh-mạnh mẽ!"
 
 	Thiết Trụ vương đồng dạng là một ngón tay  hướng trước người  bảo vật chút đi, chỉ thấy âm khí dâng lên, một tầng vừa một tầng  cấm chế ở chỗ này trong bảo khố  mặt ngoài di động hiện ra, bên trong lại càng không biết bị câu cấm liễu nhiều Thiểu Âm hồn quỷ vật, đầy khắp núi đồi cũng là thê lương  quỷ khóc, thanh âm vang, thậm chí thấm nhuần trời cao.
 
 	Về phần kia áo bào xanh lão giả, trên mặt hôi khí  vừa hiển sau, thân thể chợt khô héo, nơi nào còn có chút nào  tiên phong đạo cốt, dõi mắt nhìn lại, căn bản là một cụ Khô Lâu, chỉ bất quá phía ngoài mặc một bộ vải xanh trường bào thôi.
 
 	Chỉ bất quá cùng bình thường  Khô Lâu bất đồng, người nầy trên người  hài cốt, trắng muốt Như Ngọc, làm cho người ta  cảm giác chút nào cũng không kinh khủng, mà càng giống như là tác phẩm nghệ thuật dường như.
 
 	Bạch Ngọc Cốt Ma!
 
 	Cho dù ở Âm ti giới, người nầy cũng là một hiếm thấy tồn tại .
 
 	Sau đó cốt lâu bạo liệt thanh âm truyền vào lỗ tai, tên kia  tay phải, ào ào tăng vọt, cũng trở nên có bảy tám chục trượng dài.
 
 	Mặc dù nhìn qua so sánh với Nghiệt Long bàn tay nhỏ hơn một chút, nhưng chênh lệch cũng cũng không phải là rõ ràng vô cùng.
 
 	Lấy hai người  nhãn lực" đã thấy vậy Thanh Thanh Sở Sở, thần giáng thuật không phải nói dùng là có thể dùng là, bài trừ cấm chế sau này, kia móng nhọn đã là cường nỗ chi mạt" hai người hợp lực, chưa chắc không thể vượt qua nguy cơ trước mắt.
 
 	Cổ Ma  trên mặt, nhưng tràn đầy cười lạnh ý.
 
 	Sau đó thì tình thiên phích lịch loại  nổ truyền vào trong tai.
 
 	Oanh!
 
 	Đất rung núi chuyển, không gian cũng phảng phất bị này mạnh mẻ  lực lượng xé rách vặn vẹo , hai âm hồn  đoán chừng không sai, kia móng nhọn chỉ còn lại có một kích lực thôi.
 
 	Nhưng lực lượng mạnh, nhưng vượt xa  tưởng tượng của bọn họ.
 
 	Thiết Trụ vương  ngự lũy, như trứng gà cùng tảng đá đụng nhau, không nói hai lời  tựu nát bấy rớt.
 
 	Lão quái vật một ngụm máu tươi phun ra, dù sao cũng là bị hủy chú ý thần tương liên  bảo vật, trọng thương dưới, thân hình khó tránh khỏi hơi chậm lại, sau đó một đạo hắc khí hiện lên, cũng là từ kia móng nhọn  móng tay thượng tóe phát ra.
 
 	Sưu  một chút xỏ xuyên qua liễu đầu lâu của hắn.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: