"Nếu mấy vị không có có dị nghị, kia vì sao còn ngây ngốc tại nguyên chỗ, không nhanh chóng đem những thứ này âm binh diệt trừ, bảo vật có thể bị rơi vào yêu quỷ trong tay."
 
 	Ma Tổ thấy đạt thành liễu hiệp nghị, tâm tình thư sướng vô cùng, một trận cốt lâu bạo liệt thanh âm truyền vào lỗ tai, thân cao lại tăng vọt gấp mười lần có thừa, quyền đấm cước đá, hung hăng   hướng về kia chút ít âm binh đá tới.
 
 	Vạn Giao Vương cũng không yếu thế, tay phất một cái, hắc mang hiện lên, một pháp bảo hình dáng Phiên Thiên Ấn, đã rất nhanh chóng bay vút ra.
 
 	Quay tít một vòng, huyền phù đang lúc mọi người  trước mắt.
 
 	Cái gọi là cấm không cấm chế, là nhằm vào sống  sinh vật" đối với pháp bảo phù triện, không thể nói một chút hiệu quả cũng không" nhưng là cực kỳ bé nhỏ .
 
 	"Tật!"
 
 	Lão yêu vật một ngón tay  hướng về trước điểm.
 
 	Tiếng ngựa hý truyền vào trong tai, kia Phiên Thiên Ấn pháp bảo đang kẹp một đoàn hoàng mang, như chậm mà nhanh chóng tăng vọt, rất nhanh thể tích tựa như tòa núi nhỏ giống nhau.
 
 	Chỉ là cao, tựu vượt qua trăm trượng.
 
 	Loại này pháp bảo, nói như vậy, uy lực cũng là siêu cường, hơn nữa khả dùng ở đại diện tích  sát thương, nhược điểm cũng là tốc độ tương đối chậm chạp.
 
 	Ưu khuyết cũng rất rõ ràng, hoặc là đánh không trúng đối phương, hoặc là thì xấp xỉ cho một kích giết chết chó công hiệu.
 
 	Còn lại chi người đều có chút ít nghi ngờ, âm binh chẳng qua là số lượng khá nhiều, lực phòng ngự không đáng giá nhắc tới" lão yêu tế ra này pháp bảo có ý nghĩa gì, giết gà dùng đao mổ trâu không khỏi quá lãng phí liễu chút ít.
 
 	Mặc dù trong lòng nghi ngờ, nhưng tự nhiên sẽ không mở miệng hỏi thăm cái gì.
 
 	Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, hơn mười đạo hơn tấc lớn nhỏ  kiếm khí từ trong tay áo ngư du ra, nghênh Phong Bạo trướng, mỗi một đạo, đường kính cũng vượt qua mười trượng, sau đó như gió táp mưa rào, hung hăng   hướng phía trước chém đi.
 
 	Vọng Đình Lâu vốn là ở động thủ, lúc này" chỉ bất quá đem thế công gia.
 
 	Điền Tiểu Kiếm không có tế lên U Minh Toái Tâm kiếm, mà là thả ra một Bạch Cốt luyện thành  roi thép, xen lẫn vô tận quỷ khí, kia roi run lên, cũng không biết có nhiều Thiểu Âm binh đứt gân gảy xương.
 
 	Về phần năm tên Nguyên Anh kỳ người tu tiên, tự nhiên không dám chỉ ngây ngốc nhìn , bọn họ để ở bên ngoài là nhất phương bá chủ, nhưng mặt đối trước mắt  mấy  Ly Hợp Kỳ lão quái, bất quá là con kiến hôi một loại  tồn tại.
 
 	Nếu như nhắm trúng trong đó là một loại bất mãn" không cần một lát bị đương thành pháo hôi, hiện tại chỉ sợ cũng sẽ chết được gậy  không nói nổi.
 
 	Con đường tu tiên đi tới một bước này, ai nguyện ý rơi xuống, bọn họ mặc dù đối với đoạt bảo đã không ôm bất kỳ hi vọng, nhưng sâu trong nội tâm, cũng còn trù tính  làm sao chạy trốn.
 
 	Tóm lại chết tử tế không bằng chối cải sống, chỉ cần còn không có rơi xuống, nói không chừng thì chạy ra tìm đường sống hi vọng .
 
 	Liếc mắt nhìn nhau sau, mấy tên Nguyên Anh kỳ người tu tiên đem pháp bảo riêng của mình tế ra, gia nhập vào liễu công kích  hàng ngũ.
 
 	Lúc này, nhiều người" là có thể thêm nhanh một chút tốc độ.
 
 	Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặc dù không thể điều khiển thiên địa nguyên khí, nhưng đối phó với Linh Động kỳ  âm binh như cũ dễ dàng vô cùng.
 
 	Ùng ùng  tiếng bạo liệt không ngừng  truyền vào lỗ tai.
 
 	Bất quá bắt mắt nhất  hay là vạn giao vương bảo vật, mỗi một lần rơi xuống, trước mặt của có kịch liệt run rẩy, hi không ngừng đập , còn có thể Hướng Tiền cổn động, ngàn vạn  âm binh bị áp thành thịt vụn liễu.
 
 	Mười người cùng nhau động thủ, hiệu suất tự nhiên vượt xa  Vọng Đình Lâu cùng Cổ Ma.
 
 	Mặc dù mọi người đều bụng dạ khó lường, nhưng bài trừ cấm chế hay là thanh xuất lực .
 
 	Chỉ có thời gian một chén trà công phu" những thứ kia âm binh đã bị giết mổ không còn.
 
 	Mọi người tự nhiên sẽ không đam lư, thi triển Khinh Thân Thuật, hướng đỉnh núi bay theo đi liễu.
 
 	Kế tiếp cũng là không có gặp lại thấy cấm chế khác  cách trở, song này bậc thang  chiều dài, thì vượt xa  mọi người dự liệu ở ngoài, tuy nói không thể thi triển ngự phong thuật, nhưng theo lý thuyết, bọn họ tốc độ di động như cũ là vô cùng nhanh chóng, nhưng túc túc huā liễu hai canh giờ  công phu : thời gian, đỉnh núi mới rốt cục rõ mồn một trước mắt.
 
 		Mọi người trong lòng mừng rỡ, nhưng ngược lại càng thêm đề cao cảnh e sợ.
 
 	Dù sao đã có người nhanh chân đến trước đi tới nơi đây, những thứ kia Âm ti giới  quái vật, thực lực tuyệt đối không dễ khinh thường.
 
 	Có thể đi tới một bước này, không người nào là cơ trí giảo hoạt chính là nhân vật, ở chỗ này, thần thức rời đi thân thể  khoảng cách, bất quá hơn trăm trượng mà thôi, thậm chí còn không kịp ánh mắt thấy vậy xa, không cẩn thận, thì có thể bị đánh lén.
 
 	"Cổ Ma huynh, ngươi nói bọn họ có thể có vào tay bảo vật?" Điền Tiểu Kiếm đột nhiên ngoài dự đoán mọi người  mở. Rồi, không biết tại sao, hắn nhìn thấy trước mắt  Cổ Ma, không chỉ có không có chán sợ hãi, ngược lại có một loại không giải thích được  thân cận ý.
 
 	Trong lòng mình cũng hoảng sợ không dứt.
 
 	"Đoạt bảo, không có nhẹ nhàng như vậy, ngày xưa kia vị đại nhân vật lưu lại  bảo vật, không phải dễ dàng như vậy thu ?"
 
 	"Đại nhân vật?" Người khác không biết này Cổ Ma thân phận như thế nào, Vọng Đình Lâu nhưng trong lòng hiểu rõ, Ma Tổ, đó là đối với  lợi hại nhất Cổ Ma  gọi, người nầy thả vào thượng giới, thân phận cũng không giống tiểu Khả, trong miệng hắn  đại nhân vật, sẽ là ai chứ?
 
 	"Đạo hữu có thể hay không nói rõ ràng một chút?" Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nhưng Vọng Đình Lâu cũng không cho là đối phương sẽ đem bảo vật  tin tức tiết lộ" bọn họ nhưng không phải thật tâm thực lòng  liên thủ, nếu là trống rỗng cho là xà, vừa làm sao có thể thẳng thắng cho biết đây
 
 	Cũng là kia hàn Long chân nhân, thực tại ghê tởm, trong lòng rõ ràng rõ ràng, lại cứ Không nói, nguyên nhân lại càng không giải thích được vô cùng, nói cũng không phải là nhất định cần giữ bí mật, chỉ là muốn muốn nhử làm cho mình gấp gáp.
 
 	Người nầy, rõ ràng là hắn muốn lấy trong bảo khố .
 
 	Vọng Đình Lâu sống một ngàn hơn bảy trăm tuổi, cái gì chưa từng thấy qua, nhưng giống như hàn Long chân nhân như vậy tính tình cổ quái  người thật đúng là là lần đầu tiên gặp phải .
 
 	Không nghĩ tới bảo vật  bí mật, cuối cùng cũng là từ Cổ Ma  trong miệng nghe nói, chỉ là đối phương nói, đến tột cùng có mấy phần có thể tin đây?
 
 	Lâm Hiên giống như trước cảm thấy kinh ngạc, nhưng là thật hay giả, nghe một chút vốn không có chỗ xấu .
 
 	"Không tệ, các ngươi làm bổn : vốn tổ tại sao lại kinh nghiệm thiên tân vạn khổ, để cho phân hồn đi tới nơi này Nhân giới trong, bởi vì ... này lần Bồng Lai sơn dặm  xuất hiện  bảo vật, không giống tiểu Khả, chính là tiên gia vật."
 
 	"Tiên gia vật, chẳng lẽ sao. . ."
 
 	Mặc dù mọi người sớm đoán được lần này  bảo bối không giống tiểu Khả, nhưng Cổ Ma thuyết pháp vẫn còn quá làm người ta kinh hãi, hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều hiện ra liễu không tin ý.
 
 	Dù sao tại chỗ  trừ Cổ Ma, mặc dù tất cả cũng coi là Nhân giới đính mà tiêm mà chính là nhân vật, nhưng ngay cả Linh giới cũng còn không có phi thăng, Tiên giới đồ" đối với bọn họ mà nói, còn quá hư vô mờ mịt liễu chút ít.
 
 	"Đạo hữu mê nói đã, không muốn nói cũng không cần thiết lừa, làm chúng ta là ngu sao." Vạn con thuồng luồng Vương đại đại liệt liệt thanh âm truyền vào lỗ tai, này lão yêu vật, trước tỏ vẻ bất mãn liễu.
 
 	"Không tệ."
 
 	Lâm Hiên cũng gật đầu, nhưng hắn ý nghĩ trong lòng cũng là bất đồng, tiên nhân đồ, cũng chưa chắc tựu không khả năng lưu tới đây.
 
 	Nói thí dụ như Tu La Thần máu, chính là tốt nhất ví dụ thực tế.
 
 	Atula Vương mặc dù không phải là tiên nhân, nhưng thực lực của nàng, đủ để cùng chân tiên so sánh với, không phải là để lại một giọt thần huyết, ở a  giếng la trong cung.
 
 	Nhưng có thể là một chuyện, lại cũng không nhất định là thật không, huống chi cho dù không có giả, hắn nói như vậy, cũng kỳ tâm nhưng giết, phải biết rằng Ly Hợp cùng Nguyên Anh phải không cùng , Ly Hợp Kỳ người tu tiên, trên lý luận, cũng có cơ hội phi thăng , một khi đến thượng giới, vượt qua nguyên khí chi cướp, thọ nguyên lại có thể gia tăng rất nhiều.
 
 	Cho nên Ly Hợp Kỳ là phân thủy lĩnh, theo lời, không chỉ là bọn họ có thể điều khiển thiên địa nguyên khí, còn đi tiến vào này cấp bậc  lão quái vật càng sợ chết.
 
 	Linh giới tình huống không hiểu được, ít nhất ở Nhân giới mà nói" những thứ kia lão quái vật" cho dù có thù không đội trời chung, thường thường cũng không muốn động thủ.
 
 	Mắt thấy thấy thọ nguyên có thể gia tăng rất nhiều, ai nguyện ý cầm tánh mạng nói giỡn đây.
 
 	Phải biết rằng, con đường tu tiên, mặc dù chia làm tám cảnh giới, mỗi tăng lên một đại cảnh giới, thọ nguyên cũng sẽ tăng vọt gấp bội, thậm chí nhiều hơn một chút, nhưng vượt qua đại cảnh giới không phải dễ dàng như vậy .
 
 	Mà Ly Hợp Kỳ người tu tiên phi thăng sau này" độ nguyên khí chi cướp cũng là bất đồng.
 
 	Nguyên khí chi cướp là một lần so sánh với một lần khó khăn độ, nhưng lần đầu tiên, đối với phần lớn người mà nói, cũng vô cùng dễ dàng, chừng chín mươi phần trăm  người có thể vượt qua.
 
 	Nói một cách khác, một khi phi thăng đi Linh giới, cho dù tu vi chút nào tiến thêm cũng không" thọ nguyên cũng có thể vững vàng gia tăng gấp đôi .
 
 	Chuyện tốt như vậy, ai nguyện ý bỏ qua cho" cho nên hữu giới  Ly Hợp Kỳ tu sĩ, thường thường vô cùng chụp chết.
 
 	Lẫn nhau có thù không đội trời chung cũng có thể nhịn được, chớ đừng nói chi là vì tầm bảo đi liều mạng liễu.
 
 	Vạn Giao Vương chính là tốt nhất ví dụ.
 
 	Hắn từng muốn giết hết quá Lâm Hiên, cũng từng không hỏi xanh đỏ đen trắng, tựu hành hung Điền Tiểu Kiếm.
 
 	Ngoài mặt nhìn là rầm rĩ Trương Vô so sánh với, nhưng hắn sở dĩ dám đến nơi gây thù hằn, là bởi vì hắn vốn chính là Ly Hợp hậu kỳ, giữa lẫn nhau  thực lực, xê xích thật sự quá xa chút ít.
 
 	Tự nhận có hết sức phần thắng nắm chặc, nguy hiểm cũng là một chút cũng vô.
 
 	Nhưng khi hắn phát hiện Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm liên thủ sau này, hơn nữa hai người này tiểu tử trong tay" cũng còn có Thông Thiên Linh Bảo, hơi do dự, tựu lựa chọn đem thù hận tạm thời buông xuống.
 
 	Trong lúc này thứ nhất nguyên do, cố nhiên là bởi vì không muốn liêu trai tranh nhau, tiện nghi người khác" thứ hai cũng là bởi vì đối mặt hai người liên thủ, hắn cũng cảm thấy một tia tánh mạng thượng  uy hiếp.
 
 	Nói xong nghe một chút, là tiểu tâm cẩn thận, nói vấn đề khó khăn một chút, chính là sợ chết.
 
 	Dù sao yêu tộc  thọ nguyên, so sánh với loài người còn muốn dài chút ít.
 
 	Đối với cái này chút ít nguyên do, Ma Tổ trong lòng hiểu rõ, cho nên hắn mới cố ý tiết lộ lần này xuất thế , chính là tiên nhân bảo vật.
 
 	Nếu không một loại  bảo vật, những thứ này Ly Hợp Kỳ người tu tiên mặc dù động tâm, nhưng bởi vì quý trọng tánh mạng, hơn phân nửa không muốn cùng yêu quỷ gạch ngói cùng tan, kể từ đó, hắn có thể bị thế đơn lực cô.
 
 	Mà tiên nhân chi bảo tựu không giống với lúc trước, ai cũng sợ chết, nhưng đây tuyệt đối là đáng giá hợp lại thượng tánh mạng đồ.
 
 	Dĩ nhiên, làm như vậy, khẳng định cũng có chỗ xấu, tranh đoạt chi kịch liệt đem đến khó có thể tưởng tượng  trình độ, nhưng bất kể như thế nào, Tương Thủy quấy đục đối với hắn mới có lợi.
 
 	Dù sao Vọng Đình Lâu đồng ý cùng mình liên thủ, dĩ nhiên, đối với cái này vị Thiên Vân mười hai châu đệ nhất cao thủ, Cổ Ma như cũ không dám hoàn toàn tin tưởng .
 
 	Lúc này nghe Vạn Giao Vương  cãi lại" trên mặt của hắn không có bất kỳ vẻ ngoài ý muốn, ngược lại cười lạnh mở miệng: "Không biết đồ, ngươi biết cái gì, bổn tôn vốn Ma Tôn lập nói dối có gì chỗ ích lợi, Nhân giới mặc dù chỉ là hạ vị mặt biên mà thôi, nhưng cơ duyên xảo hợp, ở đếm trăm vạn năm trước, quả thật có tiên gia vật lưu rơi xuống liễu."
 
 	Thấy đối phương định liệu trước, theo như lời chuyện cũng có bài bản hẳn hoi, vạn Giao Vương cũng không khỏi được nửa tin nửa ngờ , nhưng trên mặt mũi có chút mất mặt" hừ lạnh một tiếng, không có nữa cãi lại.
 
 	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, kính xin đạo hữu nói rõ chi tiết nói." Lâm Hiên chậm rãi  mở miệng.
 
 	"Đúng, xin đạo hữu nói một chút." Điền Tiểu Kiếm cũng từ bên cạnh phụ họa, ngay cả mấy mặt ủ mày chau  Nguyên Anh kỳ người tu tiên, giờ này khắc này, cũng làm cho lộ ra vẻ chú ý , tiên gia vật  hấp dẫn quá lớn.
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: