Hôm nay đã tiến vào Hỗn Loạn Hải Vực, Nhân tộc cùng Hải tộc tái đánh cho kịch liệt vô cùng, không đồng nhất chỉ chốc lát, chiến hỏa cũng thiêu đốt không được nơi này.
 
 	Bất quá Lâm Hiên cũng không  có khinh tâm sơ ý, Hỗn Loạn Hải Vực vốn là rất nhiều gió tanh mưa máu, hôm nay này chủng tình thế, nọ (na) nguy hiểm tự nhiên là có thể nghĩ.
 
 	Cuộc sống người ở chỗ này tộc cùng Hải tộc, ở mặt ngoài có lẽ sẽ không bộc phát kịch liệt xung đột, nhưng ngầm có thể bị khó nói.
 
 	Bệnh Ma có thể đem này nhất tình huống nắm chắc, dĩ Lâm Hiên bụng dạ, lại như thế nào không nghĩ tới ni.
 
 	Cụ thể nên như thế nào ứng phó, Lâm Hiên cũng không hiểu được" cụ thể tình huống khẳng định thị tẩu một bước nhìn một bước.
 
 	Những ... này tạm không nói đến" giờ này khắc này, còn có một số việc muốn cần chính mình xử lý.
 
 	Lâm Hiên giống như khoang thuyền đi tới  .
 
 	Trở lại tĩnh trong phòng, Bệnh Ma Nguyên Anh chánh tại ngồi xuống, nghe thấy Lâm Hiên cước bộ, người nầy cuống quít đứng lên, trên mặt mang theo kinh nghi, đối mới trở về tới vị miễn cũng quá nhanh   chút.
 
 	Bất quá tất cả vẻ rất nhanh biến mất, Động Huyền Kỳ tu tiên giả lại như thế nào có thể không có có một chút bụng dạ, đáng tiếc nọ (na) rất nhỏ vẻ biến hóa đã rơi tại   Lâm Hiên nhãn trung.
 
 	"Lão nô cấp chủ nhân làm lễ ra mắt.",
 
 	Nguyên Anh quỳ gối quỳ xuống" trong lòng cố nhiên giận dĩ cực, tuy nhiên ở mặt ngoài hành động cũng là không biện pháp đánh được.
 
 	Nếu như không người biết vật, chỉ sợ thật đúng là hội (gặp ) đem hắn trở thành Lâm Hiên trung nô bộc, lão gia hỏa này liền diễn kỹ đến thuyết, cũng là nhất lưu.
 
 	"Ha hả, khổ cực  .
 
 	Lâm Hiên đồng dạng thị mảy may dị sắc bất lộ, tuy nhiên đang nói chuyện đồng thời, trong tay nhưng không nhàn rỗi, tay phải giơ lên, vài kình khí từ đầu ngón tay kích bắn ra đi. Tiếng xé gió truyền vào trong tai, nọ (na) kình khí hướng tới chính giữa tụ tập, hóa thành vài đạo tinh mang nhập vào Nguyên Anh thân thể.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Như thế biến cố" cũng là Bệnh Ma nằm mơ cũng chưa từng nghĩ, trong đầu ý nghĩ khó phân mà xuất, chẳng lẽ là chính mình ý bại lộ, còn thị đối phương từ ngay từ đầu, liền không có hảo ý, gần lợi dụng chính mình, đánh thị giảo miễn tử" tay sai phanh chủ ý.
 
 	Mặc kệ thị na một loại, chính mình đều phi thường bất lợi, trong lòng hắn giận dữ, phản kháng cũng không có ý nghĩa, cố đè xuống   lửa giận, trên mặt lộ ra kinh hoàng ủy khuất vẻ: "Chủ nhân, ngươi làm cái gì vậy, vì gì trở mặt đối phó lão nô, ta không có phạm sai lầm."
 
 	. . . Hừ" tâm lý tố chất coi như không sai, bất quá ngươi cho là, tại Lâm mỗ trước mặt, còn có cơ hội lừa dối vượt qua kiểm tra" lão gia hỏa, không dùng đóng kịch, ngươi trong lòng tưởng chính là chịu nhục, có khả năng Lâm mỗ sẽ không cho ngươi nằm gai nếm mật cơ hội." Lâm Hiên lạnh lùng thuyết.
 
 	Chơi đùa tâm cơ, lão gia hỏa này đã rất rất giỏi, có khả năng cùng chính mình so sánh với" như trước thị sảo ngại non nớt   chút, đừng xem hắn này ba tháng biểu hiện, có khả năng vòng (tròn ) có khả năng điểm, tựa hồ thật sự là tưởng trung thành làm nô.
 
 	Có khả năng nguyên nhân chánh là biểu hiện được thái hoàn mỹ  , ngược lại khiến cho   Lâm Hiên nghi hoặc, dù sao mặt nhân chính là tử cừu, đối phương coi như khuất phục, từ lẽ thường đến thuyết, nhiều ít cũng có thể có một chút không tình nguyện.
 
 	Có khả năng hắn ni. . . ,
 
 	Cái gọi là thông minh bị thông minh lỡ, đại khái chỉ liền thị tình huống như vậy  .
 
 	Lâm Hiên mặt ngoài bất động thanh sắc" dù sao đối phương còn có giá trị lợi dụng tại bên trong đầu.
 
 	Lâm Hiên làm bộ như không...chút nào cảm kích bộ dáng, kỳ thật lại tại lưu ý đề phòng trứ, hôm nay đã ra Đại Hoang hải vực, đi tới cuối cùng nhãn  "Cũng không có cần phải cùng này lão quái vật tiếp tục lá mặt lá trái.
 
 	Lâm Hiên cũng sẽ không bên người lưu một cái(người) không xác định thừa tố.
 
 	Mặc dù đối phương nhất hồn nhất phách tại chính mình trong tay, nhưng này dạng bụng dạ khó lường gia hỏa giữ ở bên người chung quy thị không nỡ.
 
 	Nguy hiểm muốn kéo sát tại nảy sinh lý.
 
 	Lâm Hiên lúc này nhãn, chính đem này tự cho là thông minh lão gia hỏa thật tốt xử lý.
 
 	Lâm Hiên cũng không tính toán trừu hồn luyện phách, dù sao cũng là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, như vậy xử lý hắn Nguyên Anh vị miễn có chút quá lãng phí  .
 
 	Lâm Hiên muốn gần thị giam cầm, đem hoàn toàn phong ấn khởi, sau này nói không chừng còn còn có sử dụng, tóm lại trước tiêu trừ này bất an định thừa tố.
 
 	"Chủ nhân, ngươi hiểu lầm  , lão nô đối đãi ngươi, tuyệt không nhị ý." Bệnh Ma vừa sợ vừa giận, có khả năng phản kháng thị chút nào tác dụng cũng không, hắn hiện tại duy nhất có thể cấp cho hy vọng, chính dùng ngôn ngữ đem Lâm Hiên đả động.
 
 	Đáng tiếc tìm sai người.
 
 	Lâm Hiên há thị giỏi vân du.
 
 	Đối phương nói xong tái thiên hoa bay loạn cũng vô dụng.
 
 	Không nói đến Lâm Hiên có sung túc nắm chắc kết luận chính mình thăm dò suy đoán không có sai, thối nhất vạn bộ thuyết, coi như tính sai thì đã có sao.
 
 	Chính mình cùng Bệnh Ma vốn có chính tử cừu, coi như qua sông đoạn cầu nọ (na) cũng là vô khả chỉ trích.
 
 	Cùng chính mình chơi đùa tâm cơ, tự rước lấy nhục mà thôi, Lâm Hiên không nghe đối phương giải thích, từng đạo Pháp quyết đánh ra, đem đối phương vững vàng giam cầm.
 
 	Sau đó tay áo bào phất một cái, nhất đạo ngũ thải quang hà từ ống tay áo trung bay ra, này đạo pháp lực bao gồm   Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ" đem Nguyên Anh bao lấy.
 
 	Một cái(người) đường kính ước lưỡng tấc cao viên cầu xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên lấy ra một cái(người) hộp ngọc, đem nhét vào, sau đó thiếp thượng vài thứ Cấm Chế Phù triện.
 
 	Tái sắp xếp gia nhập Tu Du Đại lý, đối với chính mình hạ giam cầm, Lâm Hiên tin tưởng mười phần, lão quái vật tưởng chạy thoát, căn bản là cùng mơ mộng hão huyền chút nào khác nhau cũng không.
 
 	Làm tốt này tất cả phía sau, Lâm Hiên tâm tình không sai, vốn là chuẩn bị sảo sự nghỉ ngơi một chút, lại đột nhiên đuôi lông mày nhất động, như là cảm ứng được cái gì, thân hình chợt lóe, lại từ tĩnh trong phòng mặt xuất ra.
 
 	Lâm Hiên động tác như thế nào cực nhanh.
 
 	Ngay lập tức trong lúc đó, liền đi tới cứng nhắc mặt trên.
 
 	Lúc này chánh trị buổi sáng, ngoài khơi thượng như trước bao phủ nồng đậm sương trắng, hải điểu tiếng kêu to không ngừng truyền vào cái lổ tai, tại tầng trời thấp xoay quanh bay múa. Thỉnh thoảng lao xuống tiến hải lý bắt giữ con cá làm thực vật.
 
 	Tất cả đều lộ phi thường an bình tường hòa.
 
 	Có khả năng ngược lại có chói tai bạo liệt thanh đem này bình tĩnh đánh vỡ.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chích thấy phía trước lưỡng hỏa tu sĩ đánh thẳng đấu không thôi, tu vi thật cũng không thấp, trừ...ra Nguyên Anh chính Ngưng Đan Kỳ.
 
 	Nhìn trang phục, đều là tầm bảo tu tiên giả, nhất thời chỉ chốc lát, ngã cũng rất khó phân tích là cái gì thế lực.
 
 	Bất quá nhất phương là nhân loại, nhất phương thị Hải tộc, điểm này, ngã tuyệt không có gì khả nghi chỗ.
 
 	"Sư phó, chúng ta có hay không muốn hỗ trợ động thủ?"
 
 	Thanh thúy thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên không dùng quay đầu lại, cũng biết thị Thượng Quan Linh nha đầu kia, cái đó tỷ tỷ mặc dù cùng lắm thì rất nhiều, nhưng ổn trọng thành thục, thị sẽ không hỏi ra như vậy không kinh đại não vấn đề.
 
 	"Tấn như vậy không." Lâm Hiên lắc đầu.
 
 	"Tại sao?",
 
 	Thượng Quan Linh có chút kỳ quái  : "Tranh đấu là nhân loại cùng Hải tộc, thực lực cùng sư phó so sánh với, lại không đáng giá nhắc tới, tại sao không ra tay tham dự?",
 
 	"Nha đầu ngốc, ai nói có loài người cùng Hải tộc, chúng ta liền nhất định phải xen vào việc của người khác, đừng quên, nơi này là Hỗn Loạn Hải Vực, mỗi ngày phát sinh tranh đấu, lúc đầu có thượng vạn khởi, lý do càng là khác xa, ở chỗ này, giết người đoạt bảo tuyệt không ly kỳ, ai biết tranh đấu sau lưng ẩn hàm trứ như thế nào nhãn, mạo muội tham dự, nọ (na) quả thực là muốn chết.",
 
 	Lâm Hiên này phiên nói không có thổi phồng, tại Hỗn Loạn Hải Vực xen vào, coi như là Động Huyền Kỳ lão quái vật, cũng có có thể phiền toái quấn thân  , nói không chừng nếu không chú ý, liền trêu chọc tột bực thế lực.
 
 	Cái gọi là đa một chuyện không bằng thiếu một chuyện, đối với trước mắt tranh đấu, Lâm Hiên nhìn như không thấy, trực tiếp thao túng Linh chu, từ một bên bay qua, Linh nhi nha đầu kia, thị mới sinh ngưu (kiêu ngạo ) đặc biệt không sợ hổ, đãi tìm được thích hợp đặt chân chi địa phía sau, trái lại có cần phải liền Hỗn Loạn Hải Vực tình thế, đối nàng thật tốt phân trần phân trần.
 
 	"A "
 
 	Lúc này, Lâm Hiên gần thị giản lược mang quá, Tiểu nha đầu cái hiểu cái không gật đầu, thật cũng không tái lung tung mở miệng.
 
 	Linh chu tuy có nhất định ẩn nấp hiệu quả, nhưng này dạng quái vật to lớn, tiếp cận  , đó là giấu cũng giấu không ngừng, tranh đấu loài người cùng Hải tộc, trên mặt đều không khỏi lộ ra đề phòng vẻ, sợ thị đối phương viện binh tới.
 
 	Bất quá ít khi sau đó, song phương đều thở phào nhẹ nhỏm, đối phương gần bước đi quá mà thôi, thấy Linh chu từ từ đi xa, vốn là phân ra một bộ phận tinh lực đề phòng song phương tu sĩ lại toàn lực chiến ở tại vừa nổi lên.
 
 	Tiếp xuống ngắn ngủn một ngày trong thời gian này, cùng linh tinh các loại dường như tranh đấu lại gặp mặt   mấy lần, Thượng Quan nhiễm đã sớm đã không có mới đầu kích động, mà Thượng Quan Mộ Vũ trên mặt thì đa ra vài phần cảm khái cùng ngạc nhiên ý.
 
 	Mặc dù nàng tu vi không đáng giá nhắc tới, gần thị Ngưng Đan Kỳ, nhưng làm nhất phái chi chủ, này Hỗn Loạn Hải Vực gì gì đó hay là nghe thuyết lâu
 
 	Mặc dù chưa từng du lịch, nhưng điển tịch thượng miêu tả nhiều ít còn thị thấy quá một chút.
 
 	Có khả năng nghe thấy sao có thể cùng thấy so sánh với.
 
 	Điển tịch thượng miêu tả hung hiểm cùng thực sự thực chứng kiến nhất so sánh, nọ (na) quả thực là liền không đáng giá nhắc tới.
 
 	Này ngắn ngủn một ngày, bọn họ không chỉ có thị kiến thức   huyết tinh đánh giết, hơn nữa chính mình còn bị trở thành dê béo, bị không biết tên tu sĩ, khó hiểu đánh cướp mấy lần.
 
 	Này trong đó, có loài người, có Hải tộc, cũng có cái loại...nầy Hóa Hình kỳ đã là cao giai Yêu thú.
 
 	Hiển nhiên tất cả không có hảo ý, giết người đoạt bảo tại Tu Tiên Giới vốn có liền lơ lỏng bình thường dĩ cực, huống chi thị hôm nay Hỗn Loạn Hải Vực.
 
 	Bất quá cấp Bách Thảo Môn mọi người rung động còn là rất lớn.
 
 	Nhất là Thượng Quan Mộ Vũ, nàng suy nghĩ được càng nhiều, giống như bổn môn này dạng tiểu thế lực, tại lúc này nghiêm khắc trong hoàn cảnh như thế nào sinh tồn đi xuống.
 
 	Nếu như không phải có Lâm Hiên lâm tuyến tọa trấn ở chỗ này, đệ nhất đạo đánh cướp lúc sau này bọn họ cũng đã hồn quy địa phủ.
 
 	Trên mặt đầy người thần sắc lo lắng, bất quá ở mặt ngoài, nàng này tịnh không nói gì thêm.
 
 	"Lâm tiền bối, ngài chuẩn bị mang chúng ta đi chỗ an cư ngụ lại, thị Cửu Tiên Cung chỗ Cự đảo sao. . ." Thượng Quan Mộ Vũ cung kính thanh âm truyền vào cái lổ tai, nơi này mặc dù chưa bao giờ đến quá, nhưng một chút cơ bản đích tình huống còn đi giải.
 
 	"Cửu Tiên thành, đương nhiên không đi  ." Lâm Hiên lắc đầu.
 
 	Mặc dù lý luận thượng, nọ (na) lý thị an toàn nhất chỗ, Cửu Tiên Cung tổng đà, ai có gan đi nơi nào nháo sự.
 
 	Bất quá tưởng ở đâu nhi an cư ngụ lại, vốn liếng lại quá, bởi vì tu sĩ quá nhiều, tưởng phải tìm được một khối thích hợp linh mạch có khả năng cũng không phải cái gì dễ dàng sự.
 
 	Một cái(người) người đi Cửu Tiên thành không sai, mang theo nhiều người như vậy có thể to lắm có khả năng không thể so với  .
 
 	Huống chi Lâm Hiên tại nơi đó còn có cừu nhân, Tiêm Mạc Y Lam nhượng hắn nhiều ít có chút sợ hãi, không phải sợ hắn bản nhân, mà là tiểu tử này, lai lịch quá mức thần bí, trời biết đạo sau lưng là cái gì đáng sợ thế lực.
 
 	Làm không được tri kỷ tri bỉ, Lâm Hiên đương nhiên phải cẩn thận một chút.
 
 	"An gia vị tất muốn đi Cửu Tiên Cung tổng đà "Này phụ cận tiểu đảo rất nhiều, chúng ta tìm một người thích hợp.", Lâm Hiên vân đạm phong khinh thuyết.
 
 	"A.", Thượng Quan Mộ Vũ điểm điểm đầu: "Nọ (na) tất cả liền từ tiền bối làm chủ."
 
 	Nàng này nhu thuận không có tại cái vấn đề này thượng dài dòng.
 
 	Linh chu tốc độ đã thả chậm rất nhiều, tiếp tục không nhanh không chậm ở...này phiến hải vực tiến đến hồi viện dây thừng        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: