Đem kia linh thảo cho ta xem. Lâm Hiên trong mắt dị sắc chợt lóe, vẻ mặt rất nhanh lại khôi phục bình thản. Đem kia linh thảo cho ta xem. Lâm Hiên nghiêm trọng dị sắc chợt lóe, vẻ mặt rất nhanh khôi phục bình thản "Ách mười một mười một  một là! !"
  
  	Chưởng quầy ước chừng bốn mươi dư tuổi tuổi, nghe xong Lâm Hiên phân phó, không khỏi được có chút kinh ngạc, nhưng đối phương thực là ngưng đan kỳ người tu tiên, hắn tự nhiên không dám chậm trễ mảy may, mang tương quầy đệ tam các hòm gở xuống đến rồi. Cung kính đưa tới Lâm Hiên trước mặt.
  
  	Trong lòng chuyên có chút nói thầm, tuy rằng cái này gốc cây năm trăm năm nhân sâm tỉ lệ không sai, nhưng đối với trúc cơ kỳ tu sĩ còn có chút dụ hoặc, đối phương đều đã kim đan đại thành, còn muốn loại này đê giai linh thảo làm gì đương nhiên, lần này nói chỉ là trong lòng oán thầm mà thôi, mượn hắn một cái đảm, cũng tuyệt đối không dám nói ra.. Lâm Hiên đem nhân sâm nhận lấy, đôi mắt ở chỗ sâu trong, ẩn ẩn hiện lên một luồng tia sáng kỳ dị. Chính mình vận khí không sai, cư nhiên ở một nhà nho nhỏ cửa hàng, gặp sâm Tuyết nguyên .
  
  	Nguyệt trừng lớn đôi mắt, hắn đồng dạng ở cổ gặp qua lần này bảo.
  
  	Sâm Tuyết nguyên , luyện chế "Cửu nguyên hộ tâm đan" chính yếu một mặt tài liệu, đồng thời cũng khó nhất tìm kiếm, tuy rằng nhân giới chưa diệt sạch, nhưng số lượng cũng cực kỳ rất thưa thớt.
  
  	Mà Cửu nguyên hộ tâm đan vận dụng phạm vi rất hẹp, bất quá đối với nguyên anh trung kỳ người tu tiên, nhưng lại quý giá tới rồi cực chỗ, bởi vì lần này đan duy nhất tác dụng, chính là từ nguyên anh trung kỳ tiến giai đến nguyên anh hậu kỳ thời điểm, đối với đột phá bình cảnh, có có thể nói thần kỳ hiệu quả. Lại nói tiếp, Lâm Hiên ở nguyên anh trung kỳ đã bồi hồi đã lâu, bởi vì hắn từ sơ kỳ tiến giai đến hậu kỳ, cũng không có tuân theo lẽ thường, mà là ăn thực tâm ma đào. Cứ như vậy, thăng cấp tuy rằng đơn giản, nhưng là mang đến một ít tai hoạ ngầm. Tỷ như nói tâm không ổn định, tuy rằng Lâm Hiên cũng tận lực tôi luyện qua một phen, nhưng muốn đột phá hậu kỳ chi cảnh, như trước thập phần gian nan. Dù sao Nguyên Anh kỳ tăng tiến pháp lực đan dược đã là khó tìm, chớ nói chi là cùng đột phá cảnh giới có liên quan.
  
  	Cửu nguyên hộ tâm đan phương thuốc kỳ thật truyền lưu rất rộng, nhưng mà không nói đến luyện chế gian nan, chỉ là nguyên liệu sẽ rất khó xứng toàn bộ, đặc biệt sâm Tuyết nguyên , mặc dù lúa tuyệt tích, nhưng muốn tìm được, cũng thực tại khó gặp lên trời.
  
  	Nghe nói, đã từng có một nguyên anh trung kỳ người tu tiên, đem lần này đan còn lại dược liệu đều tìm ngay ngắn, có thể cái này sâm Tuyết nguyên , hắn ước chừng tiêu phí hai trăm năm, tìm biến các nơi châu phủ, nhưng không có nửa điểm thu hoạch, cuối cùng thọ nguyên còn chưa tới, liền buồn bực mà chết.
  
  	Lâm Hiên biết rõ dược liệu khó tìm, sở dĩ từ bắt đầu phát ra, liền chưa bao giờ đánh qua Cửu nguyên hộ tâm đan chủ ý, không nghĩ tới, như vậy chỗ tốt nhưng lại chính mình đưa lên cửa.
  
  	Nói tảm nguyên tham mặc dù vô cùng quý hiếm, có thể bên ngoài, nhưng lại cùng người tham cơ hồ chẳng hề có khác nhau, nếu không có đối với đan đạo có sâu đậm tạo nghệ, tám chín phần mười, đều cũng có có thể tính sai.
  
  	Có lần này bảo, chỉ cần tiêu phí một phen công phu, nhất định có thể tìm ngay ngắn cái khác linh dược, về phần luyện chế khó khăn, Lâm Hiên thì hoàn toàn không có suy xét qua, dù sao luyện phế về sau, dùng màu lam biển sao chậm rãi tinh luyện là tốt rồi. Đương nhiên, ở dùng lần này đan trước kia, trước hết đem ma anh không thể thăng cấp tai hoạ ngầm giải quyết   sạch sẽ.
  
  	Lấy Lâm Hiên lòng dạ, mặc dù trong lòng mừng rỡ, nhưng ở mặt ngoài, tự nhiên  không phải  lộ ra mảy may dị sắc, điêm điêm trong tay linh dược: "Bao nhiêu?" "Ba trăm tinh thạch." Chưởng quầy nói một cái rất bình thường con số, năm trăm năm nhân sâm, chính là này giá trị. Lâm Hiên gật gật đầu, ở trữ vật túi thượng vỗ một cái, lấy ra ba khỏa trung giai tinh thạch đến."Cám ơn tiền bối."
  
  	Chưởng quầy mừng rỡ, Lâm Hiên thì mặt không chút thay đổi lấy ra một cái hộp ngọc, đem sâm Tuyết nguyên  giám ở bên trong, sau đó để vào trữ vật túi.
  
  	Đương nhiên, tách rời nơi đây về sau, hắn còn chuẩn bị thiếp thượng tấm vé cấm chế phù toản, như vậy liền không cần lo lắng dược tính xói mòn. Sau đó Lâm Hiên xoay người muốn đi ra hiệu thuốc bắc, một tiêm tú thân ảnh nhưng lại ánh vào 7 mi mắt trong. Lâm Hiên đồng tử đột nhiên co rút lại, trong cơ thể nguyên anh cũng mở ra hai tròng mắt, thân thể cứng ngắc đi lên.
  
  	Nhưng mà chưởng quầy trách cứ tiếng nhưng lại truyền vào cái lổ tai: "$$; lại nơi này làm cái gì, đều đã nói với, bổn điếm không phải ra thiện đường."
  
  	Lâm Hiên nhướng mày, mặc dù ngầm như trước có vô cùng lo sợ cảm giác, nhưng trên mặt không chút nào dị sắc dấu diếm, đánh giá khởi kia trước người người đến rồi.
  
  	Đây là một vị mười bảy mười tám tuổi nữ tu, dáng người thon thả tiêm tú, dung mạo tuy nói không hơn xấu, nhưng là bình thường lấy cực, làn da có chút ngăm đen bộ dáng, hơn nữa trên mặt của nàng, mang theo vài thần sắc có bệnh, tu vi vẻn vẹn linh động trung kỳ.
  
  	Nàng này nhìn thoáng qua Lâm Hiên, nhưng rất nhanh liền cúi đầu, lộ ra một bộ sở sở bộ dáng đáng thương: "Lão bản, ngươi xin thương xót, vãn bối độc làm thương tổn càng ngày càng nặng, ngươi liền ban thưởng ta một máu đào đan ba!"
  
  	"Nói không có vốn không có, lão phu ra chính là thuốc điếm, không phải thiện đường, một quả máu đào đan giá trị hai mươi khối tinh thạch, $$; bày ra há mồm đã nghĩ muốn đi, thật lớn mặt mũi." Cùng đối mặt Lâm Hiên khi a dua tươi cười bất đồng, đối với cái này điềm đạm đáng yêu nữ tử, chưởng quầy thực là không có nửa điểm hoà nhã mầu, người tu tiên, vốn có liền lừa dối nhuyễn sợ ác. Còn nữ kia tử, như trước ở tận lực khẩn cầu  .
  
  	Lâm Hiên nhíu mày, trên mặt lộ ra chia ra chần chờ, rốt cục chậm rãi mở miệng: "Lão bản, đến tột cùng sao lại thế này?"
  
  	"Tiền bối, ngươi đừng lý cái này chẳng biết tại sao nữ tử, hắn là một toả ra tu, tu vi không đáng giá nhắc tới, cố tình còn không biết lượng sức, liệp sát yêu thú khi trúng độc, không có tinh thạch trị liệu, liền tới vãn bối người này đòi hỏi, được không có đạo lý." Chưởng quỹ kia căm giận mở miệng, hiển nhiên ngại cái này nữ trì hoãn chính mình sinh ý. Lâm Hiên thở dài; "Chưởng quầy, đây là của ngươi không đúng." "Của ta không đúng?" Lão bản ngẩn ngơ, nhưng đối với Lâm Hiên, hắn cũng không dám toát ra mảy may bất mãn.
  
  	"Không sai, tiên đạo gian nan, ai cũng có thể gặp nguy hiểm, đồng đạo trong lúc đó, cho nhau giúp hỗ trợ có cái gì, kia hai mươi khối tinh thạch tính của ta, ngươi vì vị cô nương này lấy một máu đào đan đến tốt lắm." Lâm Hiên như thế như vậy nói.
  
  	"Là, là, tiền bối thật là có cao nhân phong phạm." Chưởng quầy xướng thượng vuốt mông ngựa, nhưng trong lòng là thật to không cho là đúng,  không có lợi không còn sớm khởi chính là tu tiên giới cách sinh tồn, người này lại nói cái gì giúp đỡ cho nhau, quả thực quá cũng chẳng biết tại sao. Bất quá đã có người nguyện ý lúc  coi tiền như rác, hắn tự nhiên không chút do dự đem máu đào đan lấy ra."Cám ơn tiền bối!" Cô gái xông đến Lâm Hiên trong suốt một phúc, trên mặt tràn đầy cảm kích vẻ."Không cần đa lễ, nhấc tay vất vả một chút thôi." Lâm Hiên áp lực   trong lòng dao động, du hoãn mở miệng."Không tụy. Gì, tiền bối đại ân, tiểu nữ tử có cơ hội, nhất định sẽ báo đáp." "Hừ, $$; một linh động kỳ người tu tiên, tài cán vì ngưng đan kỳ tiền bối làm cái gì, coi như là ấm giường tỳ nữ, người khác còn ngại $$; bộ dạng quá xấu."
  
  	Chưởng quầy chê cười thanh âm truyền vào cái lổ tai, Lâm Hiên nhướng mày, sau đó hắn phát hiện nàng này xám tấn công  tấn công  đôi mắt, giống như sáng một chút, nhưng càng như là mắt viễn thị, lại xem khi, cô gái y iol thị lông mày thuận mắt. Lâm Hiên tiếp nhận đan dược, đưa tới cô gái trong tay, giống như không Kinh Ý mở miệng, "Cô nương gọi là gì?"Mộng như yên." Tên rất hay." Ha hả, người ngốc, tên cũng ngốc.
  
  	Đối mặt cùng mỗi người tên, Lâm Hiên cùng chưởng quỹ kia đã có hoàn toàn bất đồng phản ứng, Lâm Hiên thở dài, người muốn tìm chết, thật sự là chắn cũng ngăn không được, người nầy quá cũng không biết sống chết. Lâm Hiên bất động thanh sắc tiêu sái ra khỏi cửa hàng. Trên mặt của hắn không có...chút nào dị sắc, lại không nhanh không chậm đi dạo trong chốc lát, mua vài món thích hợp ngưng đan kỳ tu sĩ thứ gì đó, sau đó mới ra khỏi phường thị.
  
  	Sau đó Lâm Hiên trên mặt thoải mái chợt biến mất, thay một bộ ngưng trọng vẻ mặt, tả hữu vòng vo quay đầu, cũng không dám tùy ý đem thần thức thả ra, tựa hồ không có có cái gì đáng giá chú ý quỷ dị chỗ, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, phá không giống xa xa bay đi.
  
  	Nhưng độn quang như trước không phải thập phần sức lực gấp gáp,  một mực bay ra tứ năm trăm trong, mới không hề che dấu tu vi, độn nhanh toàn bộ khai hỏa, mà lại liên tiếp biến ảo mấy lần phương hướng, thẳng đến giữa trưa thời gian, mới ở một tòa không chớp mắt ngọn núi trước mặt ngừng lại.
  
  	Sau đó Lâm Hiên đem cường đại lấy cực thần thức thả ra, cũng tận lực mở rộng, khe khẽ tìm tòi, thật lâu sau, Lâm Hiên mới thở phào một cái; "Hoàn hảo, cũng không có đuổi theo." "Thiếu gia, ngươi ở sợ hãi cái gì?" Lâm Hiên hành động, khiến Nguyệt nhi đầu đầy mờ mịt, bất quá cùng trước kia so sánh với nhau, tiểu nha đầu thành thục ổn trọng rất nhiều, cho nên nhẫn đến bây giờ mới mở miệng."g nhiên là vị kia như yên tiên tử đuổi tới." "Cái gì, thiếu gia, ngươi không có hay nói giỡn vậy, liền vừa mới nữ kia tu, bất quá linh động trung kỳ, xưng cái gì tiên tử, hơn nữa hắn lại làm sao có thể đuổi theo." "Nguyệt nhi, $$; không hiểu, vừa mới nàng kia cũng không phải là cái gì linh động kỳ đê giai người tu tiên." Lâm Hiên thở dài, chậm rãi mở miệng."Thiếu gia là nói hắn che dấu tu vi, đã có thể có thể coi như vậy nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, ngài cũng không cần như thế kinh hoảng, chẳng lẽ nói. . ." Giảng đến nơi đây, Nguyệt nhi trên mặt lộ ra hoảng sợ vẻ.
  
  	"Ân, $$; cũng muốn tới rồi, ta mặc dù vẻn vẹn là đoán, nhưng hẳn là  tám chín phần mười, vừa mới nhìn thấy nàng này khi, ta có một loại sởn gai ốc cảm giác, đó là kia Tân Nguyệt, tuy là thượng giới tu sĩ, nhưng hiện giờ chỉ là Nguyên Anh kỳ, cũng không có thể gây cho ta như thế áp lực, có thể có loại cảm giác này, chỉ có thể là ly hợp kỳ tu sĩ." "Thiếu gia, ngươi có thể hay không là sai cảm giác." Qua nhiều năm như vậy, Nguyệt nhi luôn luôn đối với Lâm Hiên không phải I} tin phục, nhưng lúc này đây, nhưng lại đông ra khỏi hoài nghi vẻ 《 "Thiếu gia, ta cảm thấy được ngươi nghĩ sai rồi." "Vì cái gì?"
  
  	"Ngươi tưởng a, tuy rằng ta cũng tin tưởng Vân Châu tàng long ngọa hổ, có ly hợp kỳ lão quái vật tồn tại  , nhưng loại này cấp bậc người tu tiên, không phải hẳn là  muốn vượt qua thiên kiếp, do đó phi thăng đi thượng giới, làm sao có thể ăn no chống đỡ, cách ăn mặc thành một linh động kỳ tu sĩ, còn chạy tới mặc kệ mà làm ra khẩn cầu rác rưởi đan dược loại sự tình này."
  
  	"Này nhất nhất nhất nhất nhất nhất "
  
  	Lâm Hiên gãi gãi đầu, trong lòng đồng dạng tràn đầy nghi hoặc, ly hợp kỳ lão quái vật ở nhân giới đều không phải là không thể ra tay, chẳng qua một lòng phi thăng, không nghĩ hỏi đến thế sự thôi. Ngẫm lại như yên riêng làm cách một màn, quả thật có chút thái quá. . . Chẳng lẽ chính mình nghĩ sai rồi?
  
  	Lâm Hiên lắc lắc đầu, hắn tin tưởng chính mình linh thức, tuyệt không phải cảm ứng làm lỗi, kia đối phương ngày chính là cái gì? Không nghĩ ra.
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chua sót tươi cười, cái này lũng nam không phải là Vân Châu tối lạc hậu địa phương, bảy đại thế lực đều không hỏi tân hoang dã chỗ, làm sao đầu tiên là Tán tiên chi nữ, sau đó có năng lực gặp ly hợp kỳ tu sĩ? Chính mình bất quá là tưởng chiến một thanh tu chỗ, làm sao liền như vậy khó khăn nhỉ?
  
  	Lâm Hiên thở dài, nhưng là biết rõ oán giận không có ý nghĩa, đánh trước ngồi khôi phục pháp lực.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: