“Sư tôn, sư bá, hai vị nhiều hơn bảo trọng”  Vân Kỉ cáo từ  Vũ Vân Nhi hơi do dự, hướng hai người Doanh Doanh (nhẹ nhàng) hạ bái. Sau đó thân hình vừa chuyển , hóa thành một đạo Kinh Hồng. Bắn nhanh hướng nơi xa  Thiên Không.
 
 	Mấy hơi sau, tựu đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	"Cầm Tâm, chúng ta cũng đi xuống đi" . Lâm Hiên quay đầu, chậm rãi  mở miệng.
 
 	"Ừ." Âu Dương Cầm Tâm từ không có dị nghị, mặc dù địch nhân là Nguyên Anh hậu kỳ, bất quá có Lâm Hiên ở, thắng lợi hẳn là cũng không có quá lớn  vấn đề.
 
 	Hai người độn quang thu vào, rơi vào kia tòa núi nhỏ trước mặt trước.
 
 	Từ ngoài mặt nhìn, núi này cũng tầm thường. Âu Dương đem thần thức thả ra, cũng không có phát hiện chút nào không ổn. Trên mặt đẹp không khỏi lộ ra một tia nghi ngờ: "Lâm huynh, ngươi nói nơi này, sẽ có để cho Ly Hợp Kỳ lão quái vật cũng cảm thấy hứng thú  bảo vật?"
 
 	"Không tệ."
 
 	Lâm Hiên gật đầu, sau đó cũng không nhiều lời, mà là tay áo bào phất một cái, hơn mười đạo kiếm khí ngư du ra. Tiếp theo nghênh Phong Bạo trướng, mỗi một đạo cũng trở nên có cao vài trượng.
 
 	Mặc dù chỉ là pháp lực sở tụ, nhưng sở phát ra  uy áp cũng làm cho lòng người kinh vô cùng.
 
 	"Nhanh-mạnh mẽ!"
 
 	Lâm Hiên một ngón tay  Hướng Tiền chút đi, kèm theo động tác của hắn, những thứ kia kiếm khí như biển rộng nhấc lên  cự ba. Tầng tầng lớp lớp  hướng phía trước chém đi xuống.
 
 	Tiếng oanh minh không ngừng truyền vào lỗ tai, lớn nhỏ không đều  đá vụn như mưa rơi rơi đi xuống, không tới nửa chén trà nhỏ thời gian, chỗ ngồi này mấy trượng cao  ngọn núi tựu vô ảnh vô tung biến mất.
 
 	Âu Dương Cầm Tâm cũng không khỏi vẻ mặt biến đổi, mặc dù đối với cho Nguyên Anh kỳ người tu tiên, khai sơn phá thạch không coi vào đâu, nhưng giống như Lâm Hiên như vậy ngay cả pháp bảo cũng không sử dụng, tựu cử trọng nhược khinh làm được  nhưng không có mấy người.
 
 	Chẳng qua là hắn mục đích làm như vậy là cái gì, Cầm Tâm tuy có chút ít nghi ngờ, nhưng là cũng không mở miệng, chỉ cần xem xuống đi, đáp án hẳn là sẽ công bố .
 
 	Nhìn đầy đất  đá vụn, Lâm Hiên trên mặt vô kinh vô hỉ, tay trái bấm tay niệm thần chú, một đạo Thanh Hà đánh
 
 	Đi.
 
 	Kia Thanh Hà một quyển, trống rỗng nổi lên liễu một đạo Cuồng Phong, gió thổi mãnh liệt ác, có chút đá vụn quý trọng ngàn cân. Lại cũng bị ngạnh sanh sanh đích thổi đi.
 
 	Sau đó mặt đất bị ra khỏi một cái cửa động.
 
 	Đen thùi , còn không ngừng  từ bên trong thổi ra âm phong.
 
 	Kia âm phong cùng tầm thường  khác nhau rất lớn, Lâm Hiên pháp lực thâm hậu, còn không cảm giác ngạc, Âu Dương Cầm Tâm nhưng thân thể mềm mại run lên, không tự chủ  đánh rùng mình một cái, bận rộn đầu ngón tay khẽ nâng. Một đạo tử sắc  hộ thể linh quang đem thân thể của nàng bao vây lại.
 
 	"Lâm huynh, đây là thập bị?"
 
 	"Ta cũng vậy không rõ ràng lắm, sưu hồn lấy được đầu mối không nhiều lắm, vô ích từ bọn họ chỉ là phía bên ngoài chịu trách nhiệm cảnh giới, về phần tầm bảo trách nhiệm nặng nề, thì hoàn toàn nộp tùy Bồ Đề Viện thủ tọa" Lâm Hiên chậm rãi  nói.
 
 	Âu Dương Cầm Tâm đôi mi thanh tú chau lên, trong lòng càng ngày càng nghi ngờ, Vạn Phật Tông ngay cả bổn môn  Nguyên Anh kỳ trưởng lão cũng muốn giấu diếm, bảo vật này đến tột cùng là bực nào  không giống tiểu Khả, bất quá nhìn này không ngừng thổi ra âm phong  cổ động, thực tại không như cái gì thiện địa .
 
 	Lâm Hiên giống như trước có chút do dự, vốn là hắn cho là khó đối phó  chỉ có Vạn Phật Tông cái kia tên Nguyên Anh hậu kỳ  tặc ngốc, dù sao trong tay đối phương có Thông Thiên Linh Bảo, mình cũng không dám có phần chút nào xem nhẹ, nhưng bây giờ nhìn lại, này thần bí  cổ động cũng nguy hiểm nặng nề .
 
 	Đến tột cùng có muốn hay không đi xuống khanh
 
 	Muốn ổn thỏa nhất  cách làm, đương nhiên là chờ ở chỗ này thủ chu đãi thỏ, nhưng vạn nhất còn có khác cửa ra vào" ,
 
 	Mà theo Lâm Hiên đoán, như vậy  khả năng tuyệt sẽ không quá nhỏ . "Cầm Tâm, nếu không xưng cũng cùng Vân nhi một loại, về trước tuyết lâu thành "
 
 	Lâm Hiên lời còn chưa dứt. Thanh âm tựu đột nhiên ngừng lại liễu, bởi vì mấy ngày qua vẫn đối với hắn ôn nhu hiền hòa, cười Ngữ Yên nhưng đích Âu Dương tiên tử đột nhiên xụ mặt xuống: "Lâm huynh, lời này của ngươi ý gì, nhưng là ngại thiếp thân tu vi thấp cạn, có liên lụy ngươi? .
 
 	"Cầm Tâm, di đừng hiểu lầm, ta cũng không có như vậy ý tứ  " Lâm Hiên ngẩn ngơ, bận rộn cười khổ phân biệt.
 
 	Nói về, người nầy đích tình vứt bỏ so với trước kia. Tuy có tiến bộ, nhưng như cũ xa xa chưa đầy, đoán không ra thiếu nữ trước mắt  tâm tư.
 
 	Năm đó ở U Châu lúc, Âu Dương tựu có thể nói là Lâm Hiên  hồng nhan tri kỷ, biết được hắn không khỏi mất tích sau này, nàng này còn âm thầm khổ sở liễu thật lâu.
 
 	Song Tu Tiên giới chuyện tình ngay cả có như vậy làm cho người ta vui mừng, vốn là năm tháng dằng dặc, vội vã hai trăm năm đi qua, Âu Dương Cầm Tâm mặc dù cũng không  có đem Lâm Hiên quên mất, nhưng ở nàng này  đáy lòng, cũng cho là hắn đã sớm chôn xương ở khác không muốn người biết  đất hoang.
 
 	Này ở Tu Tiên giới không chút nào ly kỳ, nơi cũng là Tinh Phong Huyết Vũ, mỗi Thiên Đô có vô số  tu sĩ rơi xuống, chính là ở lớn như vậy sóng đào  cát một loại  cạnh tranh trung. Các tu sĩ hướng Trường Sinh  mục tiêu đau khổ đi về phía trước .
 
 	Đừng nói là đơn thể người tu tiên, cho dù hiển hách một thời  danh môn đại phái, cũng không thiếu có hôi phi yên diệt  một ngày, Thương Hải Tang Điền, nhân tình lạnh ấm, hai điểm này, Tu Tiên giới xa so sánh với thế tục hơn chân thật.
 
 	Những thứ này đạo lý Âu Dương Thanh sở, cho nên đối với Vu Lâm hiên  "Rơi xuống" nàng mặc dù thương cảm, nhưng mình còn phải tiếp theo tu tiên.
 
 	Thoáng một cái hai trăm năm, nàng căn cơ vốn là sẽ sai, hơn nữa một chút cơ duyên xảo hợp, rốt cục thuận lợi lên cấp thành Nguyên Anh kỳ người tu tiên, thiên địa dị biến, không ngừng giải trừ âm hồn  uy hiếp, Thiên Vân mười hai châu, còn nghĩ một mảnh càng rộng rộng rãi  tu tiên thiên địa, hiện lên hiện tại trước mặt.
 
 	Âu Dương thế mới biết, mình trước kia. Bất quá là đáng thương  ếch ngồi đáy giếng mà thôi, trải qua một phen khó khăn lựa chọn, Bích Vân sơn rốt cục màn đến Vân Châu an cư lạc nghiệp, ngày xưa  U Châu Tam đại cự đầu, ở chỗ này bất quá là một tứ ngũ lưu  tiểu phái.
 
 	Nhưng bất luận hai vị sư huynh, hay là Âu Dương mình. Cũng cũng không hối hận, bởi vì ở Vân Châu, bọn họ có có nhiều hơn cơ hội.
 
 	Đáng tiếc chí khí không mời rượu, nghênh trảo" tiểu là đại họa, cả Bích Vân sơn. Qua trong giây lát liền hướng chảy thành sông, chỉ có từ san cũ ra ao ra
 
 	Âu Dương rất không giúp!
 
 	Mặc dù từ tính cách màn nói, nàng là rất kiên cường  cô gái, nhưng nàng này cùng Lâm Hiên  kinh nghiệm phải không cùng . Lâm Hiên năm đó ở Phiêu Vân Cốc, tựu lần bị chế ngạo. Sau lại ở Linh Dược Sơn, ngoài mặt là thân phận tôn quý  Thiếu chủ, nhưng kỳ thật cũng không có cái gì người có thể tin được .
 
 	Độc lai độc vãng quen.
 
 	Có thể nói, những năm gần đây, hắn trừ cùng Nguyệt Nhi sống nương tựa lẫn nhau, thuộc về cùng tán tu cũng không sai biệt lắm.
 
 	Mà Âu Dương bất đồng, từ nàng đang ở Bích Vân để cho. Lớn lên, Trúc Cơ, Kết Đan, Ngưng Anh, đối với cai phái có rất sâu  tình cảm.
 
 	Chợt trở thành tán tu, tự nhiên có chút không biết theo ai.
 
 	Huống chi còn thân trúng kịch độc, mà lưng đeo môn phái  huyết hải thâm cừu.
 
 	Mà đang ở nàng bất lực nhất thời điểm, đã sớm "Rơi xuống"  Lâm Hiên xuất hiện, một thân thần thông lại càng bạo tăng đến bất khả tư nghị  trình độ, cơ hồ vẻn vẹn hơn trong truyền thuyết  Ly Hợp Kỳ người tu tiên.
 
 	Hắn vì mình tìm kiếm giải độc  đan dược, còn vì Bích Vân sơn  đồng môn báo thù.
 
 	Mặc dù đối với Lâm Hiên xem ra không coi vào đâu. Mình cùng Vạn Phật Tông vốn là tựu thế bất lưỡng lập. Âu Dương trước kia cũng đã giúp mình, hiện tại nàng có khó khăn, mình tại sao có thể không quản.
 
 	Lâm Hiên  tính cách, vốn là tựu thuộc về ân oán rõ ràng , bình tâm mà nói, hắn làm dễ dàng đây hết thảy, căn bản cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì.
 
 	Song Âu Dương  cảm xúc cũng là bất đồng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vốn chính là dễ dàng nhất đạt được cô gái thật là tốt cảm, huống chi trước kia hai người vốn chính là tri kỷ, hôm nay ở Âu Dương  trong lòng, càng nhiều mấy phần ý nghĩ - yêu thương.
 
 	Không tệ, nàng thích Lâm Hiên.
 
 	Nếu không có ý nghĩ - yêu thương. Mặc dù Tu Tiên giới không như thế tục như vậy lễ giáo sâm nghiêm, nhưng nam nữ dù sao quăng bị không hôn, nàng vừa như vậy có làm trò Lâm Hiên giải y phục, để cho hắn đụng chạm da thịt của mình?
 
 	Cho dù là vì chữa thương cũng là không thể nào .
 
 	Khả ưa thích thuộc về thích, Âu Dương cùng tâm  trong lòng. Cũng không phải không có băn khoăn.
 
 	Lâm Hiên quá mạnh mẻ!
 
 	Mặc dù mình cũng tiến cấp tới Nguyên Anh kỳ, nhưng cùng hắn ở chung một chỗ, lại có khác biệt trời vực  chênh lệch.
 
 	Nếu đổi lại một gã nữ tu, có thể cũng sẽ không để ý. Thậm chí là âm thầm tâm hỉ, tàn khốc  trong Tu Tiên giới, có một cường đại  bầu bạn làm như đứng thẳng dựa vào, đây không phải là rất tốt?
 
 	Song, Âu thư không phải là như vậy  cô gái.
 
 	Nàng đối với  Lâm Hiên động tâm, mặc dù nhiều ít cũng có một chút cảm ơn  trong lòng, nhưng là tối trọng yếu, hay là mình thật thích, nàng là muốn cùng Lâm Hiên cầm sắt cùng hòa, mà không phải tìm kiếm một dựa cái gì.
 
 	Nếu như hai người kết làm song tu chuyện tốt, tương lai trên tiên đạo  những mưa gió, nàng hi vọng hai người cùng nhau đối mặt, mà không phải mình thành  trượng phu  gánh nặng.
 
 	Có thể cùng hắn so sánh với, mình tu vi thật quá thấp. Âu Dương vốn là tại vì điểm này lo được lo mất, nghe Lâm Hiên làm cho mình trở về tuyết lâu thành, phản ứng tự nhiên hơi lớn.
 
 	"Cầm Tâm, ta cũng không ý đó, chỉ là có chút lo lắng xưng, nếu như xưng nhất định phải theo Lâm mỗ cùng nhau. Ta tự nhiên sẽ không đuổi đi ngươi." Lâm Hiên sờ sờ lỗ mũi, không rõ Âu Dương tại sao lớn như vậy hỏa khí.
 
 	Bất quá giờ này khắc này, cũng không có tâm tình tinh tế suy tư, nhìn thoáng qua kia trong cổ động thổi ra  âm phong, Lâm Hiên nhướng mày, đem Cửu Thiên Linh Thuẫn mở ra, sau đó tung người nhảy xuống.
 
 	Âu Dương thở phào nhẹ nhỏm, mới vừa mẫn cảm như vậy cũng không phải là bản ý của nàng, bất quá là theo bản năng  phản ứng mà thôi, hoàn hảo Lâm Hiên cũng không tức giận, nàng này  bên khóe miệng toát ra một nụ cười, cũng tung người tiến vào trong cổ động.
 
 	Cùng lúc đó, khoảng cách Hồng Vân cốc phía tây mấy vạn dặm  mỗ .
 
 	Hai đạo Kinh Hồng nhanh như điện chớp, đang nhanh chóng vô cùng  hướng bên này phi hành .
 
 	Bên trái  Kinh Hồng trong, là một lão giả râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt, tu vi lại càng không kém. Nguyên Anh hậu kỳ.
 
 	Phải biết rằng Vân Châu mặc dù là tu luyện Thánh Địa, nhưng đại tu sĩ  số lượng cũng tuyệt đối không nhiều lắm, người này  thân phận lại càng không giống nhưng, thiên đúng dịp cửa hai trưởng lão.
 
 	Mà bên phải người, còn lại là một che mặt lỗ  nữ tu, dung mạo mặc dù bị ngăn trở, nhưng vóc người nhưng bốc lửa đến cực điểm, tu vi cũng đến Nguyên Anh trung kỳ liễu.
 
 	"Sư huynh, ngươi lấy được tin tức thật quả thật  sao, vật kia ở Hồng Vân cốc?" Nữ tu quay đầu, có chút dồn dập  mở miệng, từ ngữ khí của nàng dặm , có thể nghe ra hết sức rõ ràng  hưng phấn ý.
 
 	"Hắc hắc, tuyệt đối không sai vật kia, chúng ta nhưng là tìm không dưới trăm năm, nếu như nắm bắt tới tay trung. Không chỉ có sư thúc lão nhân gia ông ta có rất là vui mừng. Chính là ta lượng , có lẽ cũng có thể có trác triêm quang." Lão giả nói đến, không nhịn được liếm liếm khóe miệng, vẻ tham lam dật vu ngôn biểu.
 
 	"Đối với ngươi nghe nói, Hồng Vân cốc vốn là một người tên là Bích Vân sơn  tiểu phái  tổng đà, cũng không  tựu trước. Cai phái cùng Vạn Phật Tông  bên ngoài thế lực phát sinh xung đột, đã bị hắn và còn cho huyết tẩy rồi, hơn nữa bọn họ chiếm cứ không đi, có phải hay không cũng phát hiện vật kia  hạ lạc : tung tích nữ tu có chút bận tâm 
 
 	Miệng.
 
 	"Tám chín phần mười là như thế liễu." Kia hậu kỳ lão giả nghe, sắc mặt cũng vẻ lo lắng xuống tới.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta lần đi, chẳng phải là muốn cùng Vạn Phật Tông phát sinh xung đột?"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: