Bách luyện thành tiên - thứ nhất quyển phiêu vân cốc - thứ nhất thiên thất bách ba mươi tam chương Kiếm tu
  
  	Trên mặt của hắn mãn là nghi hoặc, nhưng rất khoái, diễn cảm liền đọng lại, lộ xuất vài phần vẻ kinh ngạc: "Thông thiên linh bảo, trong tay ngươi là thông thiên linh bảo yêu?"
  
  	"Có phải hay không, các hạ dĩ thân cảm thụ một chút không liền rõ ràng."
  
  	Lâm Hiên lạnh lùng nói, dù sao cũng sự tình đến nơi này một bước, không là ngươi chết chính là ta hoạt, nói chuyện còn có cần gì phải khách khí ni?
  
  	Mà kia thần bí nữ tu nhất đẩu thủ: "Không xuất sao là ngu xuẩn yêu, hảo, kia liền khiến ngươi biết một chút về, ta tử tiêu ly hỏa kiếm, cuối cùng  uy lực như thế nào."
  
  	Triền tại mặt ngoài bố điều thoát lạc, sắc bén xuất hiện ở tầm mắt trung, thứ đắc Lâm Hiên nhãn tình đều cũng có điểm thống, kia kiếm như nhất hoằng thu thủy, tại dương quang phản xạ hạ lại thấu xuất nhất điểm màu tím.
  
  	Theo sau này nữ tương này kiếm nắm giữ, liền như vậy tượng cái này đối thủ xông đến.
  
  	"Đây là cái gì chiêu sổ?"
  
  	Đừng nói kia Hải tộc, liên minh hữu Lâm Hiên đô cảm giác mười phần kinh ngạc, tu tiên còn có cái này dạng sử dụng pháp bảo , phi kiếm không tương kỳ tế xuất, nhưng dĩ thủ hoành ác, nàng đương tự mình là thế tục vũ lâm cao thủ?
  
  	Nhiên mà này nữ nhưng không có quản như vậy nhiều, nhân giữa đường, kiếm trong tay, triêu trứ hạ phương huy lạc, ngay lập tức vô số màu tím kiếm ảnh dữ hồng sắc lôi thỉ xuất hiện, rậm rạp chằng chịt, hướng trứ đối phương phách đầu cái mặt mũi oanh lạc.
  
  	Kỳ sổ lượng nhiều, căn vốn là vô xử khả tránh, ngạnh tiếp là lựa chọn duy nhất.
  
  	Kia Hải tộc trên mặt né quá một tia kinh ngạc, nhưng tịnh vị hoảng loạn cái gì, tu hành chi lộ có thể đi đến cái này một bước, khẳng định không biết là trải qua nhiều ít khổ sở, đấu pháp kinh nghiệm tuyệt đối phong phú, tay trái nhất đẩu, chưởng trong lòng cái thuẫn dĩ phi lược mà ra, chuyển chiết gian biến thành một mảnh ngưng dày quang mạc, tương hắn toàn thân cao thấp cấp bảo hộ.
  
  	Gió mưa không thấu!
  
  	Oanh long long, sau một khắc, nứt toác thanh truyền nhập tai, kiếm thỉ lôi hỏa, ngoan ngoan tạp lên rồi, kia quang mạc như phong trung tàn chúc, mở đầu không ngừng hoảng động lấp lánh.
  
  	"Không có khả năng!"
  
  	Hải tộc vẻ mặt có chút khó coi, tự mình cái này hải sa thuẫn là tiêu phí nhiều tài liệu trân quý tế luyện mà thành, cho dù ở đồng giai tu sĩ pháp bảo  trung, cũng coi như nổi bật, thế nào vừa đối mặt sẽ không đở được, chả nhẽ này nữ công kích lực so với động huyền kỳ tu sĩ còn cường yêu?
  
  	Điều này sao có thể ni?
  
  	Nhiên mà cái ý niệm này thượng vị chuyển quá, kia nữ tử dĩ phác đến trước mắt, trường kiếm trong tay, tử quang nhất né, ngoan ngoan triêu trứ kia quang mạc thiết lạc, khiến người ta nha chua xót thanh âm truyền nhập tai.
  
  	Quang mạc cư nhiên phá!
  
  	Theo sau nhất né, biến mất không gặp, kia cái thuẫn hóa thành phàm thiết lạc tượng mặt biển.
  
  	Cái này công kích lực, khiến Lâm Hiên cũng vi chi trừng mục, bất quá kia lão quái vật phản ứng cũng là cực khoái, song thủ huy vũ, một chuỗi lôi châu phi lược mà ra.
  
  	Này nữ nhưng chút nào tránh nhiễm chi ý cũng vô, nhất kiếm tại thủ, ngoan ngoan trảm tượng đối phương đầu lâu.
  
  	Oanh!
  
  	Trảm trung, nàng lấy xuống đối phương thủ cấp, nhiên mà nhưng không có máu tươi đập vào mi mắt lý.
  
  	Theo sau thi thể biến thành nhất trương phù hầu, vô phong tự nhiên, phảng phất từ lai chưa từng tại tầm mắt trung xuất hiện.
  
  	"Thế kiếp phù!"
  
  	Lâm Hiên đồng khổng vi súc, bảo vật như vậy, tự mình trong túi đựng đồ cũng có một cái, không hổ là lệ huyền kỳ tu tiên, thân gia phong dày.
  
  	Não hải trung ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên nhưng chút nào không dám giải đãi cái gì, chiến đấu tịnh vị kết thúc, tả trắc vài chục trượng phương xa, lệ mang nhất né, kia lão quái vật phù hiện.
  
  	Trên mặt ẩn ẩn mang theo vài phần kinh khủng: "Kiếm tu, xưng... Cư nhiên là thời kỳ thượng cổ truyền thừa xuống Kiếm tu, làm sao có thể, cái kia lưu phái gia hỏa, cư nhiên còn chưa chết tuyệt yêu?"
  
  	"Kiếm tu, cái tên này hảo quen tai, tựa hồ ở nơi nào nghe nói qua." Lâm Hiên trên mặt lộ xuất vài phần mê hoặc, nhiên mà nhất thời chốc lát, lại thực tại nghĩ không ra.
  
  	Mà kia Hải tộc lão quái vật diễn cảm tắc yếu khó coi đắc nhiều, về Kiếm tu cái này quần thể, như hiện tại tu tiên, đại bộ phận Có lẽ đô đã muốn quên lãng điệu, nhiên mà hắn cơ duyên xảo hợp, nhưng tại sách xưa thượng khán quá đặc biệt tường tẫn miêu thuật.
  
  	Mọi người đều biết, tu tiên chi thuật, khởi nguyên vu nhóm người đối trường sinh bất lão theo đuổi.
  
  	Sở vị vạn lưu quy tông.
  
  	Con đường tu tiên, lưu phái rất nhiều, chính ma nho phật, còn có tu yêu, nhiên mà tại thượng cổ thời điểm, lưu phái càng vi rất nhiều, viễn không dứt cái này vài cái.
  
  	Đối với tiên đạo lý giải các không giống nhau, nhiên mà dời đổi theo thời gian, đại bộ phận đô không rơi xuống, bất quá một chút lưu phái suy lạc, cơ hồ đô là vật cạnh thiên trạch.
  
  	Duy có một cái lưu phái là lệ ngoại.
  
  	Kiếm tu!
  
  	Sở vị Kiếm tu, danh như ý nghĩa, bọn hắn dĩ kiếm, làm duy nhất báu vật nhạc cụ của thầy tu, còn lại Ngũ Hành pháp thuật , toàn không tu tập, phù triện, trận pháp đẳng tu tiên bách nghệ, kia chính là càng không thiệp liệp địa.
  
  	Dĩ kiếm vi tôn, dĩ kiếm vi thần, nhất kiếm tại thủ, thiên hạ ta có.
  
  	Cái này cũng chưa tính cái gì, một lòng luyện kiếm, tuy có chút lánh loại, nhưng cũng còn đang có thể tiếp thụ phạm vi, rốt cuộc dữ cái khác tu tiên, không có nhiều đại quan hệ.
  
  	Khả một chút Kiếm tu, thập chi, đô là khổ tu chi sĩ, tính cách cổ quái dĩ cực, ngẫu nhiên dữ ngoại giới tiếp xúc, cũng là hảo dũng đấu ngoan cư nhiều.
  
  	Nguyên bản, cái này cũng không cái gì, tu tiên giới giết người thưởng bảo cũng chẳng có gì lạ, có chút tinh phong huyết vũ là rất bình thường địa.
  
  	Khả theo thời tuần thôi di, dần dần, cái khác lưu phái tu tiên, hiện tình huống cùng mình tưởng tượng, pha có chỗ bất đồng.
  
  	Đám kia Kiếm tu, sở tu tập báu vật tuy nhiên một loại, nhưng do vu chuyên tâm trí chí, có nhân tu đến mặt sau, thậm chí quên đạp thượng tiên đồ cuối cùng mục đích, là truy tầm trường sinh chi lộ, trái lại một lòng theo đuổi tiên kiếm uy lực.
  
  	Vong ước nguyện ban đầu, Kiếm tu có thể nói là lạc nhập ma chướng chi trung, nhiên mà cái khác khuyết hãm tạm thả không nhắc đến, Kiếm tu chiến đấu lực, xác thực viễn phi cái khác lưu phái tu tiên khả so với.
  
  	Dữ cái khác lưu phái đấu pháp, Kiếm tu sĩ, tại đồng giai phong cơ hồ vô địch, vượt cấp khiêu chiến cũng là quá nhiều nhìn đã thành quen.
  
  	Khiến người ta hâm mộ, nhiên sau đó lai không biết rõ Vì cái gì, Kiếm tu cư nhiên chỉ trách cái khác lưu phái tu tiên, nói bọn họ tu tiên phương pháp đều sai, chỉ có bọn hắn, một lòng tu luyện phi kiếm, mới là chính xác.
  
  	Tối mở đầu là tranh luận, về sau triển đến động thủ, đến cuối cùng, biến thành sở hữu lưu phái liên hợp, vây công Kiếm tu.
  
  	Kia nhất cuộc chiến đấu, có thể dùng hạo kiếp lai hình dung, tuy nhiên vô pháp dữ giới diện với nhau chiến tranh so sánh, nhưng cũng là khiến người ta khó có thể tưởng tượng địa, cơ hồ các loại trình tự tu sĩ, đô bị quyển nhập, từ linh động đến độ kiếp, thậm chí còn có tán tu, toàn bộ linh giới, máu chảy thành sông.
  
  	Đại chiến tiền hậu duy trì cận vạn niên, Kiếm tu dĩ nhất tông chi lực, kháng hành sở hữu lưu phái tu tiên, cũng có thể nhìn thấy một chút khổ tu tiên Kiếm tu tiên, thực lực là hà chờ đợi khả phố. Bất quá hảo hán chống không nổi đông người, hùng sư lại tiếp tục mãnh hơn nữa, gặp gỡ lang quần cũng chỉ có tránh lui tam xá.
  
  	Cuối cùng kết quả, tự nhiên là dĩ Kiếm tu thất bại mà cáo chung, bất quá, cái khác lưu phái tu tiên, cũng tổn thất nặng nề, không ít tiểu lưu phái thậm chí đồng dạng hôi phi yên diệt điệu.
  
  	Đối với tội khôi họa Kiếm tu, chúng tu sĩ có thể nói là hận thấu xương, bất quá đối với bọn hắn bạo xuất thực lực mạnh mẻ như thế, cũng hơi chút kinh kỳ.
  
  	Chiến đấu trung tự nhiên chước hoạch không ít Kiếm tu sách xưa, nhiên mà trải qua nhất phiên nghiên cứu hậu, bọn hắn nhưng mất đi hưng thú, có thể nói, một chút Kiếm tu phương thức tu luyện, đặc biệt thiên kích, không cẩn thận, còn có khả năng tẩu hỏa. PS: dĩ hạ tự sổ miễn phí, thỉnh yên tâm duyệt độc.
  
  	Huyễn vũ hôm nay, muốn đi Thành Đô tham gia khởi điểm tác niên hội, cái này là rất lớn vinh diệu, ở chỗ này, huyễn vũ tạ tạ các vị đạo hữu duy trì, không có các ngươi, sẽ không có bách luyện hôm nay thành tích, cũng sẽ không có cái dạng này vinh diệu, thực là cao hứng phi thường, tạ tạ đại gia, huyễn vũ sẽ cố gắng, hội dụng càng tuyệt vời cố sự quay về báo đại gia, vài hôm nay, huyễn vũ không pháp thượng võng, bất quá đại gia yên tâm, cảo tử, ta đã muốn liều mạng viết xong, hội dụng đúng giờ đổi mới đi ra, mà còn lượng sẽ không ít được, chính là vài hôm nay, thư bình khu không pháp lai, lần này huyễn vũ không chuẩn bị có điện não, gần nhất gia lý sự cũng nhiều, quá mệt mỏi, liền sấn trứ niên hội sảo sảo nghỉ ngơi, thư bình khu liền phiền phức đình lâu, nãi long còn có phong tranh giúp ta chiếu khán, tạ tạ.
  
  	Tháng sau, bách luyện võng trang du hí liền sẽ bắt đầu phong trắc, huyễn vũ cũng hội càng nỗ lực, thỉnh đại gia tiếp tục ủng hộ ta, tạ tạ các vị đạo hữu. ( vị hoàn còn tiếp )
  
  
  	
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: