Chương 1134: Áp chế Thiên Chu cổ độc
  
  " Lâm huynh cùng Vạn Phật Tông cũng có thù hận." Cầm Tâm ngốc, mặt cười bặc tràn đầy ý phán.
  
      " Như thế nào, di không rõ ràng lắm?" Lâm Hiên đồng dạng có chút ngạc nhiên, nhìn đứng ở bên cạnh đích Vũ Vân Nhi liếc mắt một cái.
  
      " Là ta cũng không nói gì, sư tôn trúng Thiên Chu cổ độc, thương thế dĩ nhiên rất nặng. Cho nên Vân Nhi lớn mật, đem đuổi giết lệnh chuyện tình che giấu xuống dưới." Vũ Vân Nhi sắc mặt trắng nhợt, trong suốt hạ bái, khâu trung nói ra nhược nhược đích ngôn ngữ.
  
      " Nha đầu ngốc, không cần xin lỗi, xưng lo lắng chu đáo, làm như vậy rất đúng." Lâm Hiên nâng thủ hư phù, một đạo quang hà bay vút mà ra, đem Vũ Vân Nhi nâng lên, nói cho Cầm Tâm vốn không có ý nghĩa, chỉ biết không duyên cớ tăng thêm của nàng lo lắng mà thôi.
  
      " Hai ngươi đang nói cái gì, đến tột cùng có chuyện gì gạt ta?" Âu Dương ngẩn ngơ, có chút oán trách đích khai nổi lên khẩu đến.
  
       Vì thế Lâm Hiên lúc này mới đưa hắn đạo Vạn Phật Tông đích ân oán chậm rãi giảng ra. 
  
      " Cái gì, La Hán đường thủ tọa, chẳng lẽ là Vạn Phật Tông Tứ Đại Kim Võng một trong đích Không Huyễn Thần Tăng sao?" Âu Dương lấy thủ che miệng, mặt cười thượng lộ ra kinh ngạc vẻ.
  
      " Cái gì thần tăng, đê tiện vô sỉ, nhiều nhất cũng chính là một cái không biết xấu hổ đích con lừa ngốc." Lâm Hiên môi biên lộ ra một tia châm chọc ý, trên mặt đích biểu tình lại không cho là đúng cực kỳ.
  
      " Là" Cầm Tâm nói, " Bất quá này Không Huyễn đanh đầu chính là phi nghe nói này đã luyện Phật môn đứng đầu thần thông. hơn trăm năm trước, tằng lấy một người lực, đối mặt hai gã Hóa Hình hậu kỳ Yêu tộc đích vây công, mà không rơi hạ phong, trừ bỏ này không ra thế đích Ly Hợp kỳ lão quái vật, mặc dù ở Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ trung, Không Huyễn cũng coi như xếp hạng hàng đầu." 
  
      " Thật không?" Lâm Hiên nghe được nơi này, mày một chọn: " Này tặc ngốc thần thông xác thực có thể giới khả điểm chỗ, nhưng là không như vậy thái quá, theo Hiên Viên thành đi ra đích thời điểm, ta cùng với hắn không thể buông tha, hiện giờ người nầy đích Nguyên Anh, đều còn tại trong tay của ta." 
  
      " Lâm huynh đã xem hắn diệt sát?" Âu Dương Cầm Tâm ngạc nhiên, mặt cười thượng không khỏi lộ ra vẻ kinh bội, nhưng rất nhanh, lại có một chút lo lắng đứng lên: " Người này ở Vạn Phật Tông địa vị tôn sùng, Nguyên Anh đã dừng ở Lâm huynh trong tay, chỉ sợ hậu hoạn vô cùng. Thiên Nhai Hải Các đều có Ly Hợp kỳ Tu Tiên giả, Vạn Phật Tông". 
  
      " Yên tâm, Ly Hợp kỳ lão quái vật đích thực lực, lòng ta trung có phổ, cùng với đấu pháp, có lẽ hội kém hơn một chút, nhưng đối phương nghĩ muốn lưu lại ta, cũng bất quá là người si nói mộng." Lâm Hiên cười cười, thập phần tự tin đích nói.
  
       Hai nàng nghe xong này phiên lời nói hùng hồn, không khỏi hai mặt nhìn nhau, phải biết rằng năm đó Như Yên Tiên Tử đích chiến tích, chính là thị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ vi con kiến.
  
       Ly Hợp kỳ có thể điều động thiên địa nguyên khí, cùng trước kia đích cảnh giới là hoàn toàn bất đồng địa, Lâm Hiên thực sự như vậy cường sao không?
  
       Vũ Vân Nhi chính là Ngưng Đan kỳ Tu Tiên giả, không tốt phỏng đoán, nhưng Âu Dương Cầm Tâm chính là có chút bán tín bán nghi.
  
       Bất quá Lâm Hiên cũng không có uổng phí lời lẽ, ít nhất nàng biết Lâm Hiên cùng Vạn Phật Tông gian đích thù hận cũng không so với chính mình thấp, nếu sớm thế bất lưỡng lập, đương nhiên không có gì đắc tội không được tội đích vấn đề.
  
       Vì thế đối với Lâm Hiên muốn tiêu diệt đối phương đích phân đà, Âu Dương cũng không lại có dị nghĩa, nhưng mà rồi lại sâu kín thở dài, trên mặt lộ ra vài phần lạc tịch.
  
      " Cầm Tâm, di làm sao vậy?" 
  
       Âu Dương không có mở miệng, mà là trong suốt đứng dậy, hướng về phía Lâm Hiên đã bái đi xuống, Lâm Hiên vội vàng cùng phù, cô gái lại không có đứng dậy ý: " Này cúi đầu là hẳn là đích, đa tạ Lâm huynh cho ta Bích Vân sơn báo thù. Âu Dương vô nghĩ đến báo, chỉ có thể đại các vị chết vì tai nạn đích đồng môn, giống ngươi đi thượng thi lễ, tán gẫu biểu lòng biết ơn." 
  
      " Di, đây là để làm chi, năm đó ta không ở U Châu Bái Hiên Các rất hiếm có quý phái quan tâm, bánh ít đi, bánh quy lại. Huống chi ta cùng với Vạn Phật Tông vốn cũng có cừu, Cầm Tâm di không cần như thế." 
  
       Lâm Hiên nghiêng người dựng lên, không muốn chịu Âu Dương thi lễ. Vũ Vân Nhi lại ở bên cạnh quỳ xuống, trên mặt không nữa tinh linh cổ quái vẻ, đôi mắt có chút hồng, thanh âm nghẹn ngào đích mở miệng: " Sư tôn nói được đúng vậy, sư bá đích đại ân đại đức, Vân Nhi khắc trong tâm khảm, ngài không muốn chịu sư tôn chi lễ, ta là tiểu bối, đại đồng môn cùng Vũ gia chết vì tai nạn đích oan hồn, giống ngài khái mấy đầu, luôn hợp tình hợp lý." Nàng này vừa nói, một bên thật sâu đã bái đi xuống.
  
       Thật đem Lâm Hiên lộng vướng tay chừng vô thố, tự bước vào Tiên đạo, lục đục với nhau hắn không biết thấy nhiều ít, cố tình trường hợp như vậy cũng lần đầu tiên gặp được, không biết nên làm thế nào mới tốt.
  
       Bất quá Vũ Vân Nhi nói được đúng vậy, này mấy đầu hắn quả thật đương đắc, đối phương lại là tiểu bối, vì thế Lâm Hiên cũng liền thản nhiên mà chịu.
  
       Nhưng mà làm cho Lâm Hiên có chút kinh ngạc chính là, nghe nói báo thù có hi vọng, hai thầy trò đích biểu hiện cũng khác hẳn bất đồng, Vân Nhi vui mừng khôn xiết, Âu Dương Cầm Tâm đích đôi mi thanh tú lại nhẹ nhàng đích nhíu chặt. Chẳng lẽ ký...
  
       Lâm Hiên trong lòng vừa động: " Vân Nhi, ta cùng với xưng sư phụ có chuyện muốn nói, di trước tiên lui hạ." 
  
      " Là". Vũ Vân Nhi nhu thuận đích gật gật đầu, nhẹ nhàng liên bước. theo lương đình trung đi ra.
  
      " Cầm Tâm, di có tâm sự, khả nguyện nói với ta?" 
  
      " Ân." Âu Dương buông xuống trăn thủ, trên mặt lộ ra một tia chua sót đích tươi cười: " Theo ta chính là ở Bích Vân sơn lớn lên đích" 
  
       Lâm Hiên đưa tay phóng thượng thạch bàn, cũng không có mở miệng. bất quá trong lòng đến cũng đoán được một chút nguyên do, tiếp tục chờ Âu Dương đi xuống nói.
  
      " Cầm Tâm bảy tuổi nhập môn, vẫn đãi ở Bích Vân sơn, tính tính, hiện tại đã muốn ba trăm dư tái, theo U Châu ở đây, cũng kiến thức một ít môn phái đích khởi phập phồng phục, làm mất đi chưa nghĩ tới bổn môn sẽ bị huyết tinh đồ trạc, trận chiến ấy, trừ bỏ số rất ít ở bên ngoài đích đệ tử, tổng đàn tu sĩ, toàn bộ lực chiến mà chết, lão nhược phụ nữ và trẻ em, một cái bất lưu, bọn họ thậm chí ngay cả Vũ gia đích phàm nhân cũng không buông tha, máu chảy thành sông, cuối cùng trốn tới đích chỉ có Cầm Tâm". 
  
       Lâm Hiên thở dài: " Tu Tiên giới vốn là như thế, nhược nhục cường thực. Cầm Tâm xưng cũng không phải quá mức để ý". 
  
      " Ta biết, chính là thân là bổn phái Thái thượng trưởng lão, cũng không có thể thân thủ báo thù, ta thật sự". Nói tới đây, lấy Âu Dương kiên cường đích tính cách, cũng không tùy vào đôi mắt đỏ.
  
       Tu Tiên giả trung, quả thật nhiều ít tình bạc ý đồ đệ, đem môn phái gần là làm như có thể khỉ dựa vào là đại thụ. Nhưng là đều không phải là mỗi người như thế, đối với Cầm Tâm mà nói, từ nhỏ sinh trưởng ở Bích Vân sơn, nhoáng lên một cái ba trăm năm. Nhân phi cỏ cây, nhiều ít tổng hội có một chút cảm tình đích, nàng thật sự rất muốn đem này con lừa ngốc trừu hồn luyện phách, chỉ tiếc Thiên Chu cổ độc" 
  
       Lâm Hiên nghe xong, trên mặt lộ ra một tia trầm ngâm vẻ: " Kỳ thật tạm thời áp chế độc tố, làm cho kình ở trong khoảng thời gian ngắn thần thông tẫn phục, thật cũng không phải không có khả năng đích." 
  
      " Cái gì, thực sự như vậy đích phương pháp?" Âu Dương Cầm Tâm, nguyên bản gần là xúc cảnh sinh tình, không nghĩ tới theo Lâm Hiên đích miệng, lại chiếm được như vậy thật là tốt tin tức.
  
      " Có là có, bất quá" Lâm Hiên nói đến chỗ này, lại gãi gãi đầu, trên mặt đích biểu tình, trở nên có chút cổ quái.
  
      " Chính là phải mạo một ít phiêu lưu, Cầm Tâm không cần, mong rằng Lâm huynh thành toàn ta." Âu Dương đích trên mặt, tràn đầy kiên định vẻ.
  
      " Kỳ thật phiêu lưu đến không có, khả". Lâm Hiên nói tới đây, trở nên ấp a ấp úng.
  
       Thấy hắn lời nói lóe ra, Âu Dương bị nóng nảy cái chết khiếp: " Không có phiêu lưu, chẳng lẽ là khác khó xử. Lâm huynh đừng thừa nước đục thả câu, nói mau." 
  
      " Này, này." Lâm Hiên như trước ấp úng, hắn thật sự có điểm khó có thể mở miệng, lại càng không muốn cho Cầm Tâm nghĩ đến, chính mình là ở nhân cơ hội chiếm của nàng tiện nghi.
  
       Nhưng mà Âu Dương tuy là thực thông minh đích nữ tử, lại nào biết đâu rằng Lâm Hiên đích khó xử, nghe nói có cơ hội thân thủ báo thù, khả trước mắt này tiểu ngu ngốc lại cố ý điếu chính mình ăn uống, mặt cười thượng lộ ra không dự vẻ: " Lâm huynh, ngươi là muốn cho ta quỳ xuống đến cầu ngươi sao?" 
  
      " Đương nhiên không phải." Lâm Hiên vội lắc lắc đầu: " Cầm Tâm, di đừng hiểu lầm. Việc này ta quả thật gặp nạn chỗ, ai, là như vậy". 
  
       Lâm Hiên cắn răng một cái, rốt cục quyết định bất cứ giá nào a!
  
      " Ta tu luyện có một môn huyền công, tên là Bích Huyễn U Hỏa, chính là chí độc vật, cho nên ta trong cơ thể đồng dạng tụ tập đại lượng đích kì độc. Khấu quả chọn dùng lấy độc trị độc đích phương pháp, hẳn là có thể tạm thời đem Thiên Chu cổ độc áp chế, kể từ đó, thấy tiện có thể tạm thời khôi phục tu vi". 
  
      " Tốt lắm a". 
  
      " Cầm Tâm, di hãy nghe ta nói, này giải độc đích phương pháp cùng di suy nghĩ đích bất đồng, phải da thịt chạm nhau. di phải cởi đi áo khoác. Ta thay mát xa cảnh bộ, đùi, còn có bụng đích mấy huyệt vị, lấy bản mạng chân nguyên, hỗn hợp Bích Huyễn U Hỏa đích kì độc. như vậy mới có thể áp chế Thiên Chu cổ độc".
  
      " Cởi đi áo khoác, con mặc bên người đích quần lót?" Âu Dương Cầm Tâm, không khỏi đầy mặt đỏ bừng, tái nghe Lâm Hiên nói phải da thịt chạm nhau, mát xa huyệt vị mới có thể áp chế Thiên Chu cổ độc, nhất thời xấu hổ đến ngay cả đầu cũng nâng không đứng dậy.
  
       Lâm Hiên chính mình cũng thực xấu hổ, tuy rằng là vì chữa thương, Tu Tiên giới cũng không có thế tục như vậy sâm nghiêm đích lễ pháp, nhưng Cầm Tâm cùng chính mình đều không phải là song tu đạo lữ, làm như vậy quả thật thái quá chút.
  
       Đối mặt Ly Hợp kỳ lão quái vật Lâm Hiên cũng không tằng một chút nhíu mày, giờ này khắc này, Lâm Hiên lại cảm giác tim đập gia tốc, ngắn ngủn bán chén trà nhỏ đích công phu, lại tựa hồ so với tế luyện ma anh còn muốn gian nan nhiều lắm.
  
      " Cầm Tâm, đắc tội, tại hạ vô tình khinh bạc, di, coi như ta chưa nói." Lâm Hiên nhược nhược đích mở miệng, theo sau đứng dậy, muôn ôm đầu trốn chui như chuột.
  
       Nhưng mà vừa mới bán ra lương đình, gió nhẹ liền đưa tới có chút run rẩy đích thanh âm: " Lâm… Lâm huynh, nếu làm như vậy, ngươi, ngươi thực sự nắm chắc áp chế độc tố, làm cho ta tạm thời khôi phục tu vi?" 
  
      " Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, tim đập càng phát ra gia tốc, bất quá đối với Bích Huyễn U Hỏa, hắn tự nhiên là tin tưởng mười phần.
  
      " Kia, được rồi, phiền toái ngươi." Âu Dương Cầm Tâm lại khẩn trương ngượng ngùng, kỳ thật chính cô ta cũng không hiểu được chính mình đang làm cái gì, vì sao phải đồng ý đâu, đến tột cùng là thân là Bích Vân sơn đích Thái thượng trưởng lão. muốn thân thủ vi đồng môn đệ tử báo thù, vẫn là bởi vì khác cái gì, tóm lại, cuồn cuộn cương cương, ma xui quỷ khiến đáp ứng.
  
      " Nga". Lâm Hiên phản ứng cũng tốt không đến chỗ nào đi, xoay người lại, nhìn thoáng qua thần tình đỏ bừng đích Âu Dương Tiên Tử. Tuy rằng nàng đã ba trăm hơn tuổi tuổi, nhưng dung nhan lại giống như tuổi thanh xuân cô gái, dáng người lại chọc người xa tư.
  
       May mắn thế nào, Cầm Tâm cũng vừa mới ngẩng đầu lên. kết quả hai người ánh mắt chạm nhau, lại giống như đã bị kinh hách đích con bướm bình thường, chỉ điểu thú tán.
  
       Bất quá quyết định nếu đã muốn làm hạ, nếu nuốt lời, hội càng xấu hổ, Cầm Tâm cắn chặt răng, giống bên cạnh đích lầu các đi đến.
  
       Tĩnh thất bên trong, hai người khoanh chân mà ngồi. Âu Dương Cầm Tâm nhìn thoáng qua Lâm Hiên, hàm răng khẽ cắn, nhẹ nhàng cởi đi áo khoác.
  
       Chỉ để lại bên người quần lót, băng cơ ngọc phu, vai ngọc bối toàn bộ tẫn đập vào mắt để, lúc này đích Âu Dương Tiên Tử, na còn có nửa phần đối mặt Thái Bạch Kiếm Tiên cũng dám một trận chiến đích hào khí, nhắm lại hai tròng mắt, trên mặt tràn đầy vừa thẹn lại sợ vẻ: " Lâm huynh, ngươi… ngươi động thủ!"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: