Truyền Âm Phù ! Hơn nữa còn là vô cùng là cao cấp cái kia loại mặc dù không kịp phi kiếm truyền sách, nhưng là cũng không phải bình thường tu sĩ có thể vận dụng.
 
 	Mộng Như Yên đôi mi thanh tú kiếu chọn, trên mặt đẹp lộ ra mấy phần kinh ngạc, theo sau vươn ngọc thủ, lửa kia quang tựu rơi vào lòng bàn tay của nàng trong."Cái gì?"
 
 	Nàng này đem thần thức chìm vào, nhưng nhịn không được thất thanh kinh hô, sắc mặt thoáng cái vẻ lo lắng, đáy mắt chỗ sâu, mơ hồ vẫn mang có vài phần vẻ lo lắng ."Tỷ, thế nào liễu?"
 
 	Lâm Hiên trên mặt bất động thanh sắc, trong lòng cũng có một số kinh ngạc liễu, dù sao Mộng Như Yên nhưng là ly hợp cảnh giới người tu tiên, cõi đời này có thể làm cho kia gặp khó khăn chuyện tình vừa vừa thực không nhiều lắm: "Phải tiểu đệ ta hỗ trợ sao ?"Không có gì." Mộng Như Yên dao động liễu đầu cắm: "Là Thiên Nhai Hải Các ra khỏi một điểm vấn đề, bất quá chỉ cần tỷ tỷ ta chạy trở về, tự nhiên là có thể giải quyết dễ dàng." "Thật sự?"
 
 	Ừ." Mộng Như Yên giơ lên đạt đến thủ: "Tiểu đệ, vốn là ta còn muốn cùng ngươi tụ tụ lại, nhưng bây giờ không thể nào liễu, sau này nếu có cơ hội, ngươi có thể tới ta Thiên Nhai Hải Các, tỷ tỷ yêu cầu cáo từ trước."Ừ, tiểu đệ có rảnh rỗi, nhất định sẽ đi." Lâm Hiên mỉm cười nói. Mộng Như Yên gật đầu, hóa thành một đạo kinh ji, biến mất ở liễu phương xa bầu trời.
 
 	Lâm Hiên trong lòng tuy có những nghi ngờ, bất quá lúc này lần này 31, hắn còn nữa việc khác cần hoàn thành, việc cấp bách, là chạy về Bái Hiên Các. Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi, vẫn chẳng bao giờ tách ra quá, không biết nha đầu kia thế nào.
 
 	A Tu La Vương trống rỗng ảnh, nói nàng Kết Anh phải ba năm thời gian, bất quá tu tiên giới chuyện tình, ai có thể tính toán - không bỏ sót, Lâm Hiên mơ hồ cảm thấy, chuyện này sẽ biến cố. Dĩ nhiên, cũng có thể là mình nghi ngờ, nhưng bất kể như thế nào, Lâm Hiên cũng muốn mau sớm chạy trở về.
 
 	Lần này Thiên Xảo Môn hành trình, có thể nói hoàn mỹ vô cùng, mình cũng không có giao ra bao nhiêu thật nhiều, tựu đạt thành liễu lúc ban đầu mục đích. Mặc dù Vân Châu là tu luyện thánh địa, nhưng mười cụ Nguyên anh kỳ tượng gỗ cũng coi như không nhỏ chiến lực.
 
 	Còn nữa tinh uy pháo cùng mộc nhĩ xứng đôi hợp, Bái Hiên Các tổng đà mặc dù không dám nói không gì phá nổi, nhưng phòng thủ kiên cố cũng là nhất định.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, vừa sờ sờ trong ngực thiên cơ phủ, vật này mặc dù là lần đầu tiên nghe nói, nhưng giá trị như thế nào, quang suy nghĩ một chút tựu trong lòng hiểu rõ.
 
 	Tiếp theo Lâm Hiên vươn tay ra, ở bên hông vỗ, nhất thức dạng phong cách cổ xưa phù toản xuất hiện ở liễu trước mặt của hắn, mặc dù hơi có vẻ tàn phá, nhưng có thể sợ linh áp phái song ra. Càng làm người kinh ngạc chính là phù trung chim lửa đồ án lại là sống.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, nhưng như vậy phù toản nghe cũng không có nghe nói, tám chín phần mười không là vật nhân giới, hắn trân trọng đem dân tốt lắm . Lâm Hiên hít vào một hơi, cả người thanh mang nổi lên, hướng về phía chân trời bay vút đi. Cùng lúc đó, Thiên Xảo Môn tổng đà, Thái Âm thanh tu chỗ.
 
 	"Ngươi nói mấy ngày trước kia, bổn môn chưa dứt một gã Ly Hợp Kỳ người tu tiên, ngươi vẫn cùng hắn giao thủ ?" Thái Âm chân nhân khoanh chân mà ngồi, hủy trì hoãn mở miệng. "Là, sư thúc, chuyện là như vậy. . ." Mạc Tuyết Tùng trên mặt tràn đầy vẻ cung kính , êm tai đem cùng Lâm Hiên chuyện có liên quan đến nói ra liễu. Thái Âm liền hai mắt nửa - phát động nửa khép, lẳng lặng nghe. Bất tri bất giác, đã trôi qua rồi tiểu nửa canh giờ lâu."Ngươi xác định hắn là Ly Hợp Kỳ?" Nghe xong sau này, Thái Âm trầm tựu một lúc lâu, rốt cục chậm rãi mở miệng liễu. Này. . ." Mạc Tuyết Tùng hơi do dự: "Đệ tử cũng không rõ ràng lắm." "Không rõ ràng lắm?"
 
 	"Là, từ linh áp mà nói, đối với phương cũng chỉ có nguyên anh hậu kỳ, nhưng một thân thần thông, nhưng kinh thế hãi tục, đệ tử ở trước mặt hắn, nửa điểm sức hoàn thủ cũng không, hơn nữa người này, tựa hồ cùng Như Yên tiên tử cũng quen biết." "Tốt lắm , chuyện này trong lòng ta biết rõ, ngươi có thể đi ra ngoài." "Là, sư thúc."
 
 	Mạc Tuyết Tùng trong lòng nghi ngờ, nhưng cũng không dám mở miệng hỏi nhiều cái gì, hướng về phía phía trước lão nhân thi lễ một cái, lẳng lặng lui ra ngoài. Trong đại điện chỉ còn lại có Thái Âm một người mà thôi."Gió thổi mưa giông trước cơn bão, xem ra này Vân Châu thật sự yêu cầu loạn  y o "
 
 	Thái Âm chân nhân trên mặt nét mặt cũng có chút do dự, vốn là tựu thực lực mà nói, Vạn Phật Tông nhất định mạnh cho Thiên Nhai Hải Các, song Tuệ Thông ngã xuống, Mộng Như Yên bên này lại một gã thần bí người tu tiên, ai thắng ai thua, nhưng chỉ là hai nói.
 
 	Tuệ Thông ngã xuống, vô cùng có khả năng là đạo hỏa tác, từ Thái Âm bản ý mà nói, Thiên Xảo Môn tốt nhất khác cuốn vào trong đó, động lòng người sinh không như ý người tám chín phần mười, huống chi bảy đại tông môn trắc nguyên sâu đậm, muốn chỉ lo thân mình, ít có thể.
 
 	Mặc dù đại chiến chưa mở ra, nhưng trong không khí phảng phất đã có mùi máu tươi mà thổi qua, lần này hạo kiếp, không biết có có bao nhiêu tu sĩ ngã xuống, Tu La chi đấu còn nữa hơn bốn mươi năm sẽ phải mở ra liễu, mà bên người chết càng nhiều càng, âm ty giới bên kia...
 
 	Ngẫm lại về Tu La chi môn cổ quái cách, sợ rằng lần này mở ra sau khi nguy hiểm trình độ, ở trăm vạn năm lịch sử sông dài trung, cũng tuyệt vô cận hữu. Thái Âm thở dài, theo sau nhắm lại hai mắt, một lần nữa nhập định bắt đầu tỉnh tọa liễu. Hơn nữa bên kia.
 
 	Cùng Như Yên tiên tử chia tay sau này, Lâm Hiên cũng không dừng tội, một đường gió trì điện tất, chỉ có hoa ba ngày công phu : thời gian, tựu xuất hiện ở Cửu Lăng Sơn phụ cận.
 
 	Trước mắt ngọn núi bình tĩnh như trước, Lâm Hiên không khỏi thở phào nhẹ nhỏm, nhưng rất nhanh chân mày vừa thật chặt nhăn lại.
 
 	Bởi vì cả tòa núi non cũng bao phủ nồng đậm sương mù, nếu là rơi vào cấp thấp tu sĩ trong mắt, có lẽ vẫn nhìn không ra cái gì không ổn, nhưng Lâm Hiên nhưng trong lòng hiểu rõ, che phái đại trận đã bị mở ra liễu. Chẳng lẽ cánh xảy ra chuyện gì biến cố?
 
 	Phải biết rằng che phái đại trận cùng một mình sử dụng cấm chế bất đồng, một khi bắt đầu dùng, mặc dù không có đã bị công kích, cũng sẽ tiêu hao số lượng khổng lồ tinh thạch.
 
 	Cho nên tông môn gia tộc, một khi tuyển định cũng có thể, mặc dù cũng sẽ bày che phái trận pháp, nhưng trong tình hình chung , cũng sẽ không dùng.
 
 	Lâm Hiên đem thần thức thả ra, phương viên ngàn dặm, cũng không có chút nào không ổn, không một chút nhìn thấy xa lạ tu sĩ hành tung. Này có thể có chút kỳ quái liễu ! Lâm Hiên gãi gãi đầu, trên mặt lộ ra không giải thích được vẻ.
 
 	Theo sau vừa thấy buồn cười, mình cần gì ở chỗ này nghĩ nhiều như vậy, trở lại tông môn không phải rõ ràng, cho nên hắn từ trong lòng ngực tay lấy ra Truyền Âm Phù, tay run lên, tựu bay về phía nơi xa kia Quỳnh Lâu điện ngọc loại kiến trúc. Chỉ có qua hẹn chung trà công phu : thời gian, tiên nhạc đại tác phẩm, vô số đạo quang hoa từ sương mù trung bay vút ra. Cầm đầu, là hai vị tuổi thanh xuân thiếu nữ."Ra mắt sư bá." Vũ Vân Nhi dịu dàng phất một cái, Lục Doanh Nhi lại càng không cần phải nói, cung kính còn giống Lâm Hiên bái xuống liễu.
 
 	Mà các nàng phía sau, là gần trăm tên Ngưng Đan Kỳ người tu tiên, trang phục các không giống nhau, nhưng nhìn phía Lâm Hiên ánh mắt, cũng tràn đầy kính cẩn nghe theo vẻ. Nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, bình thời nhưng là bình thường khó gặp.
 
 	"Thôi." Lâm Hiên khoát tay áo, mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng lại càng kỳ quái, Bái Hiên Các cũng không không ổn, nhìn bộ dáng, cũng không thể giống như có ngoại địch tiến công, đã như vầy, tại sao lại đem che phái đại trận mở ra đi? Doanh Nhi tu vi thần thông tạm không nói đến, làm sự tình nhưng là rất có chừng mực, nàng như vậy lựa chọn, nên là có lý do.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: