Bất quá Lâm Hiên tự nhiên chút nào dị nghị cũng không, Tu Tiên giới vốn là tàn khốc, nhược nhục cường thực lại lam nữa bình thường bất quá, cho dù Vạn Giao Vương không nói, chính hắn giống như trước phải làm như vậy.
 
 	Cho nên, một tạm thời  liên minh hợp thành.
 
 	Nhân số không ít, nhưng từng cái, đều bụng dạ khó lường.
 
 	Xui xẻo nhất  hay là kia năm tên Nguyên Anh kỳ người tu tiên, âm thầm kêu khổ, bọn họ tình cảnh như thế nào, mình vừa há có thể không trong lòng hiểu rõ.
 
 	Song đối mặt là ba tên Ly Hợp Kỳ lão quái vật, cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi chịu trận.
 
 	Sớm biết tựu không nên tới Tu La Chi Môn tầm bảo, song bất luận thế tục, hay là người tu tiên, cũng không có thuốc hối hận vừa nói.
 
 	Ở chỗ này, cấm không cấm chế cực kỳ đáng sợ, song Khinh Thân Thuật như cũ không bị hạn chế cái gì, cho nên ba người  di động cực kỳ nhanh chóng.
 
 	Qua hẹn một bữa cơm  công phu : thời gian.
 
 	Vạn giao Vương đột nhiên thân hình vừa chậm, ngừng lại.
 
 	"Làm sao, đạo hữu phát hiện không ổn?"
 
 	Lâm Hiên  thần thức, mặc dù vượt xa cùng giai người tu tiên, nhưng cùng này hậu kỳ  lão quái vật so sánh với, hay là muốn hơi tốn một chút.
 
 	"Ừ, phía trước có một lão bằng hữu."
 
 	Vạn con giao Vương  sắc mặt tràn đầy ngưng trọng, hắn cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp Vọng Đình Lâu.
 
 	Hai người mặc dù không có huyết hải thâm cừu, nhưng dù sao đã giao thủ, quan hệ lẫn nhau tuyệt không thể nói sự hòa thuận, hôm nay đường hẹp cùng quá...
 
 	Vạn giao Vương trong lòng có chút bồn chồn, nhưng trên mặt nhưng chút nào vẻ kinh dị bất lộ : dấu diếm: "Đi!"
 
 	Bất kể như thế nào, bảo vật hắn tuyệt đối không thể có thể buông tha cho .
 
 	Cùng lúc đó.
 
 	Kia rộng rãi   ngọc bậc thang bằng đá, ma khí cuồn cuộn, thiên địa nguyên khí giống như trước kịch liệt ba động, Vọng Đình Lâu cùng cổ huy liên thủ song âm binh số lượng nhiều, nhưng vượt xa  hai người bọn họ  tưởng tượng rồi, hơi có một chút giết không thắng giết mùi vị.
 
 	"Di?"
 
 	Vọng Đình Lâu trong mắt vẻ kinh dị hiện lên, Cổ Ma  phản ứng cũng không sai biệt lắm, chỉ từ thần thức mà nói, hai người lại xê xích phảng phất.
 
 	"Có người đến."
 
 	"Không tệ, hơn nữa lại có tám người nhiều, trong đó ba, cũng là Ly Hợp, Đình Lâu đạo hữu, ngươi biết sao?" Cổ Ma chậm rãi  nói, vẻ mặt có chút ngưng trọng này gia hỏa tu sĩ  thực lực, nhưng không dễ khinh thường, có thể hay không tìm được bảo vật vừa tăng thêm không ít mới đích biến số.
 
 	"Vạn giao Vương, yêu tộc đệ nhất cao thủ, Ly Hợp hậu kỳ."
 
 	"Nga, cùng đạo hữu so sánh với, thực lực như thế nào?" Cổ Ma ánh mắt nhấp nháy  mở miệng.
 
 	"Cùng ta không sai biệt lắm."
 
 	Vọng Đình Lâu mặt không đổi sắc, lời nói này, đương nhiên là có giả, bất quá hắn cùng Cổ Ma  liên hiệp vốn là cũng là bụng dạ khó lường, tự nhiên sẽ không nói lời nói thật tới.
 
 	Hai người ngoài miệng nói chuyện với nhau, trong tay nhưng không có nhàn rỗi, đủ loại phạm vi lớn sát thương  pháp thuật, không ngừng  bay vút ra, âm binh thành từng mảnh té xuống, song bọn người kia, vốn chính là sử dụng pháp thuật luyện chế ra tới quái vật căn bản cũng không biết sợ hãi vì vật gì như cũ hung hãn không sợ chết  xông về một người một ma.
 
 	Đối với hắn lượng  tự nhiên không tạo thành uy hiếp, nhưng cũng có thể đưa đến trì trệ  hiệu quả.
 
 	Kể từ đó, Thiết Trụ vương  mục đích cũng thì đến được liễu.
 
 	Thời gian như thời gian qua nhanh nếu biết rõ ẩn dấu thân hình vô dụng, Lâm Hiên đoàn người dứt khoát không sử dụng ẩn nặc thần thông hẹn thời gian một chén trà công phu sau này, song phương đã không thể buông tha.
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại, Ly Hợp hậu kỳ, còn có bên cạnh hắn tên kia, lại là Cổ Ma, hơi thở có chút quen thuộc, tựa hồ đã gặp nhau ở nơi nào, nhưng nhất thời chốc lát, rồi lại nghĩ không ra liễu.
 
 	Dõi mắt Thiên Vân mười hai châu, Ly Hợp Kỳ tu sĩ cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay, hậu kỳ tồn tại lại càng cùng lông phượng và sừng lân không sai biệt lắm.
 
 	Thân phận đối phương đã miêu tả sinh động.
 
 	Vọng Đình Lâu!
 
 	Vị này trong truyền thuyết  Thiên Vân mười hai châu thứ Trường Số 1 tay, nhưng hiển nhiên không giống vạn con thuồng luồng Vương như vậy bộc lộ tài năng, hắn hiện tại mặc dù xuất hiện ở tay, nhưng thực lực như cũ giống như bao phủ một tầng sương mù, làm cho người ta căn bản là thấy không rõ lắm.
 
 	Về phần kia Cổ Ma mặc dù chỉ là lúc đầu  tồn tại, nhưng không biết tại sao, nhưng cho mình một loại mãnh liệt  cảm giác nguy cơ.
 
 	Cái loại cảm giác này, chính là đối mặt  phân hồn lúc cũng chưa từng từng có.
 
 	Lâm Hiên trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng trong lòng cũng bắt đầu âm thầm cảnh giác liễu.
 
 	Người nầy, cũng không phải bình thường  Cổ Ma, chẳng lẽ cũng là Ma giới thượng vị tồn tại  phân hồn sao?
 
 	Nếu như đổi vào lúc khác gặp nhau, tất cả mọi người muốn tranh đoạt trên đỉnh núi  bảo vật, gặp mặt sau động thủ nhất định là tránh không khỏi.
 
 	Đột nhiên mà giờ này khắc này, hiển nhiên đã có người nhanh chân đến trước rồi, bọn họ ở chỗ này lấy tướng mệnh vật lộn đọ sức, hiển nhiên thật vô cùng ngu xuẩn liễu.
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu hiện lên, Vạn Giao Vương nhưng kinh sợ vô cùng  mở miệng: "Vọng Đình Lâu, ngươi này là ý gì, thân là nhân loại người tu tiên, nhưng cùng Ma tộc liên thủ hợp tác, chẳng lẻ ngươi muốn phi thăng đi Ma giới sao?"
 
 	"Ta nghĩ muốn đi nơi nào, tựa hồ cùng người không có quan hệ gì." Đối mặt hổn hển  lão Giao Long, Vọng Đình Lâu lại có vẻ bất ôn bất hỏa, chỉ là phần này khí độ, tựu khiến người bội phục.
 
 	"Ngươi!" Giao Vương giận dữ, nhưng hắn tự nhiên không dám ra tay khiêu khích cái gì, không nói đến thời gian chút căn bản là không thích hợp, cho dù đánh, cũng là tự rước lấy nhục.
 
 	"Mọi người lại tới đây, sở cầu bất quá bảo vật, nhân tộc cũng tốt, yêu tộc cũng được, còn là chúng ta Thánh tộc, lẫn nhau có cái gì ân oán, vừa có cái gì ý nghĩa đâu, nếu như bổn tôn không có đoán sai,yêu quỷ Âm ti giới, đã đạt tới đỉnh núi rồi, đạo hữu nếu như còn muốn phân một chén bảo vật, tựu cùng chúng ta liên thủ, đem trước mắt  âm binh diệt trừ, nếu như nhất định chấp nhất cùng cùng chúng ta Thánh tộc  ân oán, bổn tôn cũng không thể nói gì hơn."Cổ Ma kim thiết vang lên thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	"Hừ, ngươi tính làm gì đó, dám cùng Bổn vương nói như thế, chính là một  Ly Hợp sơ kì..."
 
 	"Sơ kì thì như thế nào, phía sau ngươi  hai vị đạo hữu, bất đồng dạng cũng là lúc đầu, ta chỉ hỏi ngươi một câu, có nguyện ý hay không để cho bảo vật bị Âm ti giới  yêu quỷ lấy đi?"
 
 	"Quá..." Vạn Giao Vương  sắc mặt âm tình bất định đã dậy.
 
 	Lâm Hiên không khỏi cảm thấy kinh ngạc, Vạn Giao Vương  nhưng là đã sống vài ngàn năm  lão gia nầy, một đời kiêu hùng, thực lực khí độ đều không cần nói.
 
 	Mới vừa rồi vì đoạt bảo, từng chủ động nói lên đem ân oán tạm thời để xuống, giờ này khắc này, vì a...
 
 	Chẳng lẽ hắn cùng với Cổ Ma trong lúc, có cái gì không muốn người biết  đại thù oán?
 
 	Mặc dù chỉ là suy đoán, bất quá Lâm Hiên đã âm thầm lưu để ý rồi, chờ đến trở mặt  một khắc, điểm này nói không chừng có thể lợi dụng .
 
 	Đây là Lâm Hiên bước vào tiên đạo tới nay, gặp...mấy cao thủ nhiều nhất  một lần, mặc dù hắn cùng với Nguyệt Nhi liên thủ, trong lòng bao nhiêu vẫn còn có chút thấp thỏm.
 
 	Đấu lực bất quá là hạ sách, trí mưu cũng là rất trọng yếu .
 
 	Điền Tiểu Kiếm tựa hồ cũng phát hiện, trong con ngươi giống như trước có một đạo quang mang kỳ lạ hiện lên.
 
 	Cũng là Vọng Đình Lâu, để sau lưng hai tay, vẻ mặt nhàn nhã đi chơi, phảng phất phát sinh trước mắt  một màn, căn bản cùng hắn tựu không có bao nhiêu quan hệ .
 
 	"Tốt, đạo hữu nói có lý, Bổn vương tự nhiên không muốn bảo vật bị Âm ti giới  yêu quỷ lấy đi, vậy thì liên thủ một lần." Sắc mặt biến ảo mấy lần sau này, Vạn Giao Vương  rốt cục nén tức giận trong lòng.
 
 	"Ừ, ngươi làm như vậy, là chính xác lựa chọn, cũng không biết mấy vị khác đạo hữu, có hay không dị nghị?"
 
 	"Không có."
 
 	Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm một ngụm ứng thừa, Vọng Đình Lâu cũng gật đầu, mặc dù tất cả mọi người rõ ràng, này cái gọi là liên thủ bất quá là quyền lợi chi kế, một khi bảo vật xuất thế, ai còn sẽ quản những thứ này, nhưng ít ra trước mắt mà nói, đối với  tất cả mọi người có lợi.
 
 	Về phần kia năm tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ, tự nhiên sẽ không có người hỏi ý của bọn hắn.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: