Ngũ cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh hai mươi bát chương hảo tâm bạn chuyện xấu
  
  	Này cha mẹ mừng rỡ, lúc này đây, cố ý nhượng nàng đi theo vài vị sư huynh đi ra làm việc, mục chính là nhượng nữ nhân lịch lãm một chút, bọn họ bình thường tuy rằng thực sủng ái nữ, nhưng là hiểu được ngọc không mài, không nên thân.
  
  	Đương nhiên, chọn lựa nhiệm vụ không có gì nguy hiểm, nhưng lại cố ý phái bốn gã ngưng đan kì đệ tử đi theo, càng ngày vạn vô nhất thất, khả trên đường vẫn là xảy ra chuyện.
  
  	Về phần nguyên do, còn lại là Chu Thiến Như sấm hạ đại họa, đương nhiên, nàng nguyên bản là xuất phát từ thiện lương hảo tâm sự tình còn muốn theo hôm nay buổi sáng nói lên.
  
  	Bởi vì nhiệm vụ không vội, cho nên bọn họ buổi tối có đóng quân dã ngoại nghỉ tạm, buổi sáng Chu Thiến Như đứng lên về sau, ở phụ cận tản bộ, lại không biết nói sao ma xui quỷ khiến tiêu sái vào vừa ẩn bí sơn cốc, nữ hài tử hảo kì, Chu Thiến Như liền tự chủ trương hướng ở chỗ sâu trong đi đồng.
  
  	Kết quả phát hiện nhất cấm chế.
  
  	Hay là có đồng đạo ở trong này?
  
  	Chu Thiến Như tuy rằng là lần đầu tiên rời đi tuyết minh sơn, nhưng tu tiên giới quy củ vẫn là hiểu được, biết mạo muội xâm nhập dễ dàng khiến cho gút mắt, vì thế chuẩn bị rời khỏi, khả kháp tại đây khi, một trận rên rỉ truyền vào cái lổ tai.
  
  	Lòng hiếu kỳ quấy phá, nàng này lược nhất chần chờ, lựa chọn giống thanh âm phát ra địa phương đi đến.
  
  	Kết quả liền phát hiện nhất dung mạo anh tuấn, ước chừng ba mươi xà tuổi thư sinh nằm đến tại, thần tình thống khổ, ánh mắt trong lúc đó ẩn ẩn hiện ra một tầng hắc khí.
  
  	"Tẩu hỏa nhập ma!"
  
  	Chu Thiến Như tốt xấu cũng là ngưng đan kì mâu tiên giả, liếc mắt một cái liền nhìn ra người này là bởi vì tu luyện công pháp không lo làm cho thực vô nghịch chuyển.
  
  	Tuy rằng không có ngã xuống, nhưng tình huống cũng là thập phần nguy cấp .
  
  	Nếu đổi một gã người tu tiên, tự nhiên hội thị chỉ lên trời đưa tới lễ vật, còn có cái gì đâu có, đương nhiên là thừa dịp hắn bệnh, phải hắn mệnh, trước đem thư sinh diệt, sau đó lại nhìn trữ vật trong túi có gì thu hoạch.
  
  	Này không có gì hay do dự , tu tiên vốn là nghịch thiên mà đi, gặp lợi vong nghĩa là tái bình thường bất quá khả Chu Thiến Như không có làm như vậy, nàng này thiên tính thiện lương, từ nhỏ lại có cha mẹ che chở, huyết vũ tinh phong chưa từng trải qua quá, nào biết đạo thế đạo hiểm ác.
  
  	Nàng không chỉ có không có nhân cơ hội giết người thưởng bảo, ngược lại từ trong lòng lấy ra một đan dược.
  
  	Bởi vì người này thực vô nghịch chuyển, cũng không biết là cái gì cấp bậc người tu tiên, bất quá mẫu thân luyện chế hộ tâm đan, hữu lý khí điều tức hiệu quả, vừa lúc khả dùng cho tẩu hỏa nhập ma.
  
  	Uy người này ăn vào đan dược về sau, Chu Thiến Như yên lặng liền ly khai.
  
  	Nguyên bản nghĩ đến việc này cáo một đoạn lạc, nào biết đạo mấy canh giờ về sau, kia thư sinh đột nhiên từ phía sau đuổi theo, cũng triển lãm ra kẻ khác sanh mục cứng lưỡi tu vi, này thiếu chút nữa tẩu hỏa ngã xuống tên, cư nhiên là nhất Nguyên Anh kỳ lão quái.
  
  	Chu Thiến Như vừa mừng vừa sợ, người tốt quả nhiên là có hảo báo địa.
  
  	Nhưng mà vị này thiện lương hồn nhiên nữ tu, hiển nhiên cao hứng đến có chút quá sớm, thấy rõ ràng kia thư sinh dung nhan, Đại sư huynh cơ hồ sợ tới mức theo bán  không trung rơi xuống.
  
  	Tồi hoa lão ma!
  
  	Theo ngoại hiệu là có thể nghe ra người nầy xưa nay vi nhân như thế nào, này tuy rằng thích làm thư sinh cách ăn mặc, kỳ thật cũng nhất ma đạo người tu tiên, tham hoa háo sắc, thích nhất đem nữ tu chộp tới, làm như đỉnh lô, tùy ý thải bổ, có đôi khi, thậm chí ngay cả phàm nhân trung xinh đẹp nữ tử cũng không buông tha.
  
  	Này xuất đạo tới nay, tai họa nữ tu không có một ngàn, cũng có bát bách .
  
  	Hơn nữa lão ma không chỉ có háo sắc, còn tàn nhẫn ác độc, thích nhất làm kia lấy oán trả ơn chuyện .
  
  	Nghe nói năm nào ấu là lúc, vốn là nhất cô nhi, vô y vô dựa vào, tự nhiên liền luân vi tên khất cái , cuộc sống cơ khổ, có một lần bởi vì cùng dã cẩu cướp đoạt thực vật, còn bị cắn thành trọng thương, vốn hắn sẽ chết , trùng hợp có nhất tu sĩ đi ngang qua.
  
  	Ban cho đan dược đưa hắn cứu sống, sau lại lại thấy kẻ mà tư chất không sai, thu quy môn hạ, cũng đem một thân bản lĩnh, dốc túi tương thụ.
  
  	Nếu đổi một người, khẳng định cảm động và nhớ nhung sư ân, nhưng này tên học thành về sau, lại mưu đồ nổi lên sư phó bảo vật, thế nhưng ở lão sư Gia ân nhân nước trà bên trong hạ độc.
  
  	Lúc ấy hắn đã là ngưng đan sơ kì, lão sư còn lại là ngưng đan hậu kỳ, nguyên bản chênh lệch không thể lộ trình kế, khả kia độc dược thực tại không phải là nhỏ, vị kia đáng thương tu sĩ cuối cùng chết ở nghịch đồ trong tay.
  
  	Mà người kia tuy là nhân sở trơ trẽn, nhưng tu tiên thiên phú lại thật sao rất cao, mấy trăm năm sau, cư nhiên kết anh thành công , vì thế càng thêm đi ngược lại, hành động lớn chuyện xấu.
  
  	Bởi vì hắn đem mỹ mạo nữ tu làm như đỉnh lô, thậm chí còn phải tội không ít tông môn đại phái, bị vài vị cùng giai tu sĩ liên thủ bao vây tiễu trừ quá.
  
  	Tồi hoa lão ma tự nhiên không địch lại, phiếu đánh thành trọng thương, khả hắn tu luyện công pháp bên trong, thực tại có vài loại lợi hại độn thuật, cuối cùng vẫn là bị người nầy chạy thoát.
  
  	Ăn đau khổ, lão ma lúc này mới thoáng thu liễm, khả tục ngữ nói, cẩu không đổi được ăn thỉ, ngầm, hắn như trước hành động lớn chuyện xấu.
  
  	Mà lúc này đây, lão ma muốn đột phá nguyên anh trung kỳ, bởi vì pháp lực không đông đảo, lại thoáng nóng vội, làm cho thực vô nghịch chuyển, rơi xuống cái tẩu hỏa nhập ma kết cục, nguyên bản đã nguy ở sớm tối, Chu Thiến Như không biết nặng nhẹ, hảo tâm bạn chuyện xấu, cứu lão ma.
  
  	Mà người nầy, thật sự thuộc loại người xấu trung cực phẩm, không chỉ có không cảm kích, ngược lại thèm nhỏ dãi với ân nhân sắc đẹp, muốn đem Chu Thiến Như bắt đảm đương chỉ đỉnh lô.
  
  	Cũng may này dù sao cương thoát khỏi tẩu hỏa, thần thông vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng dù vậy cũng không phải vài tên ngưng đan tu sĩ có thể ngăn cản , mấy người chỉ có thể quá ư sợ hãi, khả theo thời gian trôi qua đối phương đã đang không ngừng kéo vào bọn họ khoảng cách.
  
  	Ục ịch lão giả sắc mặt xanh mét vô cùng, hắn là năm người trung duy nhất một vị ngưng đan hậu kỳ tu sĩ, lần này sư tôn nhượng chính mình mang sư muội đi ra lịch lãm, nếu Tiểu sư muội có tốt ngạt. . . . . .
  
  	Hắn không dám nghĩ muốn đi xuống.
  
  	Khả dựa vào đã biết mấy người thần thông, lại như thế nào đối phó được tồi hoa lão ma?
  
  	Sau một lúc lâu, ục ịch lão giả cắn chặt răng, rốt cục đem trong lòng quyết định làm hạ.
  
  	"Vài vị sư đệ, Tiểu sư muội, chúng ta đều đừng chạy thoát."
  
  	"Cái gì, không trốn, chẳng lẽ ở tại chỗ này chờ chết?" Nói chuyện chính là đỏ lên phát tu sĩ.
  
  	"Hừ, tái trốn mới là muốn chết, Tiểu sư muội nói qua, lão ma từng thiếu chút nữa tẩu hỏa, các ngươi không phát hiện theo thời gian trôi qua, hắn hơi thở chính đuổi dần tăng cường sao không, hiện tại thực lực của đối phương chưa khôi phục, chúng ta vị tất không có nhất hợp lại lực , nếu tiếp tục trốn đi xuống. . . . . ."
  
  	Ục ịch lão giả trong lời nói không có nói hoàn, nhưng ở đây đều là ngưng đan tu sĩ, tự nhiên không có ngu ngốc, mặc dù Chu Thiến Như, cũng gần là thiện lương khờ dại một ít, đương nhiên hiểu được lão giả trong lời nói hàm nghĩa.
  
  	"Đại sư huynh, kia theo ý kiến của ngươi, chúng ta làm sao bây giờ?" Kia Hồng Phát tu sĩ mày nhất chọn, hoãn"Tái trốn chính là tử lộ một cái, không bằng bác nhất bác, phía trước có một tòa núi hoang, sơn thế đẩu tiễu, mượn dùng địa lợi, chúng ta cùng lão quái vật liều mạng, năm người liên dị, vị tất không có hy vọng." Ục ịch lão giả liếm liếm khóe miệng, sắc mặt âm trầm đạo.
  
  	"Có đúng không đối phương là Nguyên Anh kỳ. . . . . ."
  
  	"Vậy ngươi lại có cái gì tốt chủ ý?"
  
  	"Được rồi, chúng ta chợt nghe Đại sư huynh , sống hay chết, lúc này vừa mới.
  
  	" Một khác mày rậm mắt to tu sĩ cắn chặt răng, đồng ý nói. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: