Này Hắc Phong Đảo tựu diện tích mà nói, còn hơn đại hoang hải vực  Nguyên Quy Đảo, tuy rằng muốn tiểu một chút, nhưng hay rộng lớn vô cùng, cả tòa đảo nhỏ dài nhất  địa phương tiếp cận trăm dặm, đừng nói Bách Thảo Môn người lớn loãng, cho dù an trí một danh môn đại phái cũng không có mảy may vấn đề .
 
 	Càng không chỉ nói, Hắc Phong Đạo ở chỗ này, ước chừng kinh doanh  mấy ngàn năm lâu, bọn họ tuy là cường đạo, nhưng tại trên đảo  cuộc sống, cũng cùng một bình thường  tu tiên môn phái không sai biệt lắm, động phủ, dược viên, còn có kho hàng, cơ hồ đều là có sẵn .
 
 	Bách Thảo Môn duy nhất phải làm , chính là tiếp thu, đem như vậy một đại ở riêng nghiệp, toàn bộ hóa thành mình có.
 
 	Hắc Phong Đạo tuy rằng số lượng không nhiều lắm, nhưng cùng người đinh đơn bạc  Bách Thảo Môn so sánh với, nhân số ít nhất hay là hắn nhóm  gấp ba có thừa.
 
 	Cho nên động phủ, dược viên, luyện khí thất, cơ hồ đều có đại lượng  trống không.
 
 	Mặc dù là thấp nhất giai  tu sĩ, chẳng sợ Linh động kỳ đệ tử, cũng có thể chiếm cứ một tòa động phủ.
 
 	Loại này đãi ngộ, gì danh môn đại phái cũng không có địa.
 
 	Quả thực xa xỉ!
 
 	Mà ở loại này lãng phí đích tình hình hạ, động phủ cũng còn có đại lượng trống không, có thể nghĩ, Bách Thảo Môn tu sĩ, từ từ hạ, đối Lâm Hiên, đó là như thế nào  cảm kích.
 
 	Phải biết rằng bọn họ giờ phút này sử dụng  động phủ, nguyên chủ người kém cõi nhất cũng là Ngưng Đan Kỳ tu sĩ.
 
 	Không có biện pháp, ai mời Hắc Phong Đạo nhập bọn  yêu cầu nghiêm khắc, không bước vào Ngưng Đan Kỳ, nghĩ muốn hỗn vào đi đương tiểu lâu la cũng không có người lo lắng.
 
 	Loại này vai diễn, tại Hắc Phong Đạo trong có lẽ là không đáng giá nhắc tới , nhưng Ngưng Đan Kỳ tu sĩ dù sao cũng là Ngưng Đan Kỳ, bọn họ sở sử dụng  động phủ có thể kém đến làm sao?
 
 	Bách Thảo Môn liên can thái điểu nhập trú, trong lòng kích động có thể nghĩ, trước kia, đó là nằm mơ, cũng tuyệt đối không thể có thể có như vậy  chuyện tốt.
 
 	Uống nước nhớ nguồn, đối Lâm Hiên càng phát ra  cảm động đến rơi nước mắt.
 
 	Mà Thượng Quan Mộ Vũ làm nhất môn chi chủ, cơ hồ muốn xử lý tất cả  tạp vụ, đợi nàng tới Lâm Hiên  động phủ, thiên cũng đã đen.
 
 	Lâm Hiên chọn lựa  động phủ linh mạch tự nhiên nổi trội xuất sắc, hơn nữa yên lặng vô cùng, ở vào một sơn cốc ở chỗ sâu trong đi vào về sau, trăm hoa đua nở, tản ra từng trận mùi thơm.
 
 	Bách Hoa cốc, này  tên chắc chắn không sai, Thượng Quan Mộ Vũ vừa nghĩ, một bên dương tay phát ra một đạo truyền âm phù.
 
 	Rất nhanh" phía trước mầu trắng ngà  sương mù một trận cuồn cuộn một cái đường mòn xuất hiện tại trong tầm mắt.
 
 	Nàng này nhẹ nhàng liên bước" chân thành đi đi vào.
 
 	Oanh long long!
 
 	Rất nặng  thanh âm truyền vào tai, kia cửa đá tự động mở, Lâm Hiên  thân ảnh hiển lộ ra đến.
 
 	"Tiền bối." Nàng này trong suốt phất một cái.
 
 	"Đạo hữu làm gì nhiều như vậy lễ, chúng ta cũng không phải lần đầu quen biết, làm gì mỗi lần gặp lại, tổng nhiều như vậy  cấp bậc lễ nghĩa." Lâm Hiên khinh thở dài một hơi  nói.
 
 	"Tiền bối chính là Ly Hợp tu tiên giới  quy củ không thể không muốn , huống chi ngài đối với bản môn đại ân đại đức, vãn bối lại làm sao dám làm càn vô lễ  đâu?"
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ mỉm cười nói, này lời nói thật không có mảy may giả dối chỗ, nàng đối Lâm Hiên, là cảm kích đắc rối tinh rối mù, không có hắn, bổn môn chỉ sợ đã hôi phi yên diệt rớt.
 
 	Lâm Hiên lắc lắc đầu, hắn cũng tựu vừa nói, cũng không có cùng nàng này tranh chấp  ý đồ nàng nguyện ý đa lễ vậy chậm rãi đa lễ tốt lắm.
 
 	"Di trước hết mời ngồi."
 
 	Tạ ơn tiền bối."
 
 	Ngồi xuống về sau, Lâm Hiên cũng không có trì hoãn, trực tiếp tay áo bào phất một cái, đủ mọi màu sắc  linh quang hiện lên một đống lớn lệnh phù còn có vòng tròn trạng gì đó ánh vào trong tầm mắt .
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Nàng này đầu tiên là ngẩn ngơ, chẳng qua rất nhanh tựu phản ứng đi tới: "Trận bàn, còn có lệnh phù, chẳng lẻ nói. . ."
 
 	"Không sai, Hắc Phong Đạo lúc này đảo kinh doanh mấy ngàn năm, các loại cấm chế trận pháp vô số kể, cơ hồ đem này đảo bố trí đắc cùng thiết dũng không sai biệt lắm, mà mấy thứ này, chính là khống chế  đầu mối, di trước cầm, chậm rãi nghiên cứu, nếu có không hiểu  địa phương, có thể hỏi ta."
 
 	Tạ ơn tiền bối." Nàng này trên mặt lộ ra vui mừng quá đỗi vẻ" không nghĩ tới Lâm Hiên lo lắng đắc như thế chu đáo, nơi này, vốn là hẻo lánh, hơn nữa trước mắt gì đó, bổn môn chỉ cần không phải môi vận vào đầu, an toàn nên là không có vấn đề .
 
 	Tạ ơn tiền bối giáp đức, ngài yên tâm, thiếp thân tu vi mặc dù thấp, nhưng đối với trận pháp, hay có nhất định hiểu biết địa, phức tạp  không dám nói, chẳng qua có mấy cái này trận bàn cùng lệnh phù, lộng biết rõ trên đảo cấm chế  vận tác, nên là không có gì vấn đề ." Nàng này tự tin dị thường  nói.
 
 	"Như vậy tự nhiên là không còn gì tốt hơn."
 
 	Lâm Hiên không có hoài nghi Thượng Quan Mộ Vũ nói ngoa, Bách Thảo Tiên Tử cũng là một thế hệ tài nữ, truyền lại hạ  môn phái mặc dù đã xuống dốc, nhưng rốt cuộc gia đình có tiếng là học giỏi uyên bác, hiểu được một chút trận pháp thuật, thực tại không có gì ngạc nhiên chỗ.
 
 	"Ân, vài thứ kia, ngươi trước tiên cầm lấy đi." Lâm Hiên vừa nói một bên lại trong ngực trong một sờ, linh quang hiện lên, một xanh biếc ướt át  ngọc đồng giản, xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Cầm vật ấy, Lâm Hiên trong mắt lại - lộ ra vài phần trầm ngâm vẻ.
 
 	Qua một tiểu một lát  công phu, mới chậm rãi mở miệng: " Thượng Quan đạo hữu, trong mắt ngươi tư chất đệ tử quý phái như thế nào?"
 
 	"Này. . ."
 
 	Thượng Quan Mộ Vũ ngạc nhiên, hiển nhiên không thể tưởng được, Lâm Hiên hội hỏi cái này dạng  vấn đề, ánh mắt tại Lâm Hiên trên tay  ngọc đồng thượng đảo qua, tựa hồ ẩn ẩn đoán rằng đến một chút cái gì: "Mời tiền bối chê cười, tổ sư một thế hệ người tài, đáng tiếc sau đại đệ tử khinh thường, rơi vào tay thiếp thân này đồng lứa, bổn môn đã xuống dốc đắc rối tinh rối mù, trong môn đệ tử tư chất, thật sự tốt xấu lẫn lộn, linh căn coi như nổi trội xuất sắc , cũng tựu như vậy sát liêu mấy người mà thôi. . ."
 
 	Tại Lâm Hiên trước mặt, Thượng Quan Mộ Vũ tự nhiên không cần thay bổn môn làm cái gì che dấu, Bách Thảo Môn sự suy thoái, đây là người sáng suốt đều có thể chứng kiến chuyện thực, nếu nhất định phải nói, chính là bổn môn đệ tử không quản linh căn như thế nào, ít nhất phẩm chất tâm tính cũng không sai, điểm này, đó là này danh môn đại phái, cũng không có cách nào bằng được.
 
 	Tu tiên giả giai bạc tình bạc ý, nhưng Bách Thảo Môn đệ tử, đồng môn trong lúc đó, cũng nghĩa khí sâu nặng địa.
 
 	"Ân."
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt lộ ra vài phần khen ngợi vẻ, này đánh giá coi như đúng trọng tâm, cùng chính mình chứng kiến,thấy, không có nhiều xuất nhập, linh  nhi  Nhạn nhi không nói, ngoại trừ các nàng tỷ muội hai cái, Bách Thảo Môn vĩ đại  đệ tử ít ỏi có thể đếm được, đại đa số người tài nguyên cho dù sung túc. . .
 
 	Đương nhiên, trong này theo như lời  sung túc, tất nhiên là không thể cùng chính mình so sánh với , vẻn vẹn chỉ đồng danh môn đại phái bình thường đệ tử có thể hưởng thụ đến  đãi ngộ cùng nếu.
 
 	Dưới tình huống như vậy, có thể Ngưng đan  cũng bất quá một cái hai cái, đại đa số người, cả đời cũng tựu bồi hồi tại Trúc cơ kỳ tả hữu.
 
 	Càng thiếu chút nữa , thậm chí tạp tại Linh động kỳ, rất khó tái tiến thêm một bước.
 
 	Tu tiên giới chính là như vậy tàn khốc, đừng xem,nhìn Linh Giới cao giai tu sĩ rất nhiều, nhưng tựu tỉ lệ mà nói, đê giai  vẫn chiếm đại đa số.
 
 	Chỉ có điều Lâm Hiên tầng thứ bất đồng, bình thường cùng hắn tiếp xúc , đám nhìn qua, mới tất cả đều tu vi không kém.
 
 	"Môn chủ thấy rõ như vậy, thứ Lâm mỗ nói thẳng ."
 
 	"Thỉnh tiền bối nói rõ, mặc dù lời thật thì có chỗ khó nghe, thiếp thân cũng tuyệt không dám có phần oán hận." Thượng Quan Mộ Vũ sâu kín  thanh âm truyền vào tai trong, biểu tình là thành khẩn vô cùng.          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: