"Không cần đa lễ."
 
 Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra nhàn nhạt đích tiếu ý, cùng Chu Thiến Như hàn huyên liễu vài câu, cố nhân gặp lại, hắn trong lòng nhiều ít cũng có chút vui mừng.
 
 Nhưng quay đầu, nhìn phía na vài tên quỳ rạp trên mặt đất đích người tu tiên, trên mặt đích biểu tình lại lần nữa vẻ lo lắng xuống tới liễu.
 
 Chính là vài tên ngưng đan tu sĩ, cũng dám đối chính vô lễ.
 
 Lâm Hiên đích tính cách, mặc dù chưa nói tới trừng mắt tất báo, nhưng là cũng không phải lòng dạ trống trải đích lương thiện người, tu tiên giới vốn có hay nhược nhục cường thực đích, bọn họ nếu không dài con ngươi, vậy biệt tự trách mình tố thủ đoạn độc ác vô tình chính là nhân vật.
 
 Người đang giang hồ phiêu, sao có thể bất ai đao, muốn tại tu tiên giới sống được tiêu dao, sẽ tương áp phích phóng lượng.
 
 Liên chính đích bảo bối Nguyệt Nhi cũng dám đùa giỡn, bất đưa bọn họ trừu hồn luyện phách, Lâm Hiên thị khó có thể nuốt xuống giá khẩu khí đích.
 
 "Các ngươi có thể đi đã chết."
 
 Không để ý tới vài tên ăn chơi trác táng đích cầu xin tha thứ, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, vài kiếm quang bay vút ra, chói mắt gai mắt, hung hăng đích bổ về phía liễu mấy người đích đầu.
 
 "Tiền bối, xin khoan hồng!"
 
 Dĩ Lữ Vô Nghĩa dẫn đầu, vài tên không may tu sĩ đích trên mặt, đều bị lộ ra kinh hãi gần chết đích thần sắc, nhưng mà giờ này khắc này, bọn họ căn bản không thể động đậy, nguyên anh hậu kỳ tu sĩ đích linh áp thực sự thái đáng sợ.
 
 Chói mắt đích huyết hoa.
 
 Kiếm quang nhất nhiễu, kỷ khỏa đầu tựu ngã nhào ở tại trên mặt đất, sau đó Lâm Hiên vươn tay lai, hướng về phía bọn họ đích thi thể một trảo.
 
 Giữa không trung *** hiện liễu mấy người trẻ con nắm tay khổ đích quang đoàn.
 
 Nói qua yếu trừu hồn luyện phách Lâm Hiên tự nhiên sẽ không nuốt lời, dùng bí thuật tương nguyên thần tòng bọn họ đích thi thể lý bức liễu đi ra.
 
 Sau đó Lâm Hiên thân thủ vỗ, nhất khéo léo đích bình ngọc bay vút đi ra.
 
 Một ngón tay một điểm, đạm thanh sắc đích quang hà tòng bình khẩu hiện lên, tương mấy người đích nguyên thần thu nhập liễu bên trong.
 
 Làm xong giá tất cả hậu, Lâm Hiên trên mặt lộ ra thoả mãn vẻ, mà còn lại đích người tu tiên, tắc tất cả đều câm như hến liễu.
 
 Nhưng mà đúng lúc này, xa xa đích xa vời hựu xuất hiện liễu một đạo kinh người đích linh khí, Lâm Hiên con mắt híp lại, quay đầu nhìn quá khứ, một đạo hồng sắc đích độn quang ánh vào liễu mi mắt lý.
 
 Có chút thục.
 
 Hơn nữa na linh áp tựa hồ cũng là nguyên anh hậu kỳ đích đại người tu tiên, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra nếu có chút suy nghĩ đích thần sắc.
 
 "Vị ấy cao nhân giá lâm ta Thiên Nhai Hải Các, Cơ Nguyệt Như giá sương hữu lý liễu."
 
 Trong trẻo nhưng lạnh lùng đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai, sau đó na hồng quang nhất liễm, hiện ra nhất khuôn mặt đẹp đích cung trang nữ tử lai.
 
 Niên linh dĩ điều không phải rất nhẹ, nhưng như trước có bất phàm đích phong vận.
 
 Lâm Hiên biểu tình kinh ngạc, giá thế gian chuyện tình thật đúng là hữu rất nhiều vừa khớp, cố nhân một người đón một người, thử nữ tại Thiên Ảnh tông đích thời gian, cũng từng cùng chính đả quá giao tế đích.
 
 "Tham kiến Cơ sư bá." Chu Thiến Như dịu dàng phất một cái, trên mặt lộ ra cung kính dĩ cực đích thần sắc, nàng mặc dù do tần nghiên dẫn vào Thiên Nhai Hải Các, cũng lạy một vị Nguyên Anh kỳ trưởng lão làm sư phụ, nhưng cùng hậu kỳ đại tu sĩ so sánh với, địa vị tự nhiên xa xa không bằng.
 
 Về phần nàng phía sau đích vài tên trúc cơ kỳ tiểu tu sĩ, giờ này khắc này, càng liên đại khí cũng không dám ra, bản môn sư tổ cấp chính là nhân vật, căn bản là điều không phải các nàng gặp lại là có thể nhìn thấy đích.
 
 "Mà thôi!"
 
 Cơ Nguyệt Như khoát tay áo, trên mặt nhưng mang theo một tia phẫn nộ, đừng xem nàng vừa nói xong dễ dàng, vừa ý lý cũng không mãn đáo cực chỗ, dù sao tại Tĩnh Nguyệt đảo sát nhân, hay một tương Thiên Nhai Hải Các đặt ở trong mắt.
 
 Chỉ bất quá thị hậu kỳ người tu tiên, cho nên hắn tài không có lập tức phát tác.
 
 Làm như sống mấy trăm tuế đích lão quái vật, làm việc tình khẳng định thị mưu định sau đó động đích, tiên nhìn đối phương bối cảnh làm sao, sau đó tái quyết định nên làm như thế nào.
 
 Tuy rằng thuyết chính là một gã hậu kỳ tu sĩ Thiên Nhai Hải Các còn không để vào mắt, nhưng hôm nay thế cục quỷ dị, nếu vô cần phải, nàng cũng không muốn vì bản môn đa thụ cường địch.
 
 Dù sao có thể tiến giai đáo nguyên anh hậu kỳ, tán tu đích khả năng tính thị cực kỳ bé nhỏ địa, phía sau khẳng định đều có trứ có chút cường đại đích tông môn thế lực.
 
 Cơ Nguyệt Như trong lòng như vậy nghĩ, chậm rãi quay đầu lô, ánh mắt tại Lâm Hiên trên mặt đảo qua, mặt cười thượng đích biểu tình nhưng thoáng cái trở nên cổ quái bắt đi.
 
 Bất mãn tiêu thất, ngược lại bị kinh ngạc sở đại thế: "Thị, thị... Ngươi?"
 
 "Không sai, Cơ đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt." Lâm Hiên mỉm cười thuyết.
 
 "Ha hả, hoan nghênh Lâm tiền bối quang lâm Thiên Nhai Hải Các, như thế nào không nói sớm, đãi tại đây Tĩnh Nguyệt đảo làm cái gì, nếu biết người pháp giá quang lâm, thiếp thân nhất định đái lĩnh chư vị các sư tỷ tự mình ra nghênh đón." Cơ Nguyệt Như dịu dàng nhất phúc, cánh dĩ vãn bối tự cho mình là bắt đi.
 
 Nàng bày ra như vậy đích tư thái, chu vi đích người tu tiên đều bị mục trừng khẩu ngốc.
 
 "Đại ca, ta không nhìn lầm ba!"
 
 "Ta cũng hoài nghi hai mắt của mình ra vấn đề liễu, Cơ tiên tử đồng dạng thị nguyên anh hậu kỳ, cùng đối phương cảnh giới tương đồng, vu tình vu để ý, đều ứng với ngang hàng luận giao, thế nào..."
 
 "Không sai, Cơ trưởng lão như vậy sụp mi thuận mắt, lẽ nào đối phương thị thất thế lực lớn khác môn phái đích tông chủ?" Tên còn lại thì thào đích mở miệng liễu.
 
 "Nói bậy, coi như là thất thế lực lớn đích tông chủ hựu làm sao, Thiên Nhai Hải Các tam trưởng lão đích thân phận lẽ nào hội kém, tối đa lược biểu cung kính mà thôi, thế nào hội như vậy ăn nói khép nép, trừ phi..."
 
 "Làm sao?" Hai bên trái phải một người nóng ruột đích đặt câu hỏi liễu.
 
 "Trừ phi, đối phương thị trong truyền thuyết đích ly hợp kỳ người tu tiên, Cơ trưởng lão đích xưng hô cùng biểu tình mới nói đắc thông."
 
 ...
 
 "Ly hợp kỳ người tu tiên?"
 
 Người chung quanh toàn bộ trầm mặc, tựu nhân giới mà nói, na đã là thật chính đứng ở đỉnh, Thiên Nhai Hải Các tại ngoại hải không người dám nhạ, hay năm trăm năm trước Như Yên tiên tử dĩ một người lực, thi triển kinh người thần thông đánh ra tới.
 
 Lẽ nào trước mắt giá lão quái vật như trước tại ẩn dấu tu vi sao, kỳ thực hắn là trong truyền thuyết đích ly hợp kỳ người tu tiên, nghĩ đến đây, chu vi nhân đích biểu tình đều trở nên càng thêm kính nể bắt đi.
 
 Loại này tràng diện, loại này hiệu quả, mặc dù có ta ngoài ý muốn, bất quá dĩ Lâm Hiên đích lòng dạ, như trước thị mảy may dị sắc giấu diếm.
 
 Thái sơn băng vu tiền mà bất biến sắc, hai trăm niên đích những mưa gió, từ lâu tương Lâm Hiên đích khí độ tôi luyện đắc trầm ổn dĩ cực.
 
 Hắn nhìn thoáng qua phía trước thần sắc cung kính đích mỹ phụ, mỉm cười mở miệng liễu: "Nguyệt như tiên tử hà nhu khách khí, Lâm mỗ cũng bất quá nguyên anh hậu kỳ, cùng đạo hữu đồng cấp, giá một tiếng tiền bối, ta khả không đảm đương nổi."
 
 "Ha hả, Lâm tiền bối khách khí liễu, người đích thần thông há có thể dĩ cảnh giới phỏng đoán, mặc dù bỉ chi ly hợp cũng không chỗ thua kém, huống nâm cùng Như Yên sư thúc vừa như vậy đích quan hệ, giá một tiếng tiền bối là tự nhiên đương đắc khởi." Cơ Nguyệt Như cười khẽ trứ mở miệng liễu.
 
 Lâm Hiên nghe xong nhướng mày, đối phương cũng không biết cố tình chính vô ý, tương nói đắc tối dĩ cực, hai bên trái phải đích Nguyệt Nhi quyết nổi lên cái miệng nhỏ nhắn, về phần chu vi đích cái khác người tu tiên, tắc đám sợ đến sắc mặt trắng bệch.
 
 Mộng Như Yên đích uy danh đến từ chính thi sơn huyết hải, vị này Vân Châu đệ nhất nữ tu, từng dĩ một người lực, tại ngắn đích thời gian lý, diệt giết sổ dĩ vạn kế đích tu sĩ.
 
 Tại ngoại hải, nhắc tới Vọng Đình Lâu, biết đến sợ rằng một có mấy người, nhưng vừa nói Mộng Như Yên, tòng linh động kỳ đáo Nguyên Anh kỳ, người hội không hiểu được, thì là tại hẻo lánh dĩ cực đích địa phương nhắc tới của nàng tên, cũng không có người dám dùng bất kính đích ngôn ngữ.
 
 Không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, nếu như bị Mộng Như Yên biết có người phía sau thuyết của nàng nói bậy, na kết quả làm sao, người người trong lòng hiểu rõ, khẳng định thị vạn kiếp bất phục.
 
 Mà ở Tĩnh Nguyệt đảo, cư nhiên nghe được của nàng bát quái liễu, vạn nhất vị kia Như Yên tiên tử trong lòng nổi giận, tưởng muốn giết người diệt khẩu...
 
 Nghĩ đến đây, bàng quan đích người tu tiên âm thầm kêu khổ, cũng may Lâm Hiên đích thanh âm đúng lúc truyền vào cái lỗ tai: "Chiếu nói như vậy, Cơ sư điệt thị biết ta cùng với Như Yên tỷ tỷ kết nghĩa kim lan chuyện?"
 
 "Tự nhiên hiểu được, vãn bối không lâu được sư thúc triệu kiến quá, tòng của nàng trong miệng, càng nghe nói liễu tiền bối đích uy danh, người đi tới Thiên Nhai Hải Các, sư thúc nàng lão nhân gia nhất định phi thường vui vẻ." Cơ Nguyệt Như xảo tiếu thiến hề đích mở miệng liễu.
 
 "Ân." Lâm Hiên gật đầu, trên mặt bất động thanh sắc, mà chu vi còn lại đích người tu tiên, tắc đều bị lộ ra thở dài một hơi đích thần sắc.
 
 Kết nghĩa kim lan, nguyên lai là đã biết những người này hiểu sai, bất quá nói còn nói trở về, trước mắt người có thể cùng Vân Châu đệ nhất nữ tu kết bái, một thân thần thông, sợ rằng thực sự không phải chuyện đùa.
 
 Ở đây đích nhân tuy rằng không có gặp qua Mộng Như Yên, nhưng thuật lại vị kia Thiên Nhai Hải Các Thái thượng trưởng lão đích tính cách, chính là kiêu ngạo đáo cực chỗ, Lâm Hiên nếu chưa từng có nhân thần thông, thế nào khả năng bị nàng xem trung?
 
 Trong lúc nhất thời, Lâm Hiên trở thành liễu tiêu điểm, vi chúng tu sở chú mục.
 
 Dĩ thực lực của hắn, tự nhiên không cần hại sợ cái gì, bất quá mỗi người đều có mỗi người đích tính cách, Lâm Hiên cũng thực sự không muốn quá mức rêu rao liễu.
 
 "Cơ tiên tử..."
 
 "Không dám, sư thúc thỉnh phân phó." Cơ Nguyệt Như thần thái cung kính đích mở miệng liễu.
 
 "Lâm mỗ đi tới Thiên Nhai Hải Các, xác thực là có sự muốn cùng tỷ tỷ thương nghị, hôm nay nếu hành tích dĩ lộ, vậy phiền phức tiên tử dẫn đường." Lâm Hiên vô kinh vô hỉ đích mở miệng liễu.
 
 "Thị."
 
 Cơ Nguyệt Như gật đầu, tự nhiên bất dự định không tuân theo, nhưng mà đúng lúc này, đã có nhất nữ tử nhược nhược đích thanh âm truyền vào cái lỗ tai.
 
 "Lưỡng... Lưỡng vị tiền bối, khả... Khả dĩ chờ một chút sao?"
 
 Đối mặt hai gã nguyên anh hậu kỳ đích đại người tu tiên, chu vi người đều bị câm như hến, Lý Chi Lan đích tâm, canh dường như yếu nhảy ra lồng ngực giống nhau.
 
 Dù sao nàng bất quá linh động kỳ, tại đây dạng đích cao thủ trong mắt, căn bản là giống như con kiến hôi.
 
 Lâm Hiên tuy rằng vẻ mặt ôn hoà, nhưng cao giai người tu tiên tính tình thị rất cổ quái đích, mạo muội ra, vạn nhất khiêu khích đối phương bất mãn, chính đã có thể vạn kiếp bất phục.
 
 Nhưng mà trước mắt đích cơ hội nàng hựu bất năng bỏ qua, Cơ Nguyệt Như, bất chính là cái hôn môi lý sư phụ tôn sao?
 
 Trải qua thiên tân vạn khổ, đi tới Thiên Nhai Hải Các, ký cố tình trung hướng tới đích duyên cớ, về phương diện khác, cũng là muốn hoàn thành mẫu thân tâm nguyện đích.
 
 Cho dù có nguy hiểm, cũng muốn bác nhất bác, dù sao trước mắt đích cơ hội quá mức khó có được, một ngày bỏ qua, tựu vĩnh viễn sẽ không có nữa liễu.
 
 Lý Chi Lan đích trong mắt, hiện lên kiên định vẻ, thử nữ tu vi tuy rằng không đến nhắc tới, nhưng tâm trí nhưng phi thường cứng cỏi đích, cùng đương niên đích Lâm Hiên, mơ hồ có vài phần tương tự.
 
 "Nga, nhưng thật ra thiếu chút nữa đã quên ngươi." Lâm Hiên quay đầu lại, vẻ mặt ôn hoà đích mở miệng.
 
 "Thế nào, tiền bối nhận thức vị này đường tiểu hữu?" Cơ Nguyệt Như ngẩn ngơ, trên mặt toát ra vô cùng kinh ngạc đích biểu tình lai.
 
 "Không sai." Lâm Hiên gật đầu: "Ta cùng với thử nữ còn có nhất cái cọc giao dịch vị tố, nguyên vốn là muốn hoa hoàn toàn không có nhân đích địa điểm, nhưng hiện tại không cần, một hồi ta cùng với thử nữ giao dịch sau đó, hoàn thỉnh Cơ tiên tử bảo hộ an toàn của hắn."
 
 "Ha hả, tiền bối ký hữu phân phó, sư điệt nhất định hội làm theo đích, nếu có người dám đả thử nữ đích chủ ý, hay cùng bản môn không qua được."
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: