Lâm Hiên này lời nói điểm đến tức chỉ, chẳng qua Nhị đương gia cũng không phải ngu ngốc, đương nhiên hiểu được hắn lời trong  hàm nghĩa, trên mặt  biểu tình tràn đầy mừng như điên.
 
 	"Tiền bối yên tâm, vãn bối cho dù vượt lửa quá sông, cũng nhất định hội trợ ngươi đem Hắc Phong Đạo gạt bỏ."
 
 	Này  gia hỏa trở mặt giống như trở mình thư, đối với ngày xưa  đồng lõa, ngay mảy may hương khói ý cũng không, vợ chồng vốn là đồng lâm điểu, tai vạ đến nơi đều tự bay, huống chi bọn họ chẳng qua là một người đạo tặc.
 
 	Đem đối phương  biểu tình biến hóa nhìn tại trong mắt, Lâm Hiên  khóe miệng tràn đầy ý cười.
 
 	Ngự hạ thuật, hay là muốn mời này vui lòng phục tùng.
 
 	Không quản Nhị đương gia, ban đầu trong lòng hay không có cái gì đừng địa đồ mưu, chính mình đem này mê người  mồi câu tung, hắn tất nhiên ngoan ngoãn thần phục.
 
 	Vì trọng lấy được tự do, Lâm Hiên tin tưởng rằng đối phương sẽ không tái ngoạn cái gì bảng cửu chương, tất tận tâm hết sức  giúp chính mình đem Hắc Phong Đạo gạt bỏ.
 
 	"Tốt lắm, hãy bớt sàm ngôn đi, trong chốc lát bản tôn hay không thực hiện hứa hẹn, mấu chốt hay là muốn nhìn ngươi biểu hiện như thế nào, chỉ cần quả thật tận tâm hết sức , bản tôn tuyệt không hội nuốt lời ."
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt  thanh âm truyền vào tai, mảy may nhìn không ra vui mừng giận.
 
 	"Phải "
 
 	Nhị đương gia gật đầu như trác thước, cả người nhìn qua, nét mặt toả sáng, hắn đã cổ chân  nhiệt tình, vì tìm được Lâm Hiên  tán thành, hận không thể đem ngày xưa  đồng bạn toàn bộ trừu hồn luyện phách, đạo tặc, vốn là không nói nhân nghĩa đạo đức, so với bình thường tu tiên giả còn muốn vì tư lợi nhiều lắm.
 
 	"Hảo, trong chốc lát ngươi phải cẩn thận điểm, nhớ kỹ, ngàn vạn lần không cần lộ ra sơ hở."
 
 	Lâm Hiên tha thiết dặn dò, Nhị đương gia gật đầu tỏ vẻ hiểu được.
 
 	Sau đó, hai người cùng thi triển thần thông, hóa thành bất đồng nhan sắc  kinh hồng, giống phía trước  đảo nhỏ bay đi.
 
 	Tiếp cận , chướng khí càng phát ra  nồng, trình  tử hồng sắc, thậm chí ngay đảo nội  cảnh vật cũng nhìn không biết rõ, mơ mơ hồ hồ, chích có một thứ đại khái  hình dáng.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt đảo qua, này chướng khí không sai, đối với tu tiên giả, đương nhiên không có ảnh hưởng cái gì, chẳng qua phàm nhân, khẳng định là chùn bước.
 
 	Mặc dù sẽ không trong chi chết ngay lập tức, nhưng hít hơn hay sẽ có tánh mạng chi ưu địa.
 
 	"Đi."
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, đã tiến vào chướng khí  khu vực, Nhị đương gia không dám chậm trễ, cũng vội vàng theo đi lên.
 
 	Cái gọi là người sành sỏi, có này  gia hỏa dẫn đường, tự nhiên là một chút vấn đề cũng không, đảo nhỏ thượng  bẩy rập cấm chế, toàn bộ thanh biết rõ sở, có một chút, thậm chí hay là hắn thân thủ chủ trì bày ra .
 
 	Hai người không có xúc động, tái bay vài dặm sau, phía trước bạch quang chợt lóe, cảnh vật đột nhiên biến ảo, hoặc là nói, là một lần rõ ràng lên đến.
 
 	Phóng nhãn nhìn lại, làm sao còn có cái gì chướng khí.
 
 	Đình thai lầu các, sơn xuyên hồ nước, này tuy rằng là một cái đảo nhỏ, nhưng diện tích cũng là có chút rộng lớn, tại đàn loan núi non trùng điệp  ngọn núi bên trong, một mảnh quỳnh lâu điện ngọc quanh co  kiến trúc thập phần dẫn người chú mục.
 
 	Lâm Hiên trước là có chút kinh ngạc, này làm sao như là cường đạo hang ổ, cùng nhân gian tiên cảnh cũng không sai biệt lắm.
 
 	Chẳng qua hơi một suy tư, lại mỉm cười bình thường trở lại.
 
 	Xét đến cùng, Hắc Phong Đạo từ thủ lĩnh đến lâu la, cũng tất cả đều là tu tiên giả, hơn nữa cấp bậc không thấp, cùng thế tục  hải tặc sơn tặc so sánh với, đó là có rất đại khác nhau địa.
 
 	Hai người vẫn chưa che dấu hành tích, cho nên vừa mới đi vào không lâu, đã bị tuần sơn  lâu la phát hiện .
 
 	Đây là một đội năm người  tu tiên giả, đầu lĩnh  tiểu đầu mục cư nhiên là Nguyên anh sơ kỳ, Lâm Hiên cũng không khỏi kinh ngạc không thôi, này Hắc Phong Đạo  thực lực, xa so với tưởng tượng  còn muốn càng mạnh một chút.
 
 	Thấy có người xâm nhập, đám kia tiểu lâu la cũng như lâm đại địch  bay qua đến đây.
 
 	Nhưng mà nhìn biết rõ hai người  khuôn mặt, lại không khỏi đại nhẹ nhàng thở ra, việc khom mình hành lễ: "Thuộc hạ cấp hai vị trại chủ hành lễ."
 
 	"Lưu Tam, hôm nay là ngươi tuần tra?"
 
 	Đừng xem,nhìn Nhị đương gia  đối mặt Lâm Hiên khúm núm, tại thuộc hạ trước mặt, hay rất có khí thế , nhìn ra được, không phải thủy hóa, mà là thật sự lâu dài làm thượng vị giả.
 
 	"Là, hôm nay là tiểu nhân tuần tra."
 
 	Kia Lưu Tam tựa đầu thấp đi xuống, có vẻ có chút thân cận  bộ dáng.
 
 	"Ân, đại ca đâu?"
 
 	"Đại trại chủ tại động Thủy Ba , có cần tiểu nhân dẫn đường không?" Kia Nguyên anh tu sĩ lấy lòng  nói.
 
 	"Không cần, các ngươi tiếp tục tuần tra, động Thủy Ba   đường, ta cũng không phải không nhận biết." Nhị trại chủ cũng không nghĩ muốn phức tạp cái gì, đại vung tay lên  mở miệng.
 
 	Nói xong đối Lâm Hiên sử  một cái ánh mắt: "Tam đệ, chúng ta đi."
 
 	"Là, Nhị ca."
 
 	Lâm Hiên đối này  cái địa phương không quen, vì thế rất thông minh  tận lực thiếu mở miệng, kia hỏa đạo tặc tự nhiên nhìn không ra cái gì không ổn, càng không thể tưởng được Nhị trại chủ đã phản bội, tam trại chủ rõ ràng chính là địch nhân giả mạo.
 
 	"Hai vị chủ nhà đi hảo."
 
 	Chúng lâu la cung đưa  thanh âm truyền vào tai, Lâm Hiên sớm đi theo Nhị đương gia  đã đi xa, xuyên qua đình thai lầu các, dọc theo đường đi cũng gặp không ít Hắc Phong Đạo  lâu la, chẳng qua hai vị chủ nhà dắt tay nhau tiến đến, tự nhiên ai cũng sẽ không lòng nghi ngờ cái gì, càng không cần phải nói tra hỏi .
 
 	Ít khi lúc sau, đi tới một tòa núi lớn  trước mặt.
 
 	Đập vào mắt  cũng một cái sông nhỏ, nước sông thập phần trong suốt, chạy chồm hối nhập đến đại hải bên trong.
 
 	Như vậy  cảnh trí, tại đảo nhỏ thượng đã có thể không nhiều lắm.
 
 	Trên núi còn có thác nước, khí thế man đồ sộ , nghĩ đến động Thủy Ba   tên, đại khái chính là bởi vậy mà đến.
 
 	"Tiền bối, đại ca tùy thân  hộ vệ, là năm tên Nguyên Anh hậu kỳ  tu tiên giả, trường kỳ xoa hợp, phi thường am hiểu đoàn đội tác chiến , nói vậy lúc này, bọn họ nên tại động Thủy Ba  ngoại giá trị thủ."
 
 	Nhị đương gia đối với trên đảo  tin tức, đương nhiên là hiểu rõ, ngưng trọng  thanh âm truyền vào tai trong.
 
 	"Yên tâm, tái am hiểu phối hợp, cũng bất quá là Nguyên Anh Kỳ tu tiên giả, phá hư không được chúng ta đại sự ."
 
 	Lâm Hiên không cho là đúng  thanh âm truyền vào tai, này ngã xuống không phải hắn khinh địch, mà là chênh lệch bãi ở nơi nào, đối Lâm Hiên mà nói, cùng giai tu sĩ cũng không giá trị nhắc tới, càng không chỉ nói Nguyên anh.
 
 	Phối hợp, là có thể lên đến tăng cường uy lực  hiệu quả, nhưng nếu chênh lệch quá lớn, cũng tựu cùng một truyện cười không sai biệt lắm.
 
 	"A."
 
 	Nhị đương gia gật gật đầu, Lâm Hiên  thực lực hắn ra mắt, đương nhiên không tiếp thu vì đối phương tại hư ngôn di động khoa cái gì.
 
 	"Trong chốc lát chúng ta như thế nào động thủ?"
 
 	Vì chính mình có thể trọng lấy được tự do, Nhị đương gia ước gì giờ này khắc này, Hắc Phong Đạo tựu toàn bộ đã chết, đối với như thế nào diệt trừ Hắc Phong Tôn Giả, hắn thậm chí có vẻ so với Lâm Hiên cao hơn tâm .
 
 	"Này lòng ta trong có hàng, trong chốc lát ngươi phối hợp là được rồi  ."
 
 	Lâm Hiên mỉm cười  thanh âm truyền vào tai, lại cũng không có hiện tại tựu tỏ thái độ nói rõ.
 
 	"Phải "
 
 	Nhị đương gia trong lòng rùng mình, hiểu được Lâm Hiên đối chính mình, vẫn tâm tồn phòng bị, xem ra muốn đạt được tán thành, còn cần hảo hảo cố gắng, nếu không tự do, vẫn là hoa trong kính trăng trong nước giống nhau gì đó.
 
 	Hai người độn vinh dự đón tiếp hạ xuống đi.
 
 	Chân núi là một mảnh đất bằng phẳng, tại chung quanh, quả nhiên tán ngồi năm tên tu tiên giả, cao thấp mập ốm không đồng nhất, tất cả đều là Nguyên Anh hậu kỳ.
 
 	"Nhị trại chủ, tam trại chủ."
 
 	Năm người ánh mắt tại độn quang thượng đảo qua, cũng vội vàng ôm quyền hành lễ, nhưng thực không có gì lấy lòng  nóng bỏng cử chỉ, bọn họ đều là Hắc Phong Tôn Giả tâm phúc, tự nhiên không cần lấy lòng hai vị trại chủ.
 
 	"Đại ca ở bên trong sao?" Nhị đương gia thần sắc lạnh nhạt  mở miệng , biểu hiện nhìn không ra vui mừng giận.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: