Lâm Hiên tình huống, tuy không đến mức không xong đến tình trạng như thế, nhưng là mặt xanh môi trắng, cả người nhìn suy yếu đến cực điểm, dùng hắn hôm nay trạng thái, nếu như cùng địch nhân không thể buông tha, còn đối với phương lại là Động Huyền cấp bậc lão quái vật, Lâm Hiên tuy không thể nói chút nào sức hoàn thủ cũng không, nhưng này mạng nhỏ, nhất định là có thể lo.
 
 Ít nhất ảo ảnh độn này giản, trong ngắn hạn, đã không thể dùng, đánh không lại, còn muốn tưởng đem đối phương thoát khỏi, nhưng chỉ có hết sức không dễ dàng.
 
 Tình huống của mình chính mình tinh tường, mà Lâm Hiên cũng không phải là cái loại nầy chết sĩ diện khổ thân nhân vật. Lập tức tình thế bất lợi, chính mình bức thiết cần tìm một chỗ điều tức. Mà nghỉ ngơi chỗ, đương nhiên là càng vắng vẻ càng tốt.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, Lâm Hiên nhắm lại hai con ngươi, đem thần thức thả ra. Rất nhanh thì có thu hoạch, Lâm Hiên ngẩng đầu, như một chỗ vắng vẻ hạp cốc bay đi.
 
 Nhưng mà vừa mới bay đến một nửa khoảng cách tả hữu, Lâm Hiên đột nhiên như là cảm ứng được cái gì, ào ào ngẩng đầu, sau đó độn quang dừng một chút, cứ như vậy tại nguyên chỗ ngừng lại. Con mắt híp lại, như một chỗ nhìn lại.
 
 Bất quá ngay lập tức. Lâm Hiên sắc mặt tựu trở nên khó coi vô cùng, không nói hai lời nhìn qua tại chỗ vừa rụng, sau đó ẩn thân đến một khối tảng đá lớn đầu sau lưng đi.
 
 Sau đó Lâm Hiên hít vào một hơi, nín thở ngưng tức, đem Liễm Khí Thuật thi triển ra, không chỉ có như thế. Còn mới những thứ khác Ẩn Nặc Thuật, chút nào giữ lại cũng không, Lâm Hiên cơ hồ liền hô hấp cùng tim đập đều đình chỉ.
 
 Mà hắn vừa mới làm tốt đây hết thảy, phương xa phía chân trời, tựu tinh mang nổi lên, gần trăm đạo độn quang phía sau tiếp trước xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 Nếu như là bình thường Tu tiên giả, Lâm Hiên còn không đến mức sợ hãi như thế, mấu chốt là đầu lĩnh hai cái, cũng là Động Huyền cấp bậc Tu tiên giả.
 
 Có lầm hay không, dùng Đông Hải tình huống mà nói, Động Huyền Kỳ tồn tại đều là dậm chân một cái một phương run rẩy gia hỏa. Như thế nào tụ tập chạy đến nơi đây.
 
 Lâm Hiên trong lòng thầm nhũ. Lại một cử động cũng không dám. Tựu hắn tình huống hiện tại mà nói, nếu như bị đối phương phát hiện, cửu tử nhất sinh đương nhiên không đến mức, nhưng muốn thoát hiểm, cũng không biết muốn phí bao nhiêu công phu.
 
 Thật vất vả mới thoát khỏi Động Huyền trung kỳ lão quái vật. Lâm Hiên cũng không muốn, lại không hiểu thấu lâm vào tranh đấu nước xoáy.
 
 May mắn cùng đối phương so sánh với, chính mình thần thức phải cường đại hơn nhiều, nếu không tựu cũng không có loại này liệu địch tiên cơ sự tình.
 
 Lâm Hiên mới vừa vặn giấu kỹ, những hào quang liền đi tới đỉnh đầu của hắn trên không, từ lúc giả trang ăn mặc, rõ ràng cho thấy Hải Tộc Tu tiên giả.
 
 Hào quang dừng một chút, tên kia đầu lĩnh nữ tử ngừng lại, nàng này một thân hắc y, ngay cả mặt mũi cho cũng dùng khăn lụa che đi. Bất quá như trước có thể công nhận niên kỷ, ước chừng hai mươi tám hai mươi chín bộ dạng.
 
 Lâm Hiên thấy cảnh này, lòng cảnh giác không khỏi nổi lên, chẳng lẽ đối phương phát hiện tung tích của mình? Bất quá hắn như trước vẫn không nhúc nhích, tại xác định chân tướng trước kia. Phải tận lực vững vàng.
 
 "Tú Tiên Tử, làm sao vậy?"
 
 Cả tiếng thanh âm truyền vào lỗ tai. Nhưng lại bên cạnh đầu trọc chân trần Tu tiên giả thấy đồng bạn cử động, trên mặt tràn đầy nghi hoặc, cũng đem độn quang dừng lại rồi.
 
 "Ta cũng không hiểu được." Cô gái mặc áo đen trả lời nhưng có chút không đầu không đuôi.
 
 "Tiên Tử cũng không rõ ràng lắm, dừng lại tới làm cái gì?"
 
 Gã đại hán đầu trọc có chút dở khóc dở cười, như đối phương không phải cùng giai Tu tiên giả, mà lại cùng Cự Kình Vương hai vị quận chúa. Từ trước đến nay rất thân cận, hắn đều muốn mở miệng quát lớn rồi.
 
 "Đạo hữu cần phải hiểu được, ta sở tần dưỡng linh thú "Thạc Thử" thần thông khác có lẽ không coi vào đâu, nhưng trời sinh đối với nguy hiểm cảm ứng, nhưng lại khác linh thú xa xa không kịp, dù sao này Thạc Thử tính toán ra, cũng là kế thừa một tia chân linh huyết mạch."
 
 Cô gái mặc áo đen thở dài, ngọc chén cuốn, một xinh xắn túi đại linh thú hiển hiện tại trong lòng bàn tay, miệng túi buông ra, một chỉ  cực giống sóc linh thú ánh vào tầm mắt.
 
 Rất là đáng yêu, nhưng mà lại cuộn rút thành một đoàn, đem đầu giấu ở nữ tử trong lòng bàn tay, toàn thân không ngừng run rẩy.
 
 "Có thể làm cho Thạc Thử như thế sợ hãi, Thiên Tâm Thiềm Vương chẳng lẽ ở chỗ này sao?" Gã đại hán đầu trọc vốn là ngẩn ngơ. Sau đó lại đại hỉ.
 
 "Đón lấy rồi lại có chút nghi hoặc, vì sao chúng ta một chút cảm ứng cũng không?"
 
 "Ngươi hỏi ta, ta lại ở đâu tinh tường. Bất quá đem kề bên này, tỉ mỉ tìm tòi một lần, chẳng phải tâm lý nắm chắc." Hắc y nữ mỉm cười nói.
 
 Lần này đối phương, Lâm Hiên cũng là nghe được rành mạch, không khỏi trong nội tâm âm thầm kêu khổ, lần này, thật đúng là họa trời giáng rồi.
 
 Lâm Hiên ngược lại là hiểu được Thạc Thử tại sợ cái gì, đều là Tiểu mao cầu gây họa.
 
 Lúc này tiểu gia hỏa như trước dừng lại ở túi đại linh thú ở bên trong, nhưng mà lại là vẻ mặt hưng phấn chi sắc, phảng phất trông thấy mỹ vị đồ ăn.
 
 Nếu như không phải Lâm Hiên cùng nó một lần nữa nhận chủ. Dùng chủ tớ khế ước cưỡng ép hiếp áp chế, tiểu gia hỏa nói không chừng đã lao ra túi đại linh thú đi kiếm ăn.
 
 Lâm Hiên là vừa sợ vừa giận, hận không thể đem tiểu gia hỏa mang đi ra bạo đánh một trận, thật sự là, tham ăn cũng không nhìn một chút nơi, đây không phải muốn hại chết ngươi chủ nhân ta.
 
 Đồng thời Lâm Hiên cũng hết sức tò mò, theo hắn biết, tiểu gia hỏa này đặc biệt kiêng ăn, ngoại trừ lần trước gặp nhau thời điểm, đem cường đại cổ thú với tư cách mỹ thực, bình thường yêu thú, nó căn bản là lý đều không để ý, tuy nhiên những kia yêu thú trông thấy nó, đều phảng phất gặp được thiên địch, nguyên một đám sợ tới mức thất kinh bộ dạng, nhưng Tiểu mao cầu đối với bọn chúng, một chút cũng không hứng thú. Phảng phất căn bản là không thể khẩu bộ dạng.
 
 May mắn tiểu gia hỏa cũng có thể tích cốc, có ăn hay không yêu thú đều không có vấn đề gì, nếu không như vậy kiêng ăn, Lâm Hiên thật đúng là sợ tiểu gia hỏa sẽ chính mình đem mình chết đói.
 
 Bình thường những kia cường đại yêu thú, hắn đều không có hứng thú. Cái này người nhát gan Thạc Thử, Tiểu mao cầu vì sao lại như bắt gặp mỹ thực.
 
 Lâm Hiên ngoại trừ nghi hoặc vẫn là nghi hoặc, nhưng mà giờ này khắc này. Hắn đã không có có tâm tư đa tưởng cái gì, nghe xong hai vị thủ lĩnh phân phó, những Hải Tộc đã phân tán ra.
 
 Bọn hắn chuẩn bị làm thảm thức tìm tòi, Lâm Hiên sắc mặt khó coi đến cực điểm, loại tình huống này chính mình căn bản là trốn không thể trốn.
 
 Nên làm cái gì bây giờ? Đánh. Dùng tình huống hiện tại nhất định là đánh không lại. Ảo ảnh độn cũng không có cách nào lại thi triển.
 
 Lâm Hiên muốn khóc, quả nhiên mọi người có không may thời khắc, hắn cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là không ngừng suy tư. Như thế nào mới từ nơi này bế tắc giống như cục diện đi ra.
 
 Đột nhiên, một đạo linh quang hiện lên, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vài phần dáng tươi cười. Hắn nghĩ tới một kế sách, đương nhiên không dám nói có bao nhiêu nắm chắc, nhưng có thể đánh cuộc một keo.
 
 Đối phương là Hải Tộc, điểm này không có gì có thể lợi dụng chỗ, nhưng không nên quên, những thứ này, thuộc về Cự Kình Vương một hệ.
 
 Chính mình không cùng Cự Kình Vương đã từng quen biết, nhưng cùng hắn hai đứa con gái, cơ duyên xảo hợp, tuy cũng có một ít giao tình, nhất là tiểu quận chúa. Đông Phương Minh Kỳ, chính mình càng là hai lần thi dùng viện thủ. Nói là nàng này ân nhân cứu mạng, cũng không có sai.
 
 Đông Phương Minh Kỳ cảm kích, tằng cho mình một khối lệnh phù, nói có cơ hội, nhất định sẽ báo đáp, chính mình cùng  thiệu so lúc này đem này bảo vật lấy ra, có thể hay không có không tưởng được hiệu quả?        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: