"Tiểu tử, chính là ngươi giết đệ tử của ta?"
 
 	Sát Dương lão ma  thanh âm truyền vào tai, ở sâu trong nội tâm mang theo một chút vẻ khiếp sợ, đối mặt chính mình linh áp  kinh sợ, chính là Ly Hợp cư nhiên biểu hiện chẳng hề để ý.
 
 	Loại chuyện này, trước kia hắn cho tới bây giờ chưa từng gặp được qúa.
 
 	Trách không được đệ tử hồi báo rằng Thiên Hào cơ hồ là bị đối phương giết chết trong nháy mắt.
 
 	Nếu không phải dụng thần thức tại đối phương trên người đảo qua, hắn quả thật vẻn vẹn là Ly Hợp trung kỳ đại thành  tu tiên giả, Sát Dương lão ma cơ hồ đều phải nghĩ đến Tiêm Mạc Y Lam là đang giả trư ăn hổ.
 
 	Chẳng qua hôm nay kinh ngạc thì kinh ngạc, hắn lại thực không có gì dè chừng và sợ hãi, Ly Hợp dù sao chỉ là Ly Hợp, cho dù thực lực tiểu tử này có thể thắng được  cùng giai tu tiên giả, lại như thế nào có thể cùng chính mình cùng so sánh  đâu?
 
 	"Đạo hữu một khi đã đuổi đến đây, ta đây phủ nhận chỉ sợ cũng không có ý nghĩa." Tiêm Mạc Y Lam ánh mắt híp lại, thanh âm cười lạnh truyền vào trong tai, trong giọng nói thậm chí mang theo chút ý châm chọc,  này cũng không phải vì gan hắn lớn  mà là sự tình tới bước này, xé rách da mặt đó là khẳng định, một khi đã như vậy khách khí lại có ý nghĩa gì.
 
 	"Hảo, hảo." Sát Dương lão ma giận dữ phản cười: "Thật sự là tiểu  gia hỏa không biết trời cao đất rộng, ngươi có biết rằng đã bao nhiêu năm không ai dám nói như thế với lão phu."
 
 	"Ta đây nói thì đã có sao?"
 
 	Tiêm Mạc Y Lam một tiếng hét to, đột nhiên tay áo bào phất một cái, một đôi mũi nhọn hình dạng  pháp bảo bay vút mà ra, biểu hiện hàn mang lóe ra, còn có vô số tinh xảo  hồ quang 噼 trong rắc rắc  quấn quanh , vừa thấy tựu không phải là nhỏ.
 
 	Này còn không có chấm dứt, hắn tay trái lại về phía trước đánh ra, lòng bàn tay bên trong xuất hiện  một ngọc bích hồ lô to bằng nắm tay trẻ con, vầng sáng lưu chuyển, nhưng lại hóa hình ra một chích mãnh hổ.
 
 	Rống!
 
 	Lão hổ ngẩng đầu lên, phát ra tiếng rống giận rung trời, sau đó mở ra mồm to như cái chậu máu, bát khẩu cột sáng to lớn điện xạ mà ra, bên ngoài quấn quanh  màu đen  hồ quang.
 
 	Tiên hạ thủ vi cường, xuống tay chậm tao ương, đối mặt Động Huyền Kỳ lão quái vật, Tiêm Mạc Y Lam không dám có phần hào  khinh thường, dù sao hắn trong lòng biết rõ, chính mình tuy rằng có được chứa nhiều thần thông cùng bảo vật, nhưng này cảnh giới  chênh lệch, vẫn là rất khó bù lại, từ thực lực mà nói, tuyệt đối là ở trong hạ phong.
 
 	Muốn thủ thắng, cơ hội thực tại xa vời được ngay, cho nên thoát thân, tắc hay có vài phần nắm chắc, chẳng qua cũng cần cấp đối phương chịu chút đau khổ, cho hắn biết chính mình không để cho khinh nhục.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam  định không có sai, nhưng mà thấy tiểu tử này trước động thủ, Sát Dương Chân Nhân chính là giận tím mặt.
 
 	Ra mắt gan lớn   gia hỏa, chưa gặp bao giờ ai gan lớn đến trình độ này.
 
 	"Chẳng biết tử đào!"
 
 	Lão quái vật gầm lên giận dữ, sau đó chỉ thấy lưỡng đạo lưu quang từ ống tay áo của hắn trong bay vút mà ra, đem Tiêm Mạc Y Lam kia mũi nhọn hình dạng  pháp bảo chặn đứng, binh binh bàng bàng đấu cùng một chỗ .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ngã xuống rất khó phân ra thắng bại, Sát Dương Chân Nhân mày nhướng lên, tay phải một đạo pháp quyết đánh ra, bốn phía  thiên địa nguyên khí nhanh chóng ngưng tụ, một mặt trong suốt tiểu thuẫn xuất hiện tại trước mặt.
 
 	Thình thịch  một tiếng truyền vào tai, đem kia mãnh hổ sở nhổ ra  cột sáng bám trụ, nhưng mà này còn không có chấm dứt, sau đó tấm chắn hóa thành hư vô, thủ nhi đại chi chính là một liêm đao hình dạng  pháp bảo xuất hiện , cũng là thiên địa nguyên khí sở tụ, giống như hoãn thực cấp, hướng về lão hổ  đầu lâu chém tới.
 
 	Không hổ là Động Huyền Kỳ tu tiên giả, vẻn vẹn một hiệp, tựu phản thủ vì công .
 
 	Nhưng mà Tiêm Mạc Y Lam  trên mặt thực không đổi sắc, hắn căn bản là không nghĩ qúa, dựa vào vừa mới  công kích, có thể đả bại Động Huyền Kỳ tu tiên giả, kia chẳng qua là vì chính mình tranh thủ thời gian biến thân thôi.
 
 	Sự tình tới rồi này từng bước, đối mặt thực lực xa so với chính mình cường đại  cao thủ, Tiêm Mạc Y Lam cũng không phải ngu ngốc, giờ này khắc này, bất luận có cái gì đáy hòm  công phu, kia cũng không có thể cất giấu dịch , nếu không chính mình còn không bằng một đầu đâm chết, tới càng thêm rõ ràng một chút.
 
 	Động Huyền Kỳ tu sĩ  thực lực không để cho khinh nhục, phải toàn lực ứng phó.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Tiêm Mạc Y Lam đã sớm hiểu được chính mình nên làm như thế nào, một tấm khẩu, một đoàn máu tươi phun ra bên ngoài cơ thể, thình thịch  một tiếng bạo mở, một đoàn huyết vụ xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Đón gió chợt lóe, bảy đoàn trẻ con nắm tay lớn nhỏ  huyết sắc ký hiệu hiện lên, tại hắn trước ngực quay tròn vừa chuyển, sau đó không có vào  Tiêm Mạc Y Lam  ở trong thân thể.
 
 	Đâm lạp thanh truyền vào bên tai, hắn thượng y bị tránh nát, da thịt biểu hiện, nhất thời có ngăm đen mầu  ma văn hiện ra đến, đồng thời một cổ bạo ngược tinh thuần  ma khí, phóng lên cao, sau lưng hiện lên lên một đôi ngăm đen  cánh chim, phảng phất Ma Vương hàng thế, thậm chí ngay tính chất linh lực cũng bắt đầu thay đổi...
 
 	Tứ chi duỗi thân, tóc bung ra khỏi sự bó buộc của kim quan, giống ma xà đón gió cuồng vũ lên đến, cơ thể hắn  cũng hướng ra phía ngoài đột ra, nhưng mà nhìn qua cũng không đáng sợ, nhưng làm cho người ta  cảm giác, lại cùng khối sắt không sai biệt lắm, phảng phất giơ tay nhấc chân, còn có bài sơn đảo hải  lực lượng thi triển mà ra.
 
 	Ma khí cuồn cuộn, tu vi cũng tránh thoát  bình cảnh  cản tay, trực tiếp cuồng tăng một cái tiểu cảnh giới tả hữu, giờ này khắc này, hắn đã là hàng thật giá thật  Ly Hợp Kỳ đỉnh phong  tu tiên giả.
 	
 
 	Cả biến thân lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật trong nháy mắt tựu hoàn thành , lúc này kia liêm đao vừa mới gở xuống lão hổ  đầu lâu, lạch cạch, làm che thân pháp bảo  ngọc bích hồ lô nhất thời vỡ vụn rớt, Sát Dương lão ma tựa hồ đại chiếm thượng phong, nhưng mà thấy Tiêm Mạc Y Lam  biến thân chấm dứt, trên mặt hắn  biểu tình, lại nhất thời cứng ngắc đi lên.
 
 	Làm Động Huyền Kỳ tu tiên giả, sống thượng vạn năm  lão quái vật, Sát Dương lão ma cái gì không có ra mắt, trước mắt này  gia hỏa  tạo hình, còn có hơi thở, đó là hết sức  quen thuộc.
 
 	Này thân phận miêu tả sinh động...
 
 	Cổ Ma!
 
 	Không đúng, giống như lại có vài phần bất đồng chỗ.
 
 	Chẳng qua cụ thể là cái gì hắn cũng nói không biết rõ, chẳng qua đối phương  thực lực tăng cường  rất nhiều, điểm này, cũng tuyệt không khả nghi chỗ.
 
 	Sát Dương lão ma  biểu tình, rốt cục thiếp đắc ngưng trọng đi lên.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam sau lưng ngăm đen  cánh một phiến, phong cũng đánh  cuốn  nhi , hắn  trên người, có kinh người  uy áp tán phát ra, xa vượt xa quá  thân mình cảnh giới có khả năng có được  trình độ, quang tựu uy áp mà nói, ít so với Động Huyền Kỳ tu sĩ kém cỏi.
 
 	Có thể nói như vậy, cân sức ngang tài.
 
 	Nhưng mà này còn không có chấm dứt.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam tay trái cuốn, một thanh trường đao ào ào hiện lên.
 
 	Kia đao kiểu dáng kỳ lạ, so với bình thường  liễu lá đao bề trên rất nhiều, ngã xuống như là chiến trận thượng dùng là, biểu hiện hoa văn loang lổ, có một con rồng  điêu khắc quấn quanh .
 
 	"Này..."
 
 	Sát Dương lão ma quá sợ hãi, giờ này khắc này, là thật  sắc mặt đại biến .
 
 	"Thông Thiên Linh Bảo!"
 
 	Hắn thần thức lần nữa đảo qua, xác định chính mình không có nhận sai, này tuyệt đối là như giả bao hoán  Thông Thiên Linh Bảo, mà cũng không phỏng chế vật.
 
 	Nhưng này loại cấp bậc  bảo đặc biệt, ngay chính mình cũng không có, chính là một cái Ly Hợp, đến tột cùng là từ đâu ngõ tới.
 
 	Hắn ánh mắt híp lại, địch nhân  thực lực, tuy rằng cùng chính mình so sánh với, xa xa không kịp, nhưng giờ này khắc này, Sát Dương lão ma, lại không còn có chút xem  tâm lý .
 
 	Hắn thậm chí ẩn ẩn  nổi lên một tia kiêng kị.
 
 	Dù sao vượt cấp khiêu chiến chuyện tình, tuy rằng hiếm thấy, nhưng phi nhất định không có, hắn nhưng không hy vọng lật thuyền trong mương.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: