Kia bảo vật có thất bát trượng dài, xem đi lên tựa như cái gì động vật đùi cốt giống nhau.  mặt ngoài lệ khí quấn quanh ”Xem chỉ biết uy lực phi tiểu. Rống! 
  
  Thi ma hét lớn một tiếng, mở ra khẩu, chính là một đạo tanh hôi thi huyết phun ra, bên trong còn kèm theo mặc lục sắc thi độc, cách miệng về sau, lập tức bị bảo vật hút lấy thu, theo sau lạc băng lạc băng thanh âm truyền vào lỗ tai, kia bảo vật biến thành nhất bạch cốt yêu xà. Miệng phun khói độc hướng về Cửu Anh phác lên rồi. 
  
  Bên kia, xuyên sơn giáp trong mắt hung mũi nhọn nhất hiển, hai tay bấm tay niệm thần chú, cuồn cuộn yêu phong bên trong, hắn thân hình đột nhiên điều tăng vọt, một thân dài mấy trượng quái vật ánh vào mi mắt trung. Hắn cư nhiên hiện ra yêu thể nguyên hình đến đây. 
  
  Làm như biến hóa hậu kỳ đại yêu tộc, thanh thế tự nhiên không phải là nhỏ, xuyên sơn giáp thân thể mặt ngoài, bị thật dày lân giáp bao vây, bồn máu mồm to, răng nanh phong duệ giống như sáng như tuyết đao nhọn, liền hình tượng mà nói, tuyệt không so với giao long kém cỏi, thậm chí còn muốn hơn một chút. Rống! 
  
  Kia thanh âm giống như man hoang cự thú, giữa không trung bên trong, hoàng mang lóe ra, phụ cận bùn đất quỷ dị trôi nổi, ngưng lạc ra hung ác ngoan phong duệ thạch chất trường mâu đến đây. 
  
  Thổ thuộc tính pháp thuật, hơn nữa là địa giai thượng phẩm cái loại này, luận uy lực, tuyệt không hội so với bình thường pháp bảo kém cỏi, chính xác nói, ngược lại hội thắng thượng rất nhiều. 
  
  Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng sắc, gật gật đầu, xuyên sơn giáp trong miệng yêu khí dâng lên, kia bén nhọn trường mâu hung hăng trát giống đối thủ. 
  
  Ở âm ty giới trung, Cửu Anh chính là đỉnh nhi tiêm nhi đại yêu quỷ thú, trước mắt giống nhau phân hồn, thực lực cũng có thể so với ly hợp, nếu đổi một cái thời gian, xuyên sơn giáp cùng thi ma công kích cổ căn bản là sẽ không tha ở trong mắt, nhưng mà giờ này khắc này, tình huống lại không giống với. 
  
  Có Lâm Hiên liên lụy, này hội trở thành áp suy sụp lạc đà cuối cùng một cây đạo thảo sao, bình tâm mà nói, Lâm Hiên cũng không có nhiều nắm chắc, bất quá ở sâu trong nội tâm, vẫn là có chút hi vọng. Vì phòng ngừa đối phương đằng ra tay đến ứng phó công kích, Lâm Hiên cắn răng đem càng nhiều pháp lực rót vào trước người đoạn kiếm lý. Kia quang cầu mặt ngoài ngân mang, trở nên càng thứ a， ẩn ẩn đã xem hắc khí cấp áp trôi qua. 
  
  Cửu Anh trên mặt tràn đầy phẫn nộ, mười tám con mắt đều biến thành màu đỏ sắc, theo sau cổ cửu khỏa đầu đột nhiên hướng trung gian như vậy nhất tụ, bất khả tư nghị chuyện tình ánh vào mi mắt lý. Cửu khỏa đầu, cư nhiên hợp làm nhất, một viên mới tinh đầu xuất hiện ở tại trong tầm mắt. 
  
  Có điểm giống long, cùng kỳ lân đầu cũng có vài phần tương tự chỗ, nhưng nhìn kỹ, lại hoàn toàn bất đồng, đó là hé ra ác quỷ gương mặt, nhưng mà cũng không làm cho người ta cảm thấy cổ đáng sợ, thứ nhất cảm ứng được, là cổ cường đại ……. Này cũng không phải ảo giác, cửu đầu hợp nhất về sau, này quái vật khí thế mà bắt đầu điên cuồng tiêu thăng thực lực cùng ban đầu so sánh với, ước chừng căng vọt thất thành. Điều đó không có khả năng! 
  
  Lâm Hiên kiến thức uyên bác, hai trăm năm qua cùng người tranh đấu kinh nghiệm lại phong phú, cái gì sóng to gió lớn không có gặp qua, nhưng mà giờ này khắc này, nhưng cũng nhịn không được có chút thất thố. Chẳng lẽ vừa mới cùng chính mình đấu pháp, Cửu Anh cư nhiên còn ẩn tàng rồi thực lực sao? rõ ràng không lang a! 
  
  Lâm Hiên sắc mặt âm trầm lấy cực, khả việc đã đến nước này, truy nguyên cũng bất quá là phí công mà thôi, trọng điểm là muốn như thế nào ứng phó trước mắt nguy cơ. 
  
  Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, khả gắn liền với thời gian đã tối muộn, ở Cửu Anh thực lực tăng vọt về sau, trước mắt hết thảy, đã ở trong khoảnh khắc sinh nghịch chuyển. 
  
  Chỉ thấy này quái vật cái đuôi vung, trên bầu trời nhất thời có rậm rạp phi đao hiện lên, theo sau hào quang lóe ra, không chút nào sợ hãi đón nhận thạch mâu cùng bạch cốt yêu xà, đinh đinh đang đang thanh âm truyền vào lỗ tai, cơ hồ là không cần tốn nhiều sức đã đem xuyên sơn giáp cùng thi ma công kích cấp hóa giải. 
  
  Theo sau phi đao đảo khách thành chủ, chen chúc giống hai đầu quái vật, yêu khí cùng âm phong bên trong, ẩn ẩn thấy hai luồng huyết vụ ……
  
  Thông qua thần thức liên hệ, Lâm Hiên biết xuyên sơn giáp cùng thi ma vẫn chưa ngã xuống, chẳng qua bản thân bị trọng thương thôi, mà hắn hiện tại cũng không có tâm tình đi quản cái gì, tự mình sở gặp phải tình thế yếu ác liệt nhiều lắm. 
  
  Cửu Anh pháp lực tăng vọt về sau, một người nhất thú giữ lẫn nhau cân bằng bị đánh vỡ, quang cầu mặt ngoài ngân quang chỉ còn hạ một nắm, cơ hồ hoàn toàn biến thành tối đen sắc, theo sau ầm vang long giống hắn tạp lại đây. “Nha -！”
  
  Nguyệt Nhi một tiếng thét kinh hãi, Lâm Hiên sắc mặt đồng dạng cuồng biến lên, này cái gọi là quang cầu, chính là thông thiên linh bảo cùng Cửu Anh đại thần thông đối oanh sở hình thành. 
  
  Uy lực chi cường, cho dù là ly hợp kì lão quái vật, cũng tuyệt đối ngăn cản không được, chẳng lẽ chính mình nhưng lại yếu ngã xuống ở trong này? 
  
  Trên trán tràn đầy đậu đại hãn giọt, Lâm Hiên tự bước vào tiên đạo tới nay, trải qua gian nguy, khả tựa hồ không có một lần, có thể cùng hiện tại tình hình so sánh với. Đương nhiên, hắn tuyệt không hội ngồi chờ chết. Phòng ngự khẳng định là ngăn không được, Lâm Hiên thi triển nổi lên cửu thiên huy bước. Né tránh! 
  
  Lâm Hiên cũng không tưởng ở chỗ này hồn phi phách tán, nhưng mà từng bước bước ra, hắn sắc mặt lại càng trắng bệch, chính mình còn tại tại chỗ, cửu thiên vi bước mất đi hiệu lực. Chẳng lẽ là bởi vì năng lượng thật to cho nên quấy nhiễu không gian pháp tắc? 
  
  Lâm Hiên trên mặt tràn đầy cười khổ sắc, kia quang cầu đã cùng đạo thứ nhất phòng ngự đánh lên, kia màu lam thủy tường kiên cố rất nặng, bình thường bảo vật công kích căn bản là không hữu hiệu quả, bất quá giờ này khắc này, lại giống như giấy, xuy một chút liền tan biến rớt. Lâm Hiên khóe mắt hung hăng nhảy một chút, mắt thấy quang cầu khoảng cách tự mình bất quá hai mươi trượng hơn dạng tử, hắn lại thi triển cửu thiên vi bước, nhiên thánh vẫn là không hữu hiệu quả. 
  
  Lâm Hiên tuyệt vọng, hiện tại đã muốn tránh cũng không được, hắn trong mắt hiện lên một tia quyết tuyệt sắc, đi qua một màn mạc ở trước mắt chảy xuôi mà qua. 
  
  Không nghĩ tới cùng thiên cãi lâu như vậy, chính mình cuối cùng sẽ chết ở chỗ này, ở sắp hồn phi phách tán một khắc, Lâm Hiên cuối cùng cảm giác không phải bi ai, cũng không phải sợ hãi, mà là lo lắng cùng không tha, tu tiên giới thực kích khốc, bất quá đối chính mình mà nói, đã có giống nhau bảo vật so với tánh mạng càng trân quý. Nguyệt Nhi -！Lấy nha đầu đơn thuần tính cách, về sau một người, có thể chiếu cố dường như mình sao. Ngã xuống cũng liền ngã xuống, nhưng Lâm Hiên tuyệt không muốn cho Nguyệt Nhi bồi chính mình cùng chết. Yêu nàng sẽ cấp nàng hạnh phúc, Lâm Hiên hy vọng tiểu nha đầu có thể hảo hảo tại đây trên đời còn sống. Triệu.! 
  
  Cuối cùng một khắc, Lâm Hiên đem trên người sở hữu phòng ngự tất cả đều triệt hồi, dù sao vô dụng đồ, hoảng, cũng sẽ chết, hắn yếu tiết kiệm pháp lực, dùng hết cuối cùng lực lượng vì Nguyệt Nhi sáng tạo một tia sinh lộ. Tay áo bào phất một cái, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa giáo bay vút mà ra. 
  
  Lâm Hiên thân thủ cầm, đem còn sót lại pháp lực liều mạng rót vào, hắn mắt nhĩ mũi lưỡi, ngũ quan đều ẩn ẩn có tơ máu chảy ra, đây là pháp lực cạn kiệt kết quả, Lâm Hiên giờ phút này cũng sử dụng tạm thời tăng lên tu vi bí thuật. 
  
  Bàng bạc pháp lực, ở trong nháy mắt tiến nhập giáo lý, Lâm Hiên hét lớn một tiếng, hung hăng hướng tới tiền phương huy lạc. Xuy nhất nhất nhất nhất nhất nhất 
  
  Làm người ta nha toan thanh âm truyền vào trong tai, bên trái hư không, theo Lâm Hiên tay nâng qua lạc, cư nhiên vặn vẹo đi lên. Theo sau một đạo dài bất quá nửa thước Nguyệt Nha xuất hiện, Lâm Hiên này nhất kích, đã trảm phá không gian. Thoát phá hư không, đã đề cập đến không gian pháp tắc, nguyên bản là ly hợp kì tu sĩ tài năng nắm giữ chiêu 
  
  Dựa theo lẽ thường, nguyên anh tu sĩ vô luận như thế nào không thể chạm đến, bất quá Lâm Hiên khởi là bình thường cùng giai tu sĩ có thể sánh bằng, mà tự tuyết hồ vương chuôi này giáo, thật sự là nhất rất giỏi bảo vật, có không gian hiệu quả, Lâm Hiên dùng hết toàn lực, rốt cục đem không gian tê ra một đạo khe hở. 
  
  Chính mình trốn là không có khả năng, nhỏ như vậy một đạo khe hở, thân thể căn bản chui bất quá đi, nguyên anh mặc dù khả về hưu, nhưng chưa sắc cố, mất đi thân thể bảo hộ, tiến vào không gian khe hở bên trong 「 tuyệt đối là mười tử vô sinh kết cục. Bất quá Nguyệt Nhi có thể. 
  
  Bạch quang chợt lóe, Lâm Hiên mạnh mẽ đem Nguyệt Nhi kéo đi ra, trên mặt tràn đầy ôn nhu sắc, tại đây sinh tử tồn vong hết sức, Lâm Hiên trên mặt không có sợ hãi, đôi mắt trung chỉ có nồng đậm lo lắng cùng tình yêu: “Nha đầu, tiên lộ từ từ, thiếu gia không thể bồi $$；， nhất định phải chiếu cố dường như mình. 
  
  Nói xong tay áo bào nhất phất, Lâm Hiên dùng còn sót lại pháp lực đem Nguyệt Nhi bao vây, tầng này vòng bảo hộ có thể làm cho tiểu nha đầu ở không gian khe hở trung an toàn một ít: “Đáp ứng ta, hảo hảo còn sống. Nói xong, Lâm Hiên đột nhiên đem Nguyệt Nhi đẩy vào không tý khe hở bên trong. ”Không! ”
  
  Tê tâm liệt phế kêu thảm, cứ việc kia thanh âm êm tai đến cực chỗ, trong suốt nước mắt theo Nguyệt Nhi trên mặt xẹt qua, nàng như thế nào khả năng bỏ qua thiếu gia đâu. 
  
  Không có ngươi, tu tiên lại có cái gì tác dụng? 
  
  Trường sinh hữu dụng sao, không thể cùng ngươi gắn bó gần nhau, vĩnh hằng sinh mệnh chỉ có thể là cô tịch tra tấn. 
  
  Nguyệt Nhi cái gì cũng không yếu, nàng không cần thành tiên, nàng không cần là Atula vương, chỉ cần vĩnh vĩnh viễn xa canh giữ ở thiếu gia bên người là tốt rồi, chẳng sợ cùng nhau chịu khổ, chẳng sợ cùng nhau rơi xuống Cửu U, mặc kệ con đường phía trước như thế nào, chỉ cần nắm tay ngươi, cho dù là đao sơn bên trong, chính mình cũng sẽ không cảm thấy thiết phu thống khổ, chỉ biết đối với ngươi toát ra ôn nhu Felicity tươi cười. 
  
  Ở bị đẩy dời đi đi một khắc, Nguyệt Nhi trên mặt liền lộ ra quyết tuyệt sắc, tiêm tiêm ngọc thủ giữ, có ngân huy sáng lên, một thanh Nguyệt Nha hình dạng đoản kiếm bị nàng nắm ở tại chưởng lý, dài bất quá thước hứa, kiểu dáng tinh mỹ lấy cực, bắt tay chỗ được khảm thật to nho nhỏ mười dư khỏa bảo thạch, đương nhiên, kia không phải trang sức, mặt trên ký hiệu Lâm Hiên một cây cũng không nhận thức. 
  
  Ngọc thủ chém ra, ngân chiếu sáng mắt thứ ngày, ngạnh sinh sinh đem Lâm Hiên vì nàng bày ra vòng bảo hộ xé rách. 
  
  “Nguyệt Nhi,$$；…”
  
  Lâm Hiên vừa sợ vừa vội, tiểu nha đầu cũng đã nhào vào hắn trong lòng: “Thiếu gia, ta yêu ngươi, Nguyệt Nhi không cần một người cô tịch sống ở nhân thế, ta tình nguyện cùng đi với ngươi tử. ”
  
  Cô gái rụt rè, tuy rằng Lâm Hiên sớm minh Bạch Nguyệt Nhi tâm ý, khả nghe nàng thân khẩu nói ra “Ta yêu ngươi ”Này ba chữ, lại vẫn là lần đầu tiên. 
  
  Ngay sau đó hai người sẽ hồn phi phách tán, Nguyệt Nhi tự nhiên sẽ không tái cố kỵ cái gì, mặt cười đỏ bừng, thật sâu chôn ở Lâm Hiên trong lòng, tại đây sống hay chết dốc hết sức 1， nàng không tai hại sợ, sóng mắt ôn nhu, nhộn nhạo hạnh phúc cùng ôn nhu. 
  
  “Nha đầu ngốc! ”
  
  Lâm Hiên lại là sinh khí lại là cảm động, bất quá hiện tại muốn nàng đẩy ra đã muốn không còn kịp rồi, trước mắt này hết thảy nói đến phiền phức, nguyên bản là không có khả năng ở giây lát gian hoàn thành, bất quá tại kia quang cầu thật lớn uy áp hạ, thời gian giống nhau bị tua nhỏ. 
  
  Lâm Hiên cùng Nguyệt Nhi gắt gao ôm nhau, hiện tại giãy dụa đã không có tác dụng, Lâm Hiên xoay người lại, dùng thân thể của chính mình làm che dấu, tuy rằng biết rõ là phí công, nhưng bản năng, hắn vẫn là muốn Nguyệt Nhi bảo vệ tốt. 
  
  Ps：Ha ha, ra vẻ có điểm phiến tình, huyễn vũ cầu đề cử phiếu lạc,on_no ha ha ~ chưa xong còn tiếp, như dục biết 's。Sự như thế nào, thỉnh đăng 6 chương và tiết càng nhiều, duy trì tác giả, duy trì chính bản đọc
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: