Ngân phát lão giả ngôn ngữ, mặc dù để cho không ít lần đầu tiên tham gia buổi đấu giá tu sĩ đầy mặt kinh ngạc, nhưng là chỉ là khiến cho một ít ba nghị luận mà thôi.
 
 	Cũng không có người rút lui có trật tự, dù sao tu vi đến bọn hắn tình trạng kia, giết người đoạt bảo người nào có cảm thấy xa lạ đây, có thể nói, đều không ngoại lệ tất cả đều trải qua.
 
 	Như vậy có được bảo vật, nếu như người bị hại là mỗ mạnh đại tông môn tu sĩ, quả thật dễ dàng hấp dẫn cừu hận trị giá, bất quá vậy thì như thế nào, có câu nói, không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con, nếu như nhát gan sợ phiền phức, cần gì phải vì Trường Sinh chi đồ, đi lên này chông gai từng bước con đường tu tiên, còn không bằng đương kim người phàm bình an đem cả đời này vượt qua.
 
 	Nhát gan cũng đừng làm người tu tiên!
 
 	Chỉ cần bảo vật quả thật trân quý, bọn họ mới không cần có vì mình gây tai hoạ gây.
 
 	Cho nên, ngắn ngủi tiếng nghị luận rất nhanh cũng bình phục đi xuống.
 
 	Tóc bạc lão nhìn thấy, con ngươi hơi co lại, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng: "Nếu chư vị đạo hữu đều không có có dị nghị, vậy chúng ta sẽ nữa trì hoãn, buổi đấu giá bắt đầu."
 
 	Lời còn chưa dứt, một gã xinh đẹp thị nữ tiện tay thổi phồng khay tiêu sái tiến lên đây .
 
 	Nàng này mười tám mười chín tuổi tuổi, tuy không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng dung mạo cũng có chút không tầm thường, là một gã Trúc Cơ trung kỳ người tu tiên.
 
 	Không ít người đem thần thức thả ra, lại bị khay phía trên lụa đỏ ngăn trở, cũng may chỉ là đệ nhất kiện đấu giá vật, lão giả cũng sẽ không cố lộng huyền hư, mình đã kia tơ lụa nhấc lên.
 
 	Một dài gần tấc bảo vật xuất hiện ở trong tầm mắt.
 
 	"Hàn Băng Kích, Hải Tộc thủy thuộc tính bảo vật, ta nghĩ hi đại danh, chư vị đang ngồi đạo hữu có lẽ có nghe nói, chính là dùng biển sâu hàn thiết cùng Tây Phương tinh kim làm bằng, đối với các loại thủy thuộc tính pháp thuật, đều có gia thành hiệu quả, hơn nữa bị thêm vào hàn băng công kích, chính là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, cũng không khỏi không tiểu —— hai, giá quy định năm vạn trung phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được nhỏ một ngàn."
 
 	Ngân phát lão giả lời còn chưa dứt, phía dưới có thể nói, đã nổ mở nồi, tiếng nghị luận rối rít truyền vào lỗ tai.
 
 	"Hàn Băng Kích, chẳng lẽ là Thủy Ba Động Khâu lão quái cái kia vật bảo vật?"
 
 	"Do biển sâu hàn thiết cùng Tây Phương tinh kim làm bằng, xem ra là không sai được ."
 
 	"Vật này, Khâu lão quái tuy là ngoài ý muốn đoạt được, song trong mắt hắn, so với bổn mạng pháp bảo còn muốn quý trọng, lại lưu ở đây, chẳng lẽ Khâu lão quái đã rơi xuống, phải biết rằng thực lực của hắn nhưng là hơn xa một loại Nguyên Anh hậu kỳ người tu tiên. . ."
 
 	Đủ loại tiếng nghị luận truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên trên mặt như cũ là một bộ vẻ đạm nhiên, song sâu trong nội tâm, cũng có chút động dung, này Hàn Băng Kích ở trong mắtcủa mình, có lẽ không coi vào đâu, nhưng đối với Nguyên Anh cấp bậc chính là người tu tiên tuyệt đối là phi phàm bảo vật, đệ nhất kiện đấu giá vật, cũng như thế chăng tục, xem ra lần này, thật đúng là chưa có tới sai.
 
 	Năm vạn trung phẩm tinh thạch, không là một số lượng nhỏ, nhưng chỉ cần đúng là phi phàm bảo vật, táng gia bại sản thì như thế nào, loại vật này, bình thời cũng có thể khiến cho tinh phong huyết vũ, huống chi là hôm nay thời kì phi thường.
 
 	Lúc này, cũng có vài chục tên người tu tiên gia nhập tranh đoạt, này mặc dù là một đến từ Hải Tộc bảo vật, nhưng loài người cùng yêu tộc nắm bắt tới tay trung, thật ra thì cũng đồng dạng giống nhau hữu dụng.
 
 	Trong chớp mắt, Hàn Băng Kích giá tiền, đang ở liên tiếp tranh đoạt trung, bị dốc lên tới  bảy vạn tinh thạch, báo giá thanh rốt cục lẻ rơi xuống.
 
 	Mặc dù bảo vật này quả thật có phi phàm nơi, nhưng bảy vạn trung phẩm tinh thạch giá tiền, bất luận từ góc độ nào, bao nhiêu vẫn còn có chút hơi cao .
 
 	Hiện tại mới đệ nhất kiện vật phẩm đấu giá mà thôi, không ít tu sĩ lựa chọn buông tha cho, bất quá có ít người ý nghĩ tóm lại phải không cùng, đệ nhất kiện vật phẩm cũng như thế trân quý, phía sau, cho dù có hơn đồ tốt, nhưng mình cũng hơn phân nửa mua không nổi, cho nên, này Hàn Băng Kích, bị cuối cùng lấy bảy vạn năm ngàn trung phẩm tinh thạch giá cao mua đi.
 
 	Xuất thủ chính là một gã Nguyên Anh trung kỳ Hải Tộc, trên đầu mang đỉnh đầu màu đen đấu lạp, đem dung mạo của hắn che đậy đi qua.
 
 	Kia đấu lạp cũng có che đậy thần thức hiệu quả, dĩ nhiên, không nhất định có thể ngăn trở thần trí của mình dò xét, dù sao song phương tu vi kém đến quá xa .
 
 	Nhưng Lâm Hiên không có làm như vậy, chính là một gã Nguyên Anh trung kỳ Hải Tộc, mình đi dò xét thân phận của hắn như thế nào, chẳng phải là ăn no cơm một hữu sự tố.
 
 	Lâm Hiên mới sẽ không nhàm chán như vậy.
 
 	Tên kia Hải Tộc thành công cạnh cấu đến bảo vật, cũng không có làm nhiều trì hoãn, tiến lên nộp  tinh thạch sau, cũng như nguyện chiếm được Hàn Băng Kích, sau đó hắn lại chưa có trở lại chỗ ngồi của mình đi tới, mà là trực tiếp giống như buổi đấu giá cửa ra vào đi tới.
 
 	Này buổi đấu giá cũng tương đối đặc thù, đối khách nhân chút nào hạn chế cũng không, có thể tùy thời ra vào.
 
 	Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ tán thành.
 
 	Người này tu vi mặc dù không thế nào, nhưng tự biết rõ cũng không sai.
 
 	Lúc này rời đi là rất lựa chọn chính xác, nếu không hắn sợ rằng rời đi này phường thị không ra mấy dặm, cũng sẽ bị người ngăn ngừa, sau đó giết người đoạt bảo, Tu Tiên giới cũng là như thế, thất phu vô tội, hoài bích có tội là vĩnh hằng bất biến đích thực để ý.
 
 	Mà hắn hiện tại rời đi, mặc dù cũng có rất nhiều tu sĩ lòng mang khải du, nhưng thử nghĩ xem phía dưới đấu giá, có thể có xuất hiện tốt hơn bảo vật, phân ác thân thiếu phương pháp, cũng cũng chỉ phải đem đối với hắn truy đuổi, tạm thời đem thả hạ rớt.
 
 	Người này rời đi, mặc dù khiến cho một phần nhỏ tu sĩ chú ý, nhưng chỉ là nhạc đệm, Ly Hợp trở lên cao thủ, tịnh không để ý bảo vật như vậy, cũng không có ai gia nhập tranh đoạt.
 
 	Dựa theo buổi đấu giá quy củ, một loại cũng là càng đi về phía sau, có càng phát ra trân quý, này đệ nhất kiện vuốt mông ngựa, bất quá là khai vị chút thức ăn mà thôi.
 
 	Cao thủ cũng sẽ không để ý, mà lúc này, lại có một gã đang cầm khay xinh đẹp thị nữ, chậm rãi còn giống trên đài đi tới.
 
 	Vị này vẻ thùy mị, rõ ràng còn muốn thay đổi người một chút, bất quá không có người để ý, bọn họ mục đích tới nơi này, cũng không phải là nhìn mỹ nữ, mà là vì bảo vật mà đến.
 
 	"Này đệ nhị kiện đấu giá vật, cũng là thích hợp Nguyên Anh cấp bậc chính là người tu tiên, chư vị đạo hữu cần phải nhìn cẩn thận, không phải là lão phu khoe khoang, vật này, những địa phương khác là tuyệt sẽ không xuất hiện. . . , . . . ,
 
 	Ngân phát lão giả chưa công bố bảo vật, nhưng này khẩu khí, đã là to đến xuất kỳ, để cho không ít tu sĩ hai mặt nhìn nhau, nhưng lòng hiếu kỳ, tự nhiên cũng bị hắn cho treo lên.
 
 	Dĩ nhiên, cũng có không ít người cùng Lâm Hiên một loại, thần sắc lạnh nhạt, bọn người kia, không phải là lão luyện thành thục đồ, chính là tâm cơ không phải chuyện đùa.
 
 	Mặc dù không là tất cả mọi người lộ ra đại vẻ hứng thú, nhưng này không khí, đã để cho lão giả vừa lòng phi thường .
 
 	Đem lụa đỏ vạch trần, khay phía trên bảo vật đập vào mi mắt.
 
 	Là một cái bình ngọc, cao bất quá hơn tấc, cùng bình thường chai thuốc cũng không có gì khác biệt.
 
 	Lão giả vẹt nắp bình, hai hạt màu đỏ tím đan dược lộ  đi ra ngoài, một cỗ mùi thơm bay vào chóp mũi.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Lâm Hiên thần sắc vừa động, lão giả thanh âm cũng truyền vào lỗ tai: "Vọng Ly Đan hai khỏa, ta nghĩ viên thuốc này tên tuổi đang ngồi đạo hữu hẳn là cũng nghe nói qua, làm tu vi tới Nguyên Anh hậu kỳ, ăn viên thuốc này có thể đề cao thật lớn lên cấp đến Ly Hợp tỷ lệ, hai khỏa cùng nhau đấu giá, đáy trộm hai mươi vạn trung phẩm tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được ít hơn so với năm ngàn."
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: