Lâm Hiên chậm rãi  quay đầu lại, kia trong thanh âm tràn ngập  thống khổ, xa xa, thi khí cuồn cuộn, dày đặc đắc phảng phất cùng chất lỏng không sai biệt lắm.
 
 	Sau đó, một cổ long quyển phong trống rỗng mà dậy, đem kia trắng bệch tanh hôi  thi khí đẩy ra  đi, bên trong  quái vật, lộ ra hắn dữ tợn  thân thể.
 
 	Mặc dù trong lòng sớm có dự tính, Lâm Hiên cũng nhịn không được ngã xuống hút một ngụm lương khí.
 
 	Như vậy  biến hóa, thực tại làm người ta sợ hãi.
 
 	Trước mắt na còn là nhân loại  thân thể, một cái cự đại  con nhện xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Cao ước có trượng hứa, toàn thân đều là ngăm đen  bộ dáng, mạnh nhìn qua, như là con nhện, nhưng cẩn thận nhìn lên, nửa người trên vẫn cùng nhân loại không giống.
 
 	Cơ thể ngược lại rắn chắc vô cùng, bao trùm  cổ quái  lân giáp, khuôn mặt không có quá lớn  biến hóa, chẳng qua kia từng đánh nát  răng nanh, lại lần nữa dài đi ra  a!
 
 	Không chỉ có như thế, tại hắn  cái trán ở giữa chỗ, còn có một trẻ con nắm tay lớn nhỏ  ký hiệu 丵, làm đỏ như máu, linh quang loé lên , nhìn qua, có chút phiền phức.
 
 	Nếu vẻn vẹn như thế, cũng là thôi, Lâm Hiên bước trên tu tiên con đường của, trải qua nhấp nhô, cái gì quái vật chưa từng ra mắt, ít nhất Cổ Ma, tựu so với hắn bộ dạng còn muốn ngạc nhiên nhiều lắm.
 
 	Nhưng này vẻn vẹn là một nửa mà thôi, này bụng dưới, cư nhiên biến thành một cự đại  con nhện, tướng mạo dữ tợn đến cực điểm, tám chân, cũng mọc đầy  lông tơ, sắc bén như đao, khẩu khí là bén nhọn vô cùng, ngay răng nanh đều là màu đen, mặt trên còn có lục dịch tích chảy , vừa thấy tựu súc tích có lớn độc.
 
 	Nếu vẻn vẹn là ngoại hình đáng sợ, cũng là không nói chơi, nhưng mà đối phương thật sự tản mát ra làm người ta sợ hãi  linh áp.
 
 	 ùn ùn kéo đến, làm cho người ta từ trong lòng, cảm thấy tim đập nhanh.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi lui về phía sau  từng bước, đối phương không có hư ngôn khuyếch đại chỗ, quả thật là như giả bao hoán  Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cùng Độc Long Lão Tổ bản thể thực lực so sánh với, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, này khó mà nói, dù sao chính mình còn không có cùng kia lão quái vật, chân chính  gặp mặt qúa.
 
 	Nhưng này tuyệt đối là Động huyền tu sĩ, mới có thể có uy áp .
 
 	Lâm Hiên trong lòng bắt đầu bồn chồn, tuy rằng lần trước tại Đan Nguyệt Tông  bí mật tổng đà, cùng loại  nguy cơ hắn cũng từng ngộ ra mắt.
 
 	Thậm chí chính mình còn không có thăng cấp, nhưng này một lần, khả năng đủ may mắn đoạt được thắng lợi, là bởi vì vì kia lão quái vật quá mức khinh địch.
 
 	Cái gọi là nhất trứ bất thận, hắn bởi vì quá mức sơ sẩy không cẩn thận, mà nơi chốn bị quản chế, xét đến cùng, là chính mình kiểm  một cái tiện nghi, lão quái vật  thực lực, nhiều nhất chích phát huy ra hai ba thành mà thôi.
 
 	Lúc này, không có khả năng lại có như vậy  vận khí tốt.
 
 	Nhưng không quản như thế nào, vừa mới một khi đã lựa chọn lưu ở chỗ này, Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng tái lâm trận tránh lui .
 
 	Không quản như thế nào, Lâm Hiên tổng phải thử một chút hắn thần thông nói sau, dù sao chính là thân ngoại hoá thân mà thôi, Lâm Hiên tin tưởng rằng, hắn khẳng định là có nhược điểm .
 
 	Trước băng điệu hắn lưỡng khỏa nha nói sau.
 
 	Mời này hiểu được, chính mình cũng không phải mềm quả thị, nhưng cung hắn tùy ý xoa bóp đắn đo .
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Lâm Hiên hét lớn một tiếng, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn bay vút mà ra, trong người tiền xoay quanh bay múa, này Tam Nhãn Thi Nha cũng lông chim ngã xuống dựng thẳng, tiếng huyên náo  thanh âm truyền vào tai, nhưng mà này còn không có chấm dứt, Lâm Hiên tay trái vươn, linh quang chợt lóe, một thanh  hỏa hồng sắc  thiền trượng hiện ra đến, kiểu dáng phong cách cổ xưa, pháp lực vi một rót vào, lập tức có to  phật lực phái nhưng mà ra.
 
 	Cho nên tay phải, tắc nhiều ra một cái hồ lô, làm ngăm đen vẻ, nhưng mà tại hồ lô khẩu, đã có  hỏa hồng sắc  linh quang như ẩn như hiện .
 
 	Ngay sau đó, Lâm Hiên hét lớn một tiếng, kia thanh âm, so với ba đào còn muốn mênh mông nhiều lắm, chỉ thấy sau lưng kim mang chợt khởi, Tiểu La Thiên Pháp Tướng hiện lên mà ra, chín đầu mười tám cánh tay, nhìn qua kẻ khác sợ hãi vô cùng.
 
 	Nhưng mà Độc Long Lão Tổ  trên mặt, vẫn là một bộ đờ đẫn vẻ, biến hóa về sau, hắn  thanh âm cũng so với trước kia, càng thêm  khàn khàn , thậm chí ẩn ẩn lộ ra một cổ tà ác, kia cười quái dị tựu càng kim thiết ma xát không sai biệt lắm, lại có điểm giống đánh vỡ   đồng la: "Khanh khách, không sai không sai, tiểu tử ngươi  thủ đoạn, chắc chắn so với cùng giai tu sĩ rất hiếm có nhiều hơn, bình tâm mà nói, quả thật có đủ để kiêu ngạo  tiền vốn , chẳng qua thì tính sao, ngươi cho là bằng điểm ấy gia sản, có thể phản kháng lão phu, Lâm tiểu tử, ta muốn cho ngươi hiểu được, hối hận hai chữ là viết như thế nào , cái gì trừu hồn luyện phách, cũng không qúa là phù vân thôi, bản lão tổ cái này cho ngươi kiến thức kiến thức, cái gì gọi là cực trí  thống khổ."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn  thân hình đã từ tại chỗ biến mất không thấy .
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên thi triển Thiên Phượng Thần Mục, vẫn có thể miễn cưỡng nhìn cái thanh biết rõ sở, nhưng hắn  trên mặt tràn đầy hoảng sợ ý, đối phương cũng không có thi triển cái gì độn thuật, có thể di động đắc nhanh như vậy, đều là dựa vào thân thể kiên cường dẻo dai  kết quả.
 
 	"Này. . ."
 
 	"Tiểu  gia hỏa, ngươi không phải mới vừa có thể tê long liệt hổ, rất kiêu ngạo sao, hiện tại tái mời ta xem thấy thế nào?"
 	
 
 	Lời còn chưa dứt, không, chính xác  nói, là ở lời rơi vào tay cái lổ tai trước kia, này lão quái vật, tựu trước một bước xuất hiện .
 
 	Ở chính mình trước người ba thước chỗ, trên người  tanh hôi người trong dục nôn.
 
 	Lâm Hiên quá sợ hãi, như vậy gần  khoảng cách, bảo vật tuy rằng đã trước đó tế lên, nhưng là không kịp phát động.
 
 	Nếu đổi một gã tu tiên giả, đột biến nổi lên, tám chín phần mười chỉ sợ đã loạn  kết cấu, nhưng mà Lâm Hiên dù sao bất đồng, kinh ngạc về kinh ngạc, trên mặt nhưng không có một tia bối rối ý a, tay áo bào run lên, vô số băng thỉ lôi hỏa xuất hiện ở tại trong tầm mắt.
 
 	Tu tiên giới  các loại đạo cụ bảo vật, có thể làm được thuấn phát  có thể đếm được trên đầu ngón tay, phù lục tuyệt đối là đơn giản nhất, tối thường dùng.
 
 	Đáng tiếc lần trước tại Đan Nguyệt Tông đã tiêu hao điệu rất nhiều, này mấy trăm năm, lại không có như thế nào bổ sung qúa, Lâm Hiên sử dụng , này đây tiền số lượng không nhiều lắm  trữ hàng.
 
 	Nhưng thanh thế cũng không phải là nhỏ, đó là Ly Hợp hậu kỳ  tu sĩ cũng không nguyện thẳng anh này phong, nhưng mà độc long quái vật nhưng không có một tia sợ hãi vẻ, chính là đỉnh  một tầng vòng bảo hộ tựu hướng đi tới .
 
 	Oanh long long  thanh âm truyền vào tai, vòng bảo hộ bị hạt mưa quanh co  lôi hỏa tạc đắc thất linh bát lạc, hộ thể linh thuẫn vẻn vẹn là tối trụ cột  ngũ hành pháp thuật, cho dù là từ Động Huyền Kỳ lão quái vật thi triển, lực phòng ngự cũng cũng không cường .
 
 	Còn thừa  dừng ở hắn trên người, này  gia hỏa lại chẳng hề để ý, này thân thể  cứng cỏi trình độ, tuyệt đối không thua yêu tộc.
 
 	Sau đó hắn hai tay vén, mười ngón cho nhau nhanh  móc, khép lại, giống đại thiết chùy giống nhau đích mưu hình cái đầu Lâm Hiên nện xuống đến đây.
 
 	Tuy là nắm tay, nhưng biểu hiện lại bị thật dày  lân giáp bao trùm , này một đập trong, so sánh với cũng sẽ không so với ai thượng pháp bảo  một kích tốt hơn rất nhiều.
 
 	Rống!
 
 	Trốn không còn kịp rồi, cứng rắn khiêng là duy nhất  đường ra, Lâm Hiên cũng man kình phát tác, hoặc là nói bị buộc nóng nảy, so với ai khác  thân thể càng mạnh hãn sao, đã biết hai trăm năm, nhưng là ăn  không biết bao nhiêu Kỳ Lân Quả.
 
 	Châm tiêm đối mạch mang, liều mạng!
 
 	Một tiếng rống to, Lâm Hiên  song quyền nắm chặt, làm một cái lấy thủ nâng lên thiên địa động tác, đồng thời, hắn cả người  pháp lực, đã vận chuyển tới  cực trí, Long Tượng Phục Ma Công mười thành  uy lực.
 
 	Truyền thuyết, này thần thông tu luyện đến chân chính  đại thành cảnh giới, một quyền chém ra, có thể mời núi sông sụp đổ, thác nước đảo lưu, có chân long thần tượng lực, đáng tiếc Lâm Hiên còn xa xa không đạt được cái loại này hoàn cảnh.
 
 	Trừ phi một ngày kia, hắn tu luyện đến Độ Kiếp kỳ, hiện tại cũng nghĩ muốn cũng đừng nghĩ muốn địa.
 
 	Nhưng không quản như thế nào, cũng không phải là nhỏ, Lâm Hiên tự hỏi, cứng rắn hám Ly Hợp hậu kỳ  yêu tộc là tuyệt không có nửa phần vấn đề .
 
 	Nhưng tục ngữ nói, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, lúc này đây, hắn lại đá tới rồi thiết bản.
 
 	Oanh!
 
 	Hai quyền đối oanh, cự đại  lực lượng mời không gian cũng tại chấn động, đương hai quyền cùng va chạm  một khắc, thời gian phảng phất đình chỉ, sau đó 噼 trong cách cách  bạo liệt thanh truyền vào tai, bắt đầu còn có điểm thưa thớt, ngay sau đó lại càng ngày càng dày đặc, đó là ám kình tại phát huy hiệu quả.
 
 	Phốc. . .
 
 	Lâm Hiên một ngụm máu tươi phun ra, sau đó liền giống ngựa hoang mất cương bình thường, hoặc là nói, bị người dùng lực lượng, hết sức  hướng tới mặt biển một quán.
 
 	Hắn phảng phất trang  một tảng đá  phá bao tải, ầm ầm đập dừng ở mặt biển.
 
 	Một đạo cột nước, phóng lên cao, thẳng lên tới phía chân trời, nhìn qua có nghìn trượng đến cao  bộ dáng, thật là làm người ta sợ hãi, cũng đó có thể thấy được này một kích  uy lực.
 
 	Mạnh yếu cách xa, dù sao cũng là Động Huyền Kỳ lão quái vật, hắn này bán yêu bán thi thân thể, từ thân thể  lực lượng mà nói, so với Lâm Hiên còn muốn càng hơn một chút.
 
 	Lâm Hiên rơi vào rồi đáy biển, sinh tử chẳng biết, mà lão quái vật không có tái công kích, hắn đem này trở thành  một lần săn bắn, một lần trò chơi, muốn chậm rãi tra tấn, lập tức đem kia tiểu tử đánh chết, đã có thể bất hảo chơi.
 
 	Nhưng theo thời gian  chuyển dời, hơn mười tức  công phu qua tới, mặt biển cũng bình tĩnh  đi xuống, Lâm Hiên hay không có một chút sinh lợi.
 
 	Độc Long Lão Tổ mày nhướng lên, ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn, đối phương là muốn muốn ngoạn động tác võ thuật đẹp mắt sao?
 
 	Nếu là bình thường  Ly Hợp trung kỳ  tu tiên giả, cứng rắn ai đã biết sao một kích, không chỉ có thân thể  xương cốt hội cả bị phá huỷ, chỉ sợ ngay Nguyên anh cũng sẽ bị đánh thành một đoàn rỉ ra, điểm ấy tuyệt không khả nghi, nhưng Lâm tiểu tử bất đồng, hắn  thực lực so với cùng giai cường nhiều lắm, thậm chí còn hơn Ly Hợp hậu kỳ  tu tiên giả, hơn nữa sở học thập phần loang lổ, này một quyền, bị thương nặng rất không có vấn đề, nhưng  diệt giết, lại không khỏi quá mức  chút.
 
 	Nghĩ muốn giả chết, hay ngoạn tâm cơ, hừ, tại lực lượng tuyệt đối trước mặt, tất cả  giãy dụa, cũng không qúa là phù vân mà thôi.
 
 	Độc Long Lão Tổ dữ tợn  khuôn mặt thượng hiện lên một tia lãnh liệt ý.
 
 	Sau đó trợn lên hai mắt, đem cường đại vô cùng  thần thức thả ra, rất nhanh, hắn  trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ.
 
 	Không có khả năng!
 
 	Đối phương  hơi thở cùng linh lực dao động cũng biến mất đắc chút tung tích cũng không.
 
 	Này. . . Điều nầy sao hội  đâu, như thế gần  khoảng cách, cho dù là cùng giai tồn tại cũng không có khả năng đem chính mình  thần thức giấu diếm được, huống chi chính là một Ly Hợp Kỳ tu tiên giả.
 
 	Này ý niệm trong đầu chưa chuyển qúa, lại nghe thấy thình thịch  một tiếng truyền vào tai, hắn việc quay đầu lại lô, chỉ thấy trăm trượng xa xa, một đạo cột nước như bạch long quanh co phóng lên cao .
 
 	"Hừ, rốt cục đi ra  sao?"
 
 	Hắn kia cự đại  thân thể, mỗ con nhện chân một vũ, một đạo màu đen  nguyệt nha hình ánh sáng bay vút mà ra, biểu hiện còn có hồ quang, lệ khí lộ ra ngoài, nếu là bị những khác đánh trúng, một ngọn núi cũng có thể dễ dàng mở ra .
 
 	Cột nước không trốn, bị chặn ngang kết thành hai nửa .
 
 	Nhưng mà là trống không, Lâm Hiên  tung tích chút cũng không.
 
 	Độc Long Lão Tổ ngạc nhiên, rất nhanh lại có một động tĩnh thanh truyền vào tai, lần này cần rất nhỏ nhiều lắm, chẳng qua khoảng cách chính mình, cũng rõ ràng muốn gần một chút.
 
 	"Hừ, dương đông kích tây!"
 
 	Độc Long Lão Tổ không có quay đầu lại, nhưng tại hắn  sau lưng, lại hiện ra một con nhện địa đồ án đến đây, trông rất sống động, liền phảng phất là vật còn sống, sau đó mở ra khẩu, một đạo  nhi  cánh tay thô  cột sáng phun ra. . .
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: