May mắn thế nào, trước mắt chúng khỏa thi châu đích thần lệ tương đối đơn, nhưng mà phi thường đích phòng ngự."
 
 	Đã kiến thức cửu thiên nhiếp hồn khúc đích chỗ lợi hại, Thi Ma ở đâu còn dám tồn tại nửa phần coi thường đích tâm lý.
 
 	Mắt thấy kim mang Xích Mục (mắt đỏ ngầu ), hắn lần nữa đem miệng há mở. Một ngụm màu đen đích thi huyết phun nhổ ra.
 
 	Tanh hôi bốn phía, lại nhanh chóng bị thi châu hấp thu đi vào.
 
 	Sau đó bảo vật này lóe lên, một tầng quỷ dị quang mang chắn Thi Ma đích trước mặt.
 
 	Làm màu đỏ tím, mặt ngoài ẩn ẩn còn có một chút cổ quái đích ký hiệu chớp động lên.
 
 	Xem xét đã biết lực phòng ngự không phải chuyện đùa, Thi Ma cũng là tin tưởng mười phần, bản thân được thần thông chính mình tinh tường. Tầng này màn sáng, chính là tiếp được trung kỳ cấp tột cùng tu sĩ đích công kích cũng không có vấn đề, nàng kia đích pháp tướng mặc dù có chút quỷ dị. Nhưng dù sao chỉ là chính là đích sơ kỳ tu sĩ mà thôi.
 
 	Ý nghĩ này mới đó vừa chuyển qua, cái này màu vàng đích quang hồ đã muốn hung hăng bổ đã tới, cùng thi châu hóa thành đích màng bảo hộ chạm nhau, phảng phất vải gấm bị xé rách thanh âm truyền vào lỗ tai.
 
 	Đâm xuyên. . .
 
 	Rõ ràng đồng dạng có như giấy mỏng.
 
 	"Không , không có khả năng!"
 
 	Quái vật trừng lớn mắt châu, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc, nhưng mà muốn tránh đã là không còn kịp rồi, cũng không có thời gian thi triển cái khác phòng ngự pháp thuật.
 
 	Thi huyết đầy trời, hắn đã bị chém hạ đầu sọ.
 
 	Nhưng mà cái này còn chưa kết thúc, Âu Dương Cầm Tâm đã dốc sức liều mạng thi triển ra cái này cấm kỵ đích pháp thuật, đương nhiên không biết cho đối phương bất luận cái gì lật bàn cơ hội.
 
 	Sưu Sưu thanh âm không ngừng truyền vào lỗ tai. Lại bay tới liễu~ mười bảy mười tám đạo quang hình cung, đem quái vật đích thân thể, chém cái [con] thất linh bát lạc.
 
 	Sau đó khúc âm thanh dừng một chút, từ ngón tay bay ra đích sóng âm không hề biến thành quang hồ, mà là hóa thành ngọn lửa, bất kể là cái này Thi Ma, có lẽ hay là còn lại đích quỷ vật gì, tất cả đều bị đốt quách cho rồi liễu~.
 
 	"Khục, khục, "
 
 	Âu Dương dừng tay lại trong đích động tác, đã không có cái này gạn đục khơi trong duyên dáng nhạc khúc, cũng lại nghe ngửi không thấy quỷ khóc, to như vậy đích trong không gian, vẻn vẹn chỉ còn lại liễu~ thiếu nữ một người đích ho nhẹ.
 
 	Gió đêm phật qua, Âu Dương lơ lửng tại giữa không trung.
 
 	Giờ này khắc này, nàng ở đâu còn tượng [như] trong nháy mắt gian[giữa] lại để cho bách quỷ tan thành mây khói đích Nguyên Anh kỳ {Tu tiên giả}, sắc mặt của cô gái thương trắng như tờ giấy, thậm chí có thể nhìn xem tinh tế đích mạch máu, tựu phảng phất đã là trong suốt liễu~ giống nhau.
 
 	Thân thể mềm mại gầy yếu, ở giữa không trung lạnh run, còn không ngừng đích ho nhẹ.
 
 	Lần này, tùy tiện nàng như thế nào nhẫn, cũng ngăn không được.
 
 	Ngọc bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bưng kín ngực.
 
 	Đau quá!
 
 	Cả người đã muốn chết lặng.
 
 	Vốn tựu đè nén không được Thiên Châu chung độc, hôm nay càng sử dụng cấm kỵ đích pháp thuật.
 
 	Độc càng thêm tổn thương, chỉ sợ thật sự rốt cuộc chịu không được.
 
 	Chính mình phải chết rồi sao?
 
 	Âu Dương đích trên mặt lộ ra một tia thống khổ, vừa mới đích đấu pháp, rõ ràng không có bị thương. Có thể môi anh đào của nàng bên cạnh, lại có một tí vết máu chảy xuống ,
 
 	Đỏ thẫm chói mắt.
 
 	Sau đó, thiếu nữ mi tâm ở giữa, ẩn ẩn xuất hiện một đoàn hắc khí, trong cơ thể đích pháp lực, càng phảng phất bỗng nhiên mất đi. Đường đường đích Nguyên Anh kỳ {Tu tiên giả}, lại cảm giác lơ lửng tại giữa không trung cũng rất cố hết sức, "Vèo" thanh âm truyền vào trong tai, Âu Dương rốt cuộc không kiên trì nổi, trước mắt tối sầm, mất đi tri giác, từ giữa không trung ngã xuống. Bành đích một tiếng ngã tại loạn thạch chồng chất phía trên.
 
 	"Lâm huynh
 
 	Phảng phất tại trước khi hôn mê nàng còn nhắc tới tên; sau đó bốn phía liền có vẻ yên tĩnh vô cùng.
 
 	Cùng lúc đó, (tụ) tập cách đây địa [mà] mấy vạn dặm.
 
 	Độn quang dừng một chút. Lâm Hiên ào ào ngừng lại, hai hàng lông mày trói chặt, trên trán của hắn lại hiện đầy rậm rạp đích mồ hôi.
 
 	"Thiếu gia, ngài làm sao vậy?"
 
 	Nguyệt Nhi bề bộn hiện hình đi ra, nhìn xem sắc mặt tái nhợt, có chút thất thố đích Lâm Hiên tiểu nha đầu lại là quan tâm vừa thấy kì quái.
 
 	Vừa mới rõ ràng còn hảo hảo đích, như thế nào đột nhiên trong lúc đó, tựu biến làm bộ dạng này dung nhan.
 
 	Lâm Hiên nhưng không có mở miệng. Sắc mặt của hắn vẻ lo lắng đến cực điểm. Ngay tại không lâu trước khi, hắn cảm giác khó hiểu một hồi tâm hoảng khí đoản, cái loại nầy hương vị mình cũng nói không nên lời, tựu phảng phất có cái gì không tốt đích đại sự lập tức muốn phát sinh "
 
 	Loại cảm giác này nửa điểm dấu hiệu cũng không, nhưng mà Lâm Hiên lại không dám chút nào khinh thường, phải biết rằng người tu tiên tuy nhiên không có khả năng biết trước, nhưng bởi vì có được cường đại linh thức, có chút báo động dự cảm cũng thập phần linh nghiệm.
 
 	Chẳng lẽ Cầm Tâm gặp nguy hiểm?
 
 	Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, phải biết rằng Vô Định hà đúng vậy ba trong thánh địa thần bí nhất đích một cái, trên đường đi, Lâm Hiên chính mình mặc dù không có gặp phải đặc biệt gì lợi hại đích âm hồn quỷ vật, nhưng cũng không có nghĩa là Cầm Tâm không bị.
 
 	Mà để cho nhất Lâm Hiên lo lắng đích còn không phải cái này, cái này thiên nhện chung độc, tính toán thời gian, chỉ sợ đã có chút ít áp chế không nổi.
 
 	Nên làm cái gì bây giờ?
 
 	Chính mình như thế nào mới có thể mau chóng cùng Cầm Tâm tụ hợp?
 
 	Tục ngữ nói, quan tâm sẽ bị loạn, bất quá Lâm Hiên dù sao không phải bình thường đích {Tu tiên giả}, gấp không giải quyết được vấn đề, càng là người đang ở hiểm cảnh, càng là cần [sự đòi hỏi] đầu óc tĩnh táo suy tư.
 
 	Cái này Vô Định hà mặc dù không có thăm dò xong, nhưng diện tích chỉ sợ cũng so với Yêu Linh đảo tiểu không ở đâu, tự mình một người tìm thật sự quá khó khăn chút ít.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên vươn tay ra. Tại bên hông khẽ ngắt, sau đó dương tay đem hai cái túi áo tế lên.
 
 	Thi khí gió yêu ma, che chặn nữa bầu trời màn. Bên trong có hai bóng người như ẩn như hiện [lấy], không cần phải nói, là {Xuyên Sơn Giáp} cùng Thi Ma.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại hai con ngươi, một đạo thần niệm phát ra, hai cái quái vật một cái nghiêm nghị rống to, một cái khà khà hắc đích cười ngây ngô, lại cùng thi triển thần thông, kích xạ tượng [như] liễu~ xa xa.
 
 	Sau đó Lâm Hiên lại đem túi đại linh thú tế ra, ong ong thanh âm truyền
 
 	"Đi!"
 
 	Lâm Hiên chỉ vào, cái này côn trùng vân lập tức chia năm xẻ bảy, hóa thành hơn trăm cổ màu tím đích cầu vồng, rất nhanh cũng biến mất tại bầu trời.
 
 	Ngọc La Phong tuy nhiên sớm đã nhận chủ, bất quá Lâm Hiên đích ngự côn trùng chi thuật cũng không có cái gì đáng được khen đích chỗ cao minh, cái này mấy vạn kỳ côn trùng, chỉ có thể phân tán thành 100 cổ, nếu không mỗi một chích [chỉ] Ma Phong, cũng không phải là hướng phương hướng bất đồng, muốn đồng thời điều khiển, vậy đối với thần niệm đích tiêu hao, cũng quá lớn liễu~.
 
 	Nhưng làm cho là như thế, {Xuyên Sơn Giáp}, Thi Ma. Cùng với hơn trăm đóa lớn nhỏ không đều đích côn trùng vân, có những thủ đoạn này đích trợ giúp, muốn tìm được Cầm Tâm cũng muốn dễ dàng rất nhiều.
 
 	Lâm Hiên chậm rãi nước mắt lên hai mắt, tựu tại nguyên chỗ lơ lửng, lúc này lần này thông, lẳng lặng đích chờ đợi là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Đảo mắt, đi qua hẹn ước thời gian một chén trà công phu. Lâm Hiên thần sắc vừa động, trên mặt hiện ra sắc mặt vui mừng.
 
 	"Thiếu gia, tìm được Âu Dương tỷ tỷ rồi?"
 
 	"Ừm."
 
 	Lâm Hiên gật gật đầu, Nguyệt Nhi không đợi hắn phân phó. Tựu hóa thành bạch quang, về tới Lâm Hiên đích ống tay áo.
 
 	Sau đó Lâm Hiên toàn thân thanh mang nổi lên, như gió bay điện chớp đích hướng về phía trước bay vút mà đi.
 
 	Rốt cục nhận được rồi Cầm Tâm đích tin tức, Lâm Hiên ở đâu còn sẽ có nửa phần trì hoãn, độn quang tăng lên tới liễu~ cực hạn, mấy vạn dặm đích khoảng cách, mặc dù không thể nói chớp mắt là đến. Nhưng là vẻn vẹn tiêu hao tính thời gian thở đích công phu mà thôi.
 
 	Đó là một mảnh bao la mờ mịt đích đất hoang, bốn phía còn lưu lại [lấy] chiến đấu trôi qua dấu vết.
 
 	Lâm Hiên liếc mắt liền nhìn thấy cái này đã hôn mê đích thiếu nữ.
 
 	Một tịch áo trắng, làm nổi bật [lấy] chung quanh đích màu đen, có vẻ bắt mắt vô cùng, khóe miệng của nàng bên cạnh, ẩn ẩn còn có đỏ thẫm đích vết máu.
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện lên vẻ lo lắng, độn quang dừng một chút, lại đem Cửu Thiên Vi Bộ thi triển ra, thân hình có chút mơ hồ, đón lấy đã ra hiện tại liễu~ thiếu nữ bên người.
 
 	Mỹ nhân Như Ngọc, có thể trên mặt của nàng lại hiện ra một tầng làm cho người ta Kinh Tâm đập vào mắt đích hắc khí, phảng phất trong hôn mê, cũng hết sức thống khổ, Lâm Hiên vừa nhìn phía dưới. Đã cảm thấy có chút không ổn liễu~.
 
 	Tựa hồ không ngừng thiên nhện chung độc ,
 
 	Mắt thấy Cầm Tâm mệnh tại khoảng cách, Lâm Hiên ở đâu còn lo lắng cái gì nam nữ thụ thụ bất thân đích tục lễ, liễu~.
 
 	Một nắm chặt Cầm Tâm đích bàn tay nhỏ bé, chỉ cảm thấy bàn tay của nàng thấu tâm lạnh buốt, quả thực tựa như người chết đích tay
 
 	.
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm rất là tiếc, một đạo pháp lực đã theo lòng bàn tay truyền qua, đến một lần muốn vì Cầm Tâm bảo vệ tâm mạch, mà đến cũng điều tra thoáng một chút trong cơ thể nàng tình hình.
 
 	"Thiếu gia, Cầm Tâm tỷ tỷ bị thương có nặng sao?"
 
 	Nguyệt Nhi ở một bên nhẹ nhàng đích mở miệng, nói thật. [Thấy¦gặp] Lâm Hiên đem Âu Dương nửa ôm vào trong ngực nha đầu vẫn có một chút ghen, bất quá cùng kiếp trước sát phạt quyết đoán đích Atula Vương bất đồng, hôm nay đích Nguyệt Nhi tính cách đúng vậy rất mềm mại đích, huống chi Âu Dương đãi nàng không tệ [sai], [thấy¦gặp] đối phương hôn mê bất tỉnh hắn cũng có một chút lo lắng.
 
 	Nhưng mà [đợi¦và các loại...#] tới nhưng lại thở dài một tiếng.
 
 	Lâm Hiên đích sắc mặt khó coi vô cùng.
 
 	Nguyệt Nhi cùng hắn hai trăm năm chưa bao giờ chia lìa, đương nhiên nhìn ra được thiếu gia trong mắt đích uể oải cùng thương tâm, chẳng lẽ bị . . .
 
 	Tiểu nha đầu cũng cảm giác có chút không ổn liễu~.
 
 	Hẳn là Âu Dương tỷ tỷ đích thương thế (liền) liên thiếu gia cũng thúc thủ vô sách?
 
 	Nguyệt Nhi đích suy đoán không có sai.
 
 	Lâm Hiên dùng linh lực dò xét sau lấy được là lại để cho hắn tuyệt đối chưa từng đoán trước đích kết quả.
 
 	Âu Dương đích tổn thương đã muốn không thể dùng nặng để hình dung. Thiên nhện biên độ không nói đến, nàng này đích thân thể cùng Nguyên Anh đều đã tiếp cận đến sụp đổ đích trình độ.
 
 	Nói đơn giản, chính là hết cách xoay chuyển.
 
 	Phải biết rằng thân là Nguyên Anh tu sĩ, nếu như thân thể đã không có còn có thể một lần nữa đoạt xá, nhưng nếu như (liền) liên Nguyên Anh cũng sụp đổ cái này quả thực tựu cùng hồn phi phách tán không sai biệt lắm. Mà càng làm cho Lâm Hiên ngạc nhiên chính là Âu Dương không có ngoại thương, nói cách khác tạo thành nàng hiện tại loại tình huống này đích đầu sỏ gây nên, mười phần ** là sử dụng nào đó cấm kỵ đích bí thuật.
 
 	Nghĩ tới đây, Lâm Hiên nhịn không được quay đầu đi. Khắp nơi đều còn lưu lại [lấy] kịch liệt đích đấu pháp dấu vết.
 
 	Cầm Tâm nên biết sử dụng loại này cấm kỵ thần thông đích hậu quả, cũng không biết nàng gặp cái gì đồ ăn không làm không được ra loại này ngọc thạch câu phần đích lựa chọn.
 
 	Nếu như mình sớm một chút cùng nàng tụ hợp thì tốt rồi.
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm thập phần tự trách.
 
 	Đáng tiếc hối hận, ảo não đều vu sự vô bổ.
 
 	"Thiếu gia, Âu Dương tỷ tỷ thật sự hết thuốc chữa sao?" Nguyệt Nhi yếu ớt thanh âm truyền vào lỗ tai, tựa hồ cũng cảm nhận được liễu~ Lâm Hiên đích thống khổ.
 
 	"Cửu tử nhất sinh."
 
 	Lâm Hiên cười thảm [lấy] quay đầu lại, bình tâm mà nói, Lâm Hiên thật sự thúc thủ vô sách, nhưng muốn hắn trơ mắt nhìn xem Âu Dương đi tìm chết đi, Lâm Hiên lại vô luận như thế nào cũng làm không xuất ra.
 
 	Không được, cho dù không có có hi vọng mình cũng muốn vật lộn đọ sức.
 
 	Lời nói không dễ nghe đúng là ngựa chết coi như ngựa sống y liễu~.
 
 	Lâm Hiên cắn răng, hắn không muốn buông tha cho.
 
 	"Nguyệt Nhi, có một việc phiền toái gả."
 
 	"Thiếu gia, ngươi nói, cùng tiểu tỳ không cần khách khí như vậy đích."
 
 	"Ta sẽ thử bang [giúp] Cầm Tâm chữa thương, trong chốc lát di thay ta hộ pháp, cái chỗ này không an toàn, ta đoán chỉ sợ sẽ có quỷ vật, nhưng Cầm Tâm đích tổn thương không thể trì hoãn, hiện tại đã không có thời gian đi tìm ổn thỏa đích địa điểm liễu~."
 
 	"Thiếu gia, ngươi yên tâm đi."
 
 	Nguyệt Nhi ưỡn ngực bô, tràn đầy tự tin gật đầu, : Tiểu Đào nói qua, chính mình kiếp trước chính là Âm ti đứng đầu, cái chỗ này nếu là Vô Định hà, có chắc hẳn thì ra là âm hồn quỷ vật, thân là Atula Vương. Mình có thể sợ bọn họ nì?
 
 	
                                Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: