Núi mưa yù tới phong mãn lâu, âm hồn lệ quỷ cuốn vào, chắc chắn làm cho cả Đông Hải lâm vào lớn hơn nữa trong hỗn loạn, Lâm Hiên mặc dù có tự vệ nắm chắc, chẳng qua hiện nay này vô cùng thời khắc, còn ở bên ngoài loạn sáng ngời hiển nhiên là rất không sáng suốt. .
 
 	Huống chi hôm nay mình, đã không phải là cô đơn chiếc bóng, còn có hai đồ nhi cần trông nom, bách thảo môn tình hình cũng không biết thế nào.
 
 	Về tình về lý, Lâm Hiên cũng muốn tận lực nhanh lên một chút chạy về hỗn loạn Hải Vực.
 
 	Song Đông Hải diện tích bát ngát, hết lần này tới lần khác Lâm Hiên bị truyền tống ra tới địa điểm khoảng cách hỗn loạn Hải Vực vừa quá xa , mặc dù lấy của hắn chạy trốn, ước chừng cũng cần một tháng công phu : thời gian.
 
 	Nói cách khác, lần này thật đúng là dục tốc bất đạt.
 
 	Tình huống như thế gấp cũng vô ích nơi, cho nên Lâm Hiên không thể làm gì khác hơn là trong đầu buồn bực lên đường.
 
 	Bất quá cũng không phải là nói, Lâm Hiên cũng ngày đêm không ngừng phi hành, mặc dù lấy của hắn nghị lực cùng thân thể bền bỉ trình độ, một tháng không nghỉ không ngủ cũng không coi vào đâu.
 
 	Song dưới loại tình huống này vô cùng thời khắc, không để ý đến chuyện bên ngoài là rất ngu xuẩn.
 
 	Lâm Hiên phương diện này kinh nghiệm hết sức phong phú, dĩ nhiên hiểu được, càng là loại này thời khắc, càng phải nhiều thu thập khắp mọi mặt tình báo.
 
 	Dọc theo đường đi nếu cùng người tu tiên gặp nhau, Lâm Hiên cũng sẽ dừng lại dò thăm tin tức.
 
 	Trong lúc này, có tu sĩ phối hợp, đem biết đến tin tức thản nhiên cho biết, cũng có tu sĩ, lòng dạ khó lường, thậm chí muốn đối Lâm Hiên giết người đoạt bảo. .
 
 	Không có hắn, ai bảo Lâm Hiên lại đem hơi thở thu liễm đến Nguyên Anh trung kỳ a!
 
 	Thực lực như vậy, ở Nhân giới là có thể tung hoành không ngại, nhưng ở Linh giới, còn hơi có chút thiên thấp, tự nhiên dễ dàng khiến cho một chút không xấu hảo ý người mơ ước.
 
 	Đáng tiếc bọn người kia áp phích không đủ phát sáng, muốn đánh cướp Lâm Hiên, tự nhiên là bị phản đoạt.
 
 	Người không đáng ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta. . . Hắc hắc, vậy thì đừng trách Bổn thiếu gia thủ đoạn độc ác không dấu vết.
 
 	Lâm Hiên đưa bọn họ giết hết sau này, Nguyên Anh cũng không buông tha, thông qua Sưu hồn thuật, muốn hiểu được đích tình báo, tự nhiên cũng giống như vậy có thể lấy được.
 
 	Tình thế so với mình tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng nhiều lắm, những thứ kia Âm ti quỷ vật, quả thực có thể nói đếm không hết, hôm nay cả Hồng Diệp Hải Vực, đã hoàn toàn là thiên hạ của bọn hắn, hơn nữa còn ở chung quanh phóng, nhân tộc, Hải Tộc, yêu tộc địa bàn, cũng hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy bọn họ xâm nhập, mặc dù độ mạnh yếu cũng không tính lớn, nhưng nơi đi qua, không lưu tấm giáp, hôm nay cả Đông Hải, đã là sợ bóng sợ gió.
 
 	Nói trông gà hoá cuốc cũng không quá đáng, không ít tông môn gia tộc, cũng kết thành công thủ đồng minh, để có thể ở trường hạo kiếp này trung vượt qua.
 
 	"Công thủ đồng minh?"
 
 	Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một tia chê cười, Tu Tiên giới căn bản là ngươi lừa ta gạt, thị danh dự vì không có gì, làm âm hồn quỷ vật thật xâm lấn tới chỗ này, những thế lực này, hay không còn có tuân thủ lẫn nhau dưới thẻ tre hiệp nghị, kia nhưng vẫn là hai chuyện nói riêng.
 
 	Bất quá này cùng mình cũng không có bao nhiêu quan hệ, hỗn loạn Hải Vực khoảng cách âm hồn tụ họp chỗ, thật sự là quá xa , tương đối mà nói, nơi nào còn tương đối an toàn. .
 
 	Trừ trên đường vô tình gặp được người tu tiên, gặp xuất hiện phường thị cũng từ, Lâm Hiên cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Thứ nhất, phường thị trừ mua bán hàng hóa, vốn chính là người tu tiên lẫn nhau trao đổi tình báo tin tức nơi, ở nơi đâu lấy được tình huống, bất luận chính xác kịp thời, vẫn là tường tận, cũng vượt qua xa trên đường tin vỉa hè có thể sánh bằng.
 
 	Huống chi theo âm hồn xâm lấn tin tức truyền ra, tất cả lớn nhỏ phường thị cũng bốc lửa tới cực điểm, lúc này các tu sĩ phải cần là có thể đủ đề cao thực lực vật, vật gì đó khác, chỉ sợ nữa quý trọng, dưới tình huống như vậy, che giấu cũng vô ích đồ.
 
 	Cho nên rất nhiều cũng lấy ra trao đổi .
 
 	Đủ loại dị bảo, cùng với quý trọng tài liệu giống nhau giống nhau hiện thế, Lâm Hiên thân gia mặc dù phong hậu vô cùng, cũng không dám nói, giờ này khắc này, trong phường thị cũng tìm không được mình cần đồ ngươi muốn.
 
 	Cơ hội khó được, bỏ lỡ thôn này, phía trước có lẽ cũng chưa có cái này phòng trọ .
 
 	Cho nên Lâm Hiên mặc dù nghĩ phải nhanh lên một chút chạy về Hắc Phong đảo, nhưng cân nhắc hơn thiệt sau này, gặp phường thị, như cũ có tốn đi vào.
 
 	Hôm nay khoảng cách hắn rời đi Bạch Tượng Hải Vực, đã hai mươi ngày có thừa.
 
 	Lộ trình cũng chỉ còn lại không tới một phần ba.
 
 	Dĩ nhiên, này một phần ba, thật ra thì cũng vô cùng xa, chỉ là đạt tới hỗn loạn Hải Vực, cũng còn cần mấy ngày.
 
 	. . .
 
 	Khí trời tình lãng, vạn dặm không mây, nơi này là một mảnh xa lạ Hải Vực, đột nhiên, một đạo Kinh Hồng chói mắt, từ phía trên bên tiến vào tầm mắt.
 
 	Bắt đầu rất xa, nhưng chỉ chốc lát sau, cũng từ từ rõ ràng.
 
 	Tia sáng thu liễm, cũng lộ ra Lâm Hiên dung nhan.
 
 	Đi lòng vòng đầu, Lâm Hiên đánh giá một chút bốn phía, sau đó vươn tay ra, ở bên hông vỗ, kia điêu khắc xuất hiện hải đồ yù đồng giản hiện lên ở trước mặt.
 
 	Lâm Hiên thân tay nắm chặt vật này, sau đó cúi đầu xuống sọ, không chút do dự đem thần thức chìm vào.
 
 	Một lát sau cất xong yù đồng, sau đó hơi do dự, cũng cả người thanh mang nổi lên, hướng bên trái bay vút đi.
 
 	Căn cứ hải đồ biểu thị, ở cái hướng kia vạn dặm xa, có một phường thị, hơn nữa còn là kích thước không nhỏ cái kia loại.
 
 	Mà cái hải vực này, lại là thuộc về tam tộc giao hội cái kia loại, nói một cách khác, kia trong phường thị, tam tộc tu sĩ số lượng cũng không ở số ít.
 
 	Cùng ấn, bên trong cũng là tụ tập  đến từ tam tộc bảo vật, tốt như vậy cơ hội, đương nhiên là không tha bỏ qua.
 
 	Cho nên Lâm Hiên bay đi.
 
 	Lấy của hắn chạy trốn, vạn dặm khoảng cách, căn bản là không coi vào đâu, rất nhanh một ngọn diện tích rộng lớn cũng từ, cũng xuất hiện ở tầm mắt của mình dặm.
 
 	Lui tới người tu tiên quả nhiên không có ở đây số ít, hơn nữa còn là bao gồm tam tộc, cùng yù đồng giản trong đích giới thiệu, là giống nhau như đúc, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, tia sáng thu liễm, rơi đi xuống.
 
 	Này phường thị là do đếm con đường giăng khắp nơi tạo thành, hai bên còn lại là kiểu dáng không đồng nhất cửa hàng, mà bày quầy tu sĩ, thì tập trung ở trung gian : ở giữa một quảng trường, người đến người đi, các tộc tu sĩ bù đắp nhau, tiếng trả giá liên tiếp, có thể nói náo nhiệt đến tột đỉnh trình độ.
 
 	Song Lâm Hiên xài hai canh giờ công phu : thời gian, đi dạo xong  bên trong phần lớn cửa hàng, cũng không có phát hiện mình cảm thấy hứng thú đồ.
 
 	Dĩ nhiên, cũng không có thể nói không thu hoạch được gì.
 
 	Ít nhất tin tức vừa biết rất nhiều.
 
 	Bất quá thu hoạch cũng là giới hạn hơn thế, Lâm Hiên thở dài, chuẩn bị từ trong phường thị rời đi, đột nhiên mà đúng lúc này, mấy tên tu sĩ nói chuyện thanh truyền vào trong tai.
 
 	"Đông Phương đạo hữu, ngươi nói một lát sẽ có một cuộc dưới đất buổi đấu giá?"
 
 	Lâm Hiên chân mày cau lại, quay đầu sọ, nói chuyện chính là một gã ngoài năm mươi tuổi lão giả, giữ lại dài gần tấc râu ngắn, hơn nữa còn là màu vàng nhạt, có chút để người chú ý.
 
 	"Không tệ, lần này giao dịch dưới đất biết, chỉ mời Nguyên Anh trung kỳ trở lên người tu tiên, yêu tộc Hải Tộc, cũng sẽ có rất nhiều cùng cấp bậc chính là cao thủ gia nhập, nghe nói bảo vật rất nhiều." Kia được gọi là Đông Phương huynh đạo hữu muốn năm nhẹ hơn nhiều, phi đầu tán, dung mạo anh tuấn tiêu sái: "Như thế nào, mấy vị đạo hữu nhưng có hứng thú tham gia sao?"
 
 	"Dĩ nhiên, bất quá trừ tu vi, không biết có còn hay không những thứ khác hạn chế điều kiện?"
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: