Huyết Linh, ngươi nói công chủ ngay phụ cận, một lầm ba!" Na tướng mạo tao nhã đích nam tử đưa mắt chung quanh, chậm rãi đích mở miệng liễu.
  
  "Yên tâm, tuy rằng bởi thiên địa cách, ta đợi linh giới tu sĩ Phá Toái Hư Không, hội dẫn đến tu vi đại hàng, bất quá ngươi hẳn là rõ ràng, ta vốn là công chủ đích kiếm thị một trong, tự nhiên hội có một chút phương pháp, xác định chủ nhân hành tích." Nàng kia gật đầu, trên mặt tràn đầy tự tin vẻ.
  
  "Cái này hảo, tuy rằng chúng ta lần này xuống tới, phụ hữu cướp giật na kiện đông tây đích nhiệm vụ, bất quá là tối trọng yếu, hay là muốn tìm về công chủ, vừa đích nguyên khí ba động, chứng minh nơi đây xuất hiện liễu ly hợp kỳ tu tiên giả, nếu như công chủ ngay phụ cận, khả là có chút không quá diệu đích." Nam tử nói đến đây, trên mặt hiện ra sầu lo.
  
  Nữ tử nghe xong thử ngữ, biểu tình đồng dạng hắng giọng xuống phía dưới, nếu như trăng non hữu tốt ngạt, chính hai người khẳng định vạn kiếp bất phục, về phần nơi này nhân giới, chỉ sợ cũng khó có thể thừa thụ na vị đại nhân đích lửa giận, chỉ mong này hạ giới tu tiên giả, nghìn vạn lần biệt kiền ra chuyện ngu xuẩn tới.
  
  Phải mau chóng tìm được công chủ, tuy rằng bị nguy vu thiên địa cách, nhưng ba người hợp lực, cũng không cụ phổ thông ly hợp kỳ.
  
  Nữ tử nghĩ đến đây, độn quang ào ào vừa chậm, ngừng lại
  
  "Huyết Linh, thế nào?" Na nam tử ngẩn ngơ, trên mặt không khỏi lộ ra vài phần vô cùng kinh ngạc vẻ lai.
  
  Nữ tử không có trả lời, mà là mở đàn khẩu. Một đạo tinh khí phun ra, lược co lại toàn, hóa thành một cái vòng tròn cầu, sau đó tha tương ngón cái cắt vỡ, tích liễu vài giọt máu huyết ở trong đó.
  
  Hai tay huy vũ, liên tiếp vài đạo pháp quyết đánh ra, na viên cầu biến thành liễu huyết hồng vẻ, sưu đích một tiếng, bắn nhanh hướng xa xa.
  
  Nữ tử trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng: "Không sai, công chủ ly chúng ta đã không xa liễu, đi mau!"
  
  ... ...
  
  Bên kia, vừa Lâm Hiên ba người đã từng giao chiến đích địa điểm.
  
  Nhật nguyệt vô quang, sắc trời hôn ám, trên đỉnh đầu nổi lơ lửng hắc sắc đích bụi bậm.
  
  Về phần mặt đất, phảng phất bị cái gì hồng hoang cự thú chà đạp quá giống nhau, một cái điều thật lớn đích khe rãnh, sâu không thấy đáy, giăng khắp nơi cùng một chỗ. Phương viên hai mươi lý đích ngọn núi, toàn bộ sụp xuống liễu xuống phía dưới, chỉ còn lại có một đống đôi đá vụn, khổ không đồng nhất, giá toàn bộ phụ cận, hay một mảnh nghiền nát đích đại địa.
  
  Rống!
  
  Đột nhiên hữu trầm xuống muộn đích nổ tòng dưới nền đất truyền ra, cũng Tuệ Thông vừa đứng thẳng chỗ, xuất hiện liễu một cái động lớn, cái động khẩu trình hình tròn, đường kính chừng bảy trượng tả hữu, sâu không thấy đáy, đột nhiên đáy động ở chỗ sâu trong, xuất hiện liễu một điểm tia sáng, phụ cận đích thiên địa nguyên khí điên cuồng dũng mãnh vào.
  
  Sau đó, tòng na cái động khẩu bên trong, phun ra ra một đạo thật lớn đích quang trụ, bắn thẳng đến trời cao, bên trong ẩn chứa kẻ khác hết hồn đích linh lực.
  
  Trên bầu trời đích bụi bậm, toàn bộ bị xuy tán, không gian nữu khúc, dĩ nhiên bị ngạnh sinh sinh đích xé mở một đạo cái khe, sau đó quang trụ không có vào trong đó.
  
  Giá đương nhiên điều không phải Phá Toái Hư Không, nhưng có thể tương không gian xé rách, đủ có thể kiến phương diện này mãnh hàm đích linh lực. Thị cỡ nào kẻ khác nhìn thấy mà giật mình.
  
  "Hô, hô!"
  
  Thở dốc thanh truyền vào cái lỗ tai, cái động khẩu chỗ kim quang chợt lóe, một bóng người hiển hiện, không cần phải nói, tự nhiên là Tuệ Thông con lừa ngốc, nhưng mà giờ này khắc này, hắn đâu hoàn tượng đứng ở nhân giới đỉnh đích ly hợp kỳ tu tiên giả, toàn bộ hình tượng chật vật tới rồi cực chỗ.
  
  Áo cà sa đã đã không có, tăng bào cũng phá đổ lạn đích, nhìn qua không giống đại đức cao tăng, đảo dữ cửa thành đích tên khất cái, pha có vài phần tương tự chỗ.
  
  Hắn cả người đích linh áp tuy rằng như trước không phải chuyện đùa, nhưng còn hơn vừa, rõ ràng đã lớn vi yếu bớt, trên mặt tràn đầy oán độc.
  
  Từ tiến giai ly hợp kỳ sau đó, ngoại trừ na vài tên cùng giai đích lão bất tử, hoàn chưa từng có nhân có thể nhượng chính chật vật đáo trình độ này.
  
  Trong lòng phiền muộn đích song song, cũng cảm thấy một ít sợ. Vừa nguy hiểm thật, chính thiếu chút nữa tựu đính không được, Lâm tiểu tử bất quá nguyên anh trung kỳ, thì có như vậy đáng sợ đích thực lực, nếu như một ngày kia, hắn cũng tiến giai đáo ly hợp...
  
  Tuệ Thông không dám suy nghĩ, chân đến lúc đó hậu, Vạn Phật Tông hoàn mới có thể tồn tại sao?
  
  
  sớm biết như thế, sẽ không nên trêu chọc người này đại địch.
  
       bất quá hiện tại hối hận cũng đã chậm, phải thừa dịp đối phương chưa lớn dần đứng lên, trước đưa hắn bóp chết ở nôi lý.
  
       tiểu tử, ngươi cho là có thể chạy ra Phật gia trong lòng bàn tay?
  
       tuệ thông trong mắt ánh sao lóe ra, cả người sát khí dâng lên mà ra, hắn đang chuẩn bị thả ra thần thức, tìm kiếm lâm hiên tung tích, đột nhiên một đạo ánh lửa ra hiện tại trong tầm mắt.
  
       truyền âm phù?
  
       tuệ thông không khỏi ngạc nhiên.
  
       thân thủ nhất chiêu, kia truyền âm phù liền rơi vào rồi lòng bàn tay bên trong, hắn đem thần thức chìm vào.
  
       rất nhanh ngẩng đầu, trên mặt hiện lên một tia do dự.
  
       không cần phải nói, này phù là họ Hạ Hầu lan phát ra.
  
       " xem ra nàng này thật đúng là linh giới người tu tiên, lúc này phiền toái thật sự là lớn." 
  
       đối với truyền âm phù trung Tán tiên chi nữ cách nói, tuệ thông cười nhạt, bất quá Thiên Địa dị biến về sau, còn có thể nghĩ biện pháp Phá Toái Hư Không xuống dưới, không cần phải nói, khẳng định ở linh giới cũng là rất giỏi tồn tại.
  
       so sánh với lâm hiên, nàng này đối chính mình uy hiếp lớn hơn nữa, tựa như nàng trước hết nói trong lời nói, chính mình cho dù phi thăng đến thượng giới, cũng đem gặp phải hồn phi phách tán - hồn vía lên mây nguy hiểm.
  
       cân nhắc lợi hại, tuệ thông thả ra thần thức, rất nhanh liền tập trung họ Hạ Hầu lan tung tích, nha đầu kia vì thay đại ca dẫn dắt rời đi cường địch, chính là chút cũng không có thu liễm hơi thở.
  
       tuệ thông ngạc nhiên, theo sau trên mặt biểu lộ tàn nhẫn vẻ, tu tiên giới nhược nhục cường thực, nàng này thân là thượng giới tồn tại, lại làm ra như vậy quên mình vì người chuyện, thật sự là ngu xuẩn cực kỳ.
  
       muốn chết, Phật gia sẽ thanh toàn ngươi, quản ngươi ở trên giới nhiều rất giỏi, hiện tại bất quá Nguyên Anh kỳ.
  
       hơn nữa bắt lấy nàng này thi triển sưu hồn thuật, nói không chừng còn có sổ chi vô cùng thật là tốt chỗ.
  
       nghĩ đến đây, tuệ thông đem lâm hiên uy hiếp phao chư sau đầu, quay tròn vừa chuyển, hóa thành một đạo kim hồng, hướng họ Hạ Hầu lan chỗ,nơi phương hướng bay vút mà đi .
  
       ............
  
       bên kia, khoảng cách nơi này ước ngàn dặm xa một toà núi nhỏ.
  
       trên đỉnh núi, hai người chính xa xa giằng co.
  
       bên trái người, là một khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ, nhìn qua ước chừng Nhị Thập xuất đầu tuổi, dung mạo đã là tuyệt sắc, kia dáng người lại làm cho người ta thèm nhỏ dãi không thôi, da thịt bóng loáng trắng nõn, còn tản ra một cỗ thản nhiên hương khí, cũng không phải là dùng son, mà là nữ nhân gia thân mình hương khí.
  
       như yên tiên tử!
  
       bên phải người, còn lại là một áo xám lão giả, nhìn qua sáu mươi xuất đầu, tinh thần quắc thước, càng thêm quỷ dị chính là, hắn trên người chút không có linh lực dao động, liền giống như bình thường phàm nhân dường như.
  
       nhưng mà mộng như yên lại như lâm đại địch, như thế nào nơi này còn có một ly hợp kỳ?
  
       toàn bộ thiên vân mười hai châu, gay hai tộc, ly hợp kỳ tồn tại thêm cùng một chỗ, cũng mới vài cái, lẫn nhau gian đều có liên hệ, người này chính mình như thế nào không biết.
  
       chẳng lẽ là tân thăng cấp , hoặc là thâm sơn đại trạch trung khổ tu chi sĩ?
  
       mộng như yên thật thật không ngờ La gia trên người, tuy rằng nàng chịu vọng đình lâu nhờ vã, từng bắt lấy một gã La gia đệ tử, bất quá người nọ tu vi không cao, tiếp xúc không đến trung tâm cơ mật, thậm chí không biết bổn gia có một gã ly hợp kỳ lão tổ.
  
       cũng đang là vì vậy duyên cớ, mộng như yên không đem La gia âm mưu đặt ở trong mắt, nếu không hay không hiểu cự tuyệt bang vọng đình lâu chiếu cố, nhưng thật ra hai nói, dù sao La gia thực hàm ngư xoay người trong lời nói, nhìn trời nhai hải các, cũng cũng không phải tin tức tốt .( chưa xong còn tiếp ) 
   
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: