Phải biết rằng, ở Tu Tiên giới, đê giai tán tu cố nhiên là gốc rể của đại thụ, nhưng mà một khi Kết Anh thành công, ngược lại không có thế lực nguyện ý dễ dàng trêu chọc.
  
  	Mặt khác, một khi cùng Nguyên Anh kỳ tán tu kết thù, đối phương vô ưu vô lo, chỉ cần hơi  không nể mặt, bất kể thân phận rất cao trong tông môn nên các cấp đệ tử xuất thủ, kia lực sát thương  thực rất lớn.
  
  	Mặc dù xuất động càng nhiều là Nguyên Anh kỳ trưởng lão, đem đối phương vây giết, nhưng cuối cùng  kết quả, cũng thường thường là cái được không bù đắp đủ cái mất .
  
  	Loại chuyện này, ở Tu Tiên giới nhiều năm lịch sử, sớm phát sinh quá không biết bao nhiêu lần.
  
  	Lôi uyên môn!
  
  	Vài ngàn năm trước, ở Tu Tiên giới cũng coi như tiếng tăm lừng lẫy  thế lực, có hay không Ly Hợp Kỳ người tu tiên, so với Thiên Nhai Hải Các cấp bậc tông môn gia tộc cũng kém không rất nhiều.
  
  	Song một lần ở tranh giành đoạt bảo trong khi hành động, cùng một tên là Thần Hành chân nhân - Nguyên Anh trung kỳ tán tu kết thù.
  
  	Cụ thể tình hình không rõ ràng lắm, nhưng này Thần Hành chân nhân tựa hồ là bị kích thích rất lớn vũ nhục, lại không chừa thủ đoạn nào nhằm vào Lôi Uyên môn báo thù.
  
  	Hắn dĩ nhiên không sẽ tìm tới Lôi Uyên môn  đích Nguyên Anh kỳ trưởng lão" mà là chuyên chọn đối phương  đệ tử cấp thấp, đừng nói Ngưng Đan Trúc Cơ, ngay cả Linh Động kỳ cũng không buông tha.
  
  	Hết lần này tới lần khác người nầy những thứ khác thần thông không thế nào, nhưng am hiểu Độn Thật, Lôi Uyên môn muốn đánh bại hắn dễ dàng, nhưng ý đồ bắt hoặc là giết hết, nhưng có thật lớn  khó khăn.
  
  	Như vậy tốn hơn mười năm, mới rốt cục mai phục, đem Thần Hành chân nhân diệt, nhưng quay đầu lại xem một chút cũng Lôi Uyên môn đích trưởng lão lông tóc không tổn hao gì, cấp thấp tu sĩ lại bị giết hóa lẻ tám rơi.
  
  	Đối với  một môn phái mà nói, cấp thấp tu sĩ mặc dù tầm thường" nhưng là một môn phái hưng thịnh cùng phồn vinh  trụ cột.
  
  	Không có thành phần mới bổ sung, môn phái cường đại cũng chỉ có suy sụp, hơn ngàn năm sau, Lôi Uyên môn lưu lạc làm một tam lưu  tông môn liễu.
  
  	Mặc dù chuyện này coi là trường hợp đặc biệt, nhưng là chứng minh Nguyên Anh kỳ tán tu quả thật  không nên trêu chọc.
  
  	Mà trước mắt  năm người, lại càng nhân vật kiệt xuất trong giới tán tu.
  
  	Năm nói liên thủ, thiên hạ tẫn có thể đi được, cũng không biết kinh nghiệm bao nhiêu sóng gió liễu.
  
  	Đột nhiên mà giờ này khắc này nhà năm người nhưng trợn mắt hốc mồm, sắc mặt toàn bộ trở nên tái mét.
  
  	Ly Hợp Kỳ người tu tiên, hơn nữa còn không chỉ một .
  
  	Loại này cấp bậc  lão quái vật, bình thời căn bản là truyền thuyết mà hôm nay nhưng thoáng cái bị bọn họ gặp ba cái.
  
  	Cùng năm cũng muốn người  phản ứng bất đồng, thấy truyền tống mà đến chính là mấy tên Nguyên Anh kỳ người tu tiên, Lâm Hiên ba người lập tức thu hồi thần thức, loại này tồn tại, hôm nay đã sớm không tha ở trong mắt bọn họ.
  
  	Đại chiến một lần nữa hết sức căng thẳng.
  
  	Đột nhiên mà đúng lúc này, lần nữa xảy ra ngoài dự đoán mọi người chuyện.
  
  	Một tiếng chó to truyền vào lỗ tai, cả mặt đất nhà không, cả Bồng Lai sơn, cũng bắt đầu liễu run rẩy.
  
  	Lâm Hiên ngẩng đầu, mặc dù đang nơi này, thần thức nhận lấy áp chế" nhưng trong lúc mơ hồ, hay là nhìn thấy chỗ đỉnh núi tựa hồ có ánh lửa hiện lên.
  
  	Chẳng lẽ... , nơi đó xảy ra chuyện gì biến cố?
  
  	Lâm Hiên trong lòng có chút nghi ngờ  nghĩ tới.
  
  	Điền Tiểu Ngũ  vẻ mặt cũng không sai biệt lắm" nếu đi tới nơi này, ai không muốn đạt được bảo vật.
  
  	Vào bảo sơn nhưng tay không mà về là rất làm cho người khác tiếc nuối .
  
  	Vạn giao vương trên mặt  vẻ mặt thì càng phức tạp rồi, ngẩng đầu, xa nhìn một cái nơi xa đỉnh núi, vừa quay đầu lại nhà nhìn một chút trước người  hai tên tiểu tử, sắc mặt biến ảo không dứt.
  
  	"Hai tên tiểu tử, các ngươi dầu gì cũng là Ly Hợp, mọi người tiến vào Bồng Lai sơn  mục đích là cái gì, riêng của mình đều trong lòng hiểu rõ, lão phu nhưng không hi vọng ở chỗ này liều chết hợp lại sống nhà nhưng để cho người khác đem bảo vật mang đi." Qua mấy hơi  công phu : thời gian, Vạn giao vương hơi do dự" lại đại xuất dự liệu  mở miệng.
  
  	"Đạo hữu lời này ý gì?" Lâm Hiên nghe chân mày cau lại, bất động thanh sắc hỏi.
  
  	"Rất đơn giản, nói về gia lão phu cùng các ngươi, cũng không có cái gì không đội trời chung thù hận, mấy lần xung đột" bất quá là nghĩa khí nắm quyền, nếu là bình thời" lão phu sẻ không để ý cùng các ngươi quyết thắng thua, phân sinh tử, nhưng hiện tại sao hiểu rõ "
  
  	"Đạo hữu nhưng là muốn bắt tay coi như không có gì?"
  
  	Lâm Hiên trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, thật ra thì hắn ý nghĩ trong lòng cũng không sai biệt lắm, ở chỗ này đánh nhau chết sống đi xuống căn bản là một chút ý nghĩa cũng không có, cuối cùng  kết quả chỉ có thể là liêu trai tranh nhau, để cho người khác đắc lợi.
  
  	"Chính là ý tứ này, nhưng đạo hữu chỉ nói đúng phân nửa mà thôi." Vạn giao Vương kim thiết vang lên thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  	"Một nửa?" Lâm Hiên thật sự có chút kinh ngạc liễu.
  
  	"Không tệ, chúng ta không nắm tay giảng hòa, hơn nữa còn có thể liên thủ, phải biết rằng nơi này dừng lại Bồng Lai, ở bên trong, từng bước bụi gai, cao thủ nhưng là đếm không xuể, chúng ta mọi người đi tới, sợ rằng cũng không có tỷ lệ cướp được bảo vật, nhưng nếu như vứt bỏ hiềm khích lúc trước, liên thủ, cơ hội dạy... ,  "
  
  	Vạn giao Vương nghĩ đến nhiều hơn,hơn chín ngàn năm trước hắn tựu xông qua một lần Tu La Chi Môn, dĩ nhiên, một ít lần đích thí luyện địa điểm, cũng không phải là ở Bồng Lai sơn.
  
  	Trong lòng biết, liễu loài người người tu tiên, Âm ti giới  đại yêu quỷ cũng tới, hết lần này tới lần khác trên đường nhưng một không gặp, kia hơn phân nửa đã đi tới liễu đằng trước.
  
  	Bình thường  Âm ti quỷ vật, hắn cũng không để tại mắt ở bên trong, nhưng nếu như là cùng mình đồng cấp, cũng là Ly Hợp hậu kỳ, vạn con thuồng luồng Vương tựu không có nắm chắc, huống chi hắn biết Vọng Đình Lâu cũng tới , chỉ là cái tên kia, mình tựu khẳng định đánh không lại.
  
  	Mà nếu như nhiều ra hai trợ thủ , tựu không giống với lúc trước" hai người mặc dù chỉ là Ly Hợp sơ kì, nhưng thần thông cũng không giống tiểu khả.
  
  	"Cùng đạo hữu hóa thù thành bạn" thậm chí liên thủ cũng không phải là lời nói, nhưng nếu như vào tay liễu bảo vật, vừa làm sao phân phối đây?" Lâm Hiên trầm ngâm nói.
  
  	Điền Tiểu Ngũ không có mở miệng, nhưng trong mắt tinh mang lóe lên, cũng không biết đang suy nghĩ gì.
  
  	"Hừ, có cái gì tốt phân phối , chúng ta  liên thủ hiệp nghị, cũng bất quá là đoạt bảo lúc trước mà thôi, một khi bảo vật xuất thế, đương nhiên là các bằng thủ đoạn thu, trẻ nhỏ dễ bị gạt." Vạn con thuồng luồng Vương cười quái dị nói. 
  
  	Trước mắt  hai vị nầy, mặc dù nhìn qua bất quá hai mươi ra mặt, nhưng nếu có thể tu đến Ly Hợp, cũng không biết sống bao nhiêu tuổi" hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt không dùng được đồ, không bằng dứt khoát một chút dễ dàng hơn đạt thành hiệp nghị.
  
  	"Các bằng thủ đoạn thu, tốt, cứ như vậy làm, huynh đệ, ý của ngươi như thế nào?" Lâm Hiên nửa câu sau nói, cũng là quay đầu đối với  Điền Tiểu Ngũ theo như lời.
  
  	"Ha hả, tiểu đệ không có ý kiến, tùy đại ca như Thiên Lôi sai đâu đánh đó." Điền Tiểu Ngũ hào sảng thanh âm truyền vào lỗ tai, kết quả như thế, hắn cũng là phi thường hài lòng .
  
  	Không có huyết hải thâm cừu, hơn không có lợi, người nào vừa nguyện ý ở chỗ này gạch ngói cùng tan đây?
  
  	Thấy hai người cũng không có dị nghị, vạn con thuồng luồng Vương mừng rỡ trong lòng" thật ra thì hắn căn bản là có thù tất báo  người, hiện tại bất quá là vì bảo vật ủy khúc cầu toàn thôi, hai  Ly Hợp sơ kì người tu tiên, liên thủ xu thế chỉ cần bị phá, nhắm cơ hội còn sợ giết không được hắn cửa sao?
  
  	Dĩ nhiên, trước đây, đưa bọn họ lợi dụng một chút không tồi.
  
  	Sau đó Vạn giao Vương vừa quay đầu, nhìn về phía kia mấy tên Nguyên Anh kỳ người tu tiên: "Mấy người các ngươi, nhưng cũng nguyện ý cùng chúng ta liên thủ?"
  
  	"Tạ tiền bối ý tốt, chúng ta tự nhiên nguyện ý."
  
  	Vạn giao Vương chỉ là thịnh áp" sẽ làm cho mấy tên Nguyên Anh tu sĩ hô hấp không khoái, nơi nào còn dám đã nói chữ không, Lâm Hiên thì thầm thở dài, này mấy tên Nguyên Anh tu sĩ" một lát sợ rằng chẳng qua là dò đường  pháo hôi mà thôi. 
  
  
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: