Lâm Hiên nhìn thấy khuôn mặt dữ tợn của Kim Nghĩa , khó hiểu càng ngày càng nhiều, nhưng sự thật chính là sự thật, hiện đang là tình thế khẩn trương, đã không cho phép hắn nghĩ nhiều .
 
 	Lúc này đã không nên tái giấu dốt, Lâm Hiên tay áo bào phất một cái, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa  chiết phiến bay vút mà ra.
 
 	Dài chẳng qua thước hứa,  linh quang toả ra, vừa thấy cũng biết không là phàm vật.
 
 	Lâm Hiên đem pháp lực toàn thân rót vào trong Sơn Thủy Phiến.
 
 	Tay run lên, "Ba"  một tiếng truyền vào tai, chiết phiến đã mở ra.
 
 	Chỉ thấy trên mặt quạt linh quang loé lên, cũng không biết là dụng vật liệu gì tạo thành, nhưng này biểu hiện, lại dụng thủy mặc đan thanh, hội thành một bức sơn thủy đồ.
 
 	Một ngọn núi xanh, một cái hồ nhỏ.
 
 	Từ kia thúy phong phía trên, có một cái như thác nước như ngân hà, khí thế rộng rãi bàng bạc...
 
 	Cũng có đáng sợ  linh áp chen chúc mà ra.
 
 	"Phỏng chế linh bảo!"
 
 	Bên cạnh mấy người  trên mặt cũng lộ ra kinh ngạc vẻ, lấy bọn họ  nhãn lực, lại sao lại nhận thức không ra trước mắt  bảo vật đến  đâu?
 
 	Theo Lâm Hiên pháp lực  rót vào, một xanh biếc ướt át  ngọn núi ra hiện tại  trong tầm mắt.
 
 	Tuy rằng bởi vì hai bên lầu các, Lâm Hiên không thể đối này thi triển cự đại thuật, nhưng này hình thể vẫn bàng bạc, một cổ đáng sợ  áp lực phái nhưng mà ra.
 
 	"A di đà phật!"
 
 	To  phật hiệu truyền vào tai, sự tình tới rồi này từng bước, ngay Lâm Hiên cũng không dám giấu dốt, những người khác lại làm sao dám cất giấu dốt.
 
 	Chỉ thấy lão hòa thượng  biểu tình trang nghiêm, thất sắc phật quang tại hắn sau đầu hiện lên mà ra, sau đó hai tay nắm chặt, một đạo pháp quyết tiếp nhận một đạo pháp quyết  đánh vào kim bát trước người.
 
 	Bảo này toả ra hào quang, hoành đại phật lực lưu chuyển bên trong.
 
 	Sau đó một cổ linh áp kinh người  phóng lên cao, từ trong kim bát bay ra bảy mươi hai cổ phật quang cùng hắn phía sau  bảy màu vầng sáng ngay làm một thể.
 
 	Một cái cả người vàng ròng  hư ảnh ra hiện tại  trong tầm mắt.
 
 	Pháp tướng!
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, cùng nhân giới so sánh với, Linh Giới  công pháp muốn huyền diệu nhiều lắm, pháp tướng tuy rằng thuộc loại hiếm lạ vật, nhưng mà không ít Phật tông  đại năng tồn tại đều có tu hành .
 
 	Này cũng không tính ngạc nhiên, nghe nói Phật tông  pháp tướng thần thông huyền diệu vô cùng.
 
 	Chỉ thấy kia hư ảnh cao hơn ba trượng, nhìn qua khỏe mạnh vô cùng, trợn lên hai mắt, cùng phật môn miếu thờ trong  hộ pháp kim cương tương tự đến cực điểm.
 
 	Hét lớn một tiếng, hai cái cực đại  nắm tay hướng về kia màu xám  vòng bảo hộ cuồng dập mà ra.
 
 	Này một kích, tuyệt đối có ngàn vạn cân lực, cho dù là một ngọn núi ở phía trước chống đỡ, cũng có thể dễ dàng đánh cái lỗ thủng.
 
 	Minh Tuyền Tiên Tử ngọc thủ phất một cái, kia bạc như thiền cánh  lụa mỏng lại xuất hiện , nhưng mà lúc này đây, nhưng không có huyễn hóa ra mãng xà, mà là tại một vòng giới vầng sáng bên trong, hiện hình ra hùng sư đến đây.
 
 	Thân hình còn có chút mơ hồ, lại không chút do dự  mở ra  mồm to, tiếng gầm gừ trong, phun ra một đạo đường kính trượng hứa  ánh sáng.
 
 	Ánh sáng biểu hiện, ký hiệu phun ra nuốt vào, mà ở này một kích sau, nàng này như ngọc chi sắc mặt, rõ ràng tái nhợt  rất nhiều, hiển nhiên này một kích, cũng là đại háo nguyên khí.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam vui cười tùy ý  biểu tình, sớm biến mất đắc không có tung tích, sâu trong đáy mắt, hiện lên một tia giãy dụa vẻ, sau đó  duỗi tay vỗ, nhất trương phù lục hiện ra trước mặt.
 
 	Phù lục này ngân quang lóng lánh, vẽ  một thanh  hỏa hồng sắc  tiểu kiếm.
 
 	Rõ ràng là được vẽ lên nhưng kiếm này lại có vẻ linh tính mười phần.
 
 	Lâm Hiên khóe mắt  dư quang đảo qua, này không phải phù bảo sao?
 
 	Kỳ !
 
 	Phù bảo bình thường là cho đê giai tu sĩ sử dụng, nhưng trước mắt này trương khác nhau rất lớn, chẳng lẻ nói...
 
 	Trong đầu  ý niệm trong đầu chưa chuyển qúa, Tiêm Mạc Y Lam đã há mồm một đạo tinh khí phụt lên, này phù nhất thời không gió tự cháy, sau đó linh quang loé lên, trước người xuất hiện  một thanh ba thước đến lớn lên kiếm tiên.
 
 	Đều không phải là thật thể, chính là pháp lực sở tụ, nhưng dày đặc vô cùng.
 
 	Đáng sợ  linh áp kẻ khác trố mắt, này bảo vật, hơn phân nửa là xuất từ Động huyền kỳ tu tiên giả, nếu không có nguyên liệu sai, còn không phải sơ kỳ tu sĩ có thể làm được.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên đã làm ra như vậy  phán đoán , Tiêm Mạc Y Lam, chắc chắn không đơn giản.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, nào có thời gian nghĩ nhiều cái gì, chư quanh co tạp niệm, chẳng qua là như linh quang vừa hiện, sau đó quang mang kỳ lạ nổi lên, bốn người  công kích, cơ hồ là chẳng phân biệt được về phía sau  hướng về kia màu xám  màn hào quang tuôn ra mà đi.
 
 	Cùng vừa rồi bất đồng, bốn người cho dù không có sử xuất đáy hòm  công phu, nhưng này một kích, cũng tuyệt đối không có mảy may giấu dốt, tin tưởng rằng cho dù là Động huyền kỳ tu tiên giả, cũng không nguyện ý tranh phong .
 
 	Oanh!
 
 	Linh quang chợt hiện, khí diễm trùng thiên, bạo liệt sở sinh ra  ánh sáng, hướng về bốn phía chen chúc cuồng quyển.
 
 	Từng đạo trận gió, uy lực cũng kẻ khác trố mắt, đem cả màu xám màn hào quang cấp bao phủ rớt.
 
 	Xuất thủ bất phàm, nhưng mà Lâm Hiên  biểu tình lại càng ngày càng khó coi, những khác mấy người cũng không sai biệt lắm, kia màn hào quang  phòng ngự hay không phá.
 
 	"Không có khả năng, này vòng bảo hộ đến tột cùng là cái gì, vừa mới kia một kích, Động huyền kỳ lão quái cứng rắn khiêng có không tiếp được cũng là vấn đề, vì sao..." Minh Tuyền Tiên Tử kinh hoảng  thanh âm truyền vào tai, mặt cười thượng tràn đầy không thể tin vẻ.
 
 	"Không sai, chuyện này rất kỳ quái , các vị thí chủ, mọi người nhanh nghĩ muốn một cái triệt, nếu không..."
 
 	Đại hòa thượng  trên mặt cũng không có  thong dong, giờ này khắc này, đã đến sinh tử tồn vong  thời khắc, đối phương  hơi thở, còn tại không ngừng  tăng trưởng, đã sắp đột phá Ly hợp đến Động huyền kỳ  cực hạn .
 
 	Nếu như vậy theo đuổi đi xuống, cuối cùng  kết quả ai cũng thừa nhận không dậy nổi.
 
 	Kia vòng bảo hộ rõ ràng cùng Kim Nghĩa không có gì quan hệ, hơn phân nửa là dược linh sinh ra địa.
 
 	Lâm Hiên như thế hướng về, cũng đã thân hình chợt lóe, lược giống  thang lầu bên.
 
 	Hiện tại  mấu chốt không phải tìm tòi nghiên cứu kết quả, Kim Nghĩa tám chín phần mười thật có thể đem bình cảnh đột phá, hay trước rời đi nơi đây là hàng đầu lựa chọn.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Lâm Hiên cũng làm ra đồng dạng động tác, nhưng hắn rời đi trước kia, còn không vong bảo vật, tay áo bào phất một cái, một đạo quang hà bay vút mà ra, cuốn hướng bàn thờ, đem điện thờ kéo tới .
 
 	"Lâm thí chủ, ngươi làm gì?"
 
 	Lão hòa thượng kinh sợ  thanh âm truyền vào tai, vừa mới đột biến nổi lên, bọn họ cũng còn chưa kịp kiểm tra điện thờ trong hay không còn có khác bảo vật, tự nhiên không muốn Lâm Hiên như vậy đem mang đi.
 
 	Theo tiếng hét to, một chưởng về phía trước bổ ra, không gian dao động cùng nhau, thẳng đến trượng hứa lớn lên quang thủ ra hiện ở trong tầm mắt, hung hăng  bắt đi.
 
 	Chẳng qua Lâm Hiên một khi đã làm như vậy, đương nhiên là đem đồng bạn nhóm  phản ứng cũng tính toán ở bên trong , sự tình phát triển đến nơi đây, tầm bảo  đội ngũ cũng sụp đổ, cho dù trước kia có chút giao tình, sự cho tới bây giờ cũng đều biến thành  phù vân.
 
 	Mặc dù không thể nói rõ xé rách da mặt, nhưng cũng không có gì hiếu khách khí, Lâm Hiên bấm tay vi điểm, Huyễn Linh Thiên Hỏa từ đầu ngón tay hiện ra đến.
 
 	Sau đó cùng quang thủ đụng cùng một chỗ.
 
 	Vô thanh vô tức!
 
 	Kia quang thủ lại bị đóng băng ở giữa không trung trong, sau đó tán loạn với không khí.
 
 	Huyễn Linh Thiên Hỏa tiếp tục phản phệ mà đi, Kim Hoằng Thiền Sư quá sợ hãi, như bị rắn rết cắn một ngụm, vội vàng lui ra phía sau.
 
 	Thừa dịp này đương khẩu, Lâm Hiên đã đi tới thang lầu  chỗ rẽ chỗ, nhưng mà vầng sáng chợt lóe, Minh Tuyền Tiên Tử cư nhiên ra hiện tại  trước mắt.
 
 	"Muốn đi, trước đem bảo vật lưu lại nói sau."
 
 	Nàng này  biểu tình vẻ lo lắng vô cùng, đan dược đã bị Kim Nghĩa lấy được, Lâm Hiên cư nhiên lại đoạt đi những thứ còn lại."
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: