Chương 1565: bắt chước chế linh bảo
 
 	Phỏng chế linh bảo!
 
 	Mạc Đại sư thanh âm không lớn, nhưng rõ ràng truyền vào mỗi người lỗ tai.
 
 	Ngắn ngủi yên lặng sau, một mảnh hấp khí thanh liên tiếp.
 
 	Mặc dù ở Linh giới trong, Thông Thiên Linh Bảo cũng là cực kỳ hi hữu đích bảo vật, ít nhất đang ngồi tu tiên người, phần lớn chỉ là tai cùng quá, chính mắt thấy sạch sẽ có thể đếm được.
 
 	Kia mũi cấp bậc bảo vật, căn bản là không là bọn hắn có thể có được.
 
 	Cho dù là dưới cơ duyên xảo hợp ra mắt, cũng bất quá là ở một bên trông mà thèm thôi.
 
 	Mà trước mắt, nhưng có một cái cơ hội bày ở  trước mặt, mặc dù không phải chân chánh linh bảo, nhưng bắt chước chế vật, uy năng cùng dạng không phải chuyện đùa.
 
 	Mạc Đại sư nói xong rất rõ ràng.
 
 	Này sơn thủy phiến có thể nói tinh phẩm kiệt tác, kia uy năng gần như có thể đạt tới nguyên bảo một nửa chừng.
 
 	Rầm!
 
 	Nuốt nước miếng thanh âm truyền vào lỗ tai, không ít ngồi ở dưới mặt tu tiên người đều đã ngỗ đột nhiên động tâm.
 
 	Ngay cả Lâm Hiên hô hấp : hít thở đều có chút dồn dập, Thông Thiên Linh Bảo uy lực như thế nào, hắn tự nhiên trong lòng đều biết.
 
 	Ma duyên kiếm nhưng là mấy lần hóa giải quá hắn nguy cơ, nhưng cũng bất quá là một tàn phá linh bảo mà thôi, này sơn thủy phiến tuy chỉ là bắt chước chế vật, nhưng uy năng mà lại thừa nhận sẽ không so sánh với tàn phá ma duyên kiếm tiểu nhân.
 
 	Cơ hội như vậy, tự nhiên không tha bỏ qua, nếu có thể, Lâm Hiên cũng muốn đem cạnh tranh xuống tới.
 
 	Mạc Đại sư thanh âm truyền vào lỗ tai:
 
 	"Sơn thủy phiến, bắt chước chế linh bảo, giá quy định một trăm vạn tinh thạch, mỗi lần tăng giá, không được nhỏ năm vạn."
 
 	Lâm Hiên nghe đến đó, cũng không khỏi được hít vào một hơi, một trăm vạn trung phẩm tinh thạch, dựa theo giá thị trường đổi tỷ lệ" chính là một tỷ.
 
 	Số này lượng, đừng nói nguyên anh, coi như là như nhau Ly Hợp Kỳ tu tiên người, cũng chỉ có ngắm bảo than thở.
 
 	Cũng không phải nói, bọn họ lấy không ra, mà là cực độ không có lời, dù sao không có kia tên tu tiên người, sẽ vì rồi một bảo vật, làm cho mình táng gia bại sản.
 
 	Dĩ nhiên, đây chẳng qua là đối với như nhau tu tiên người mà nói, có thể tham dự đấu giá, những tu sĩ này, vốn là tựu có chút bất phàm, không ít người thân gia, cũng mấy lần cho cùng giai tồn tại.
 
 	Huống chi còn có một chút người, tự thân mặc dù không ra gì, nhưng hắn lại tới đây, cũng là đại biểu nào đó thế lực lớn, kia có được tài lực, cũng là không thể coi thường.
 
 	Cho nên mặc dù giá quy định cao được ly phổ, nhưng đấu giá vừa bắt đầu sau khi, tham dự đấu giá tu sĩ giống nhau rất nhiều.
 
 	Giá tiền một đường giống như thượng tiêu thăng, tràng diện so sánh với Lâm Hiên mới vừa rồi kia vật thế hệ đập vật hơn lửa nóng.
 
 	Bất quá ngắn ngủn mấy tức thời gian, giá tiền đã bị đẩy cao đến một trăm năm mươi vạn rồi.
 
 	Lâm Hiên chân mày! Chọn.
 
 	Này sơn thủy phiến uy năng nếu có thể cùng ma duyên kiếm so sánh với, kia tự nhiên là không tha bỏ qua.
 
 	"Hai trăm vạn!"
 
 	Lâm Hiên một chút chần chờ, trong trẻo lạnh lùng thanh âm truyền vào rồi mọi người trong lỗ tai.
 
 	Vốn là bốc lửa tràng diện nhất thời hơi chậm lại, không ít người cũng trợn mắt hốc mồm, đem ánh mắt giống như phát ra âm thanh địa phương trông lại.
 
 	"Di, là cái kia ghế lô, vừa mới không phải là cái tên kia, chụp đuợc Ngọa Mi thiền sư công pháp?"
 
 	"Hừ, cái gì công pháp, bất quá là một không trọn vẹn không hoàn toàn vật, không có có bất kỳ cách dùng." Một chua thanh âm truyền vào lỗ tai, bên trong tràn đầy ghen tỵ với.
 
 	"Bất kể như thế nào, người nầy thật là quá có tiền rồi."
 
 	"Vậy cũng không nhất định, mà lại thừa nhận chỉ là một coi tiền như rác."
 
 	Đối với mọi người nghị luận Lâm Hiên không cần, hắn sở dĩ như vậy tăng giá cũng là có khảo cứu.
 
 	Nếu như một điểm một điểm gia" để đông đảo tu sĩ tham dự, rất có thể mang bảo vật này giá tiền" lên ào ào đến một cái bất khả tư nghị tình cảnh.
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Hiên không đi ra không dậy nổi, cho dù Linh giới tu sĩ giàu có, Lâm Hiên tin tưởng chỉ cần mình quyết định liều chết, cuối cùng cái này bảo vật cũng sẽ rơi vào trong ngực của mình.
 
 	Nhưng này dạng không đáng giá.
 
 	Có tiền cũng không phải là lấy ra múc nước trôi.
 
 	Thay vì một điểm một điểm tăng giá, không như một hơi, áp lên năm mươi vạn tinh thạch, cho dù vẫn không thể chụp được bảo vật, mà lại đủ để mang phần lớn người đọc nghĩ bỏ đi.
 
 	Cứ như vậy, người cạnh tranh có ít hơn rất nhiều, giá tiền cũng sẽ không bị lên ào ào tới ly phổ.
 
 	Quả nhiên, chính như Lâm Hiên sở phỏng đoán , có người lớn như thế số lượng nâng lên giá tiền, Mạc Đại sư không chỉ có không thích, sắc mặt ngược lại âm trầm xuống.
 
 	Song mặc dù trong lòng không thích, hắn cũng là không thể làm nhiễu đấu giá tiến trình.
 
 	"Có đạo hữu ra giá hai trăm vạn tinh thạch, có còn hay không càng cao?"
 
 	"Lần đầu tiên."
 
 	"Cô hai lần."
 
 	Nhưng trong đại sảnh lại có vẻ an tĩnh vô cùng, không ít tu sĩ cũng vẫn đắm chìm ở Lâm Hiên đại thủ bút, cho dù thèm thuồng bảo vật, nhưng cũng xem chừng, thân thể của mình nhà, là hợp lại bất quá đối với phương.
 
 	Không thể không có muốn quấy rối người, nhưng cũng sợ vạn nhất tự mình ra giá sau khi, đối với phương không theo. . .
 
 	Chuyện như vậy trước kia cũng không phải là không có phát sinh quá, kia quấy rối tu tiên người trực tiếp bị quất hồn luyện phách, không có quy củ, loại này bí thị đấu giá, há lại cho thừa nhận tạp vụ người chờ quấy rối.
 
 	Lâm Hiên trong lòng vui vẻ, nếu như chính là hai trăm vạn tinh thạch là có thể bắt lại cái này bảo vật, tự mình xem như chiếm đại tiện nghi.
 
 	"Hai trăm hai mươi vạn!"
 
 	Song làm việc tốt thường gian nan, trong lòng hắn ý niệm trong đầu chưa chuyển quá, một xa lạ thanh âm tựu truyền vào rồi lỗ tai.
 
 	Lâm Hiên con ngươi hơi co lại" thanh âm này, đến tây nam sừng một cái ghế lô, cũng không phải là kia họ Tiền tiểu tử, không biết tại sao, thanh âm này mang cho hắn một loại phi thường kỳ dị cảm giác.
 
 	Nói như thế nào đây. . . ,
 
 	Cảm giác bị áp bách!
 
 	Tựu phảng phất mặt đối với mình so với mình càng cao cấp tồn tại.
 
 	Nhưng không thể nào a!
 
 	Tình huống của mình tự mình rõ ràng.
 
 	Mặc dù chỉ là ly hợp lúc đầu, nhưng dựa vào song anh một đan thâm hậu pháp lực, coi như là đối mặt hậu kỳ lão quái vật, cũng sẽ không đánh sợ hãi.
 
 	Chẳng lẽ nói. . .
 
 	Lâm Hiên trong lòng có bắn tỉa rét lạnh.
 
 	Nơi này là Linh giới!
 
 	Mặc dù mấy tháng tới nay, hắn cũng không có gặp phải cao cấp tu tiên người, coi như là cái gọi là Vạn Thú Tôn Giả, tự mình cùng dạng không cần.
 
 	Nhưng nơi này dù sao cũng là Linh giới, coi như là chứa nhiều nhỏ mặt biên trung cũng không ra gì một cái, cùng dạng có Động Huyền Kỳ truyền thuyết. . .
 
 	Bất quá suy đoán chỉ là suy đoán, dù sao chút nào căn cứ cũng không, Lâm Hiên không thể nào bằng một điểm phán đoán để lại vứt bỏ có sẵn bảo vật.
 
 	"Hai một trăm ba mươi vạn!" Hắn mặt không chút thay đổi lần nữa báo xuất ra một giới cách.
 
 	"Hai trăm bốn mươi vạn!" Kia trong rạp thanh âm lộ ra vẻ có chút không nhịn được.
 
 	Lâm Hiên khẽ nhíu mày" hơi do dự, vẫn còn lần nữa tăng giá rồi: "Hai trăm bảy mươi vạn."
 
 	Hí. . .
 
 	Hút khí thanh âm truyền vào lỗ tai, loại này giới vị đấu giá, gặp hải thành trong lịch sử vẫn chưa bao giờ có, mặc dù không có thực lực cạnh tranh bảo vật, nhưng có thể một đổ việc trọng đại coi như là chuyến đi này không tệ rồi.
 
 	Phía dưới tu sĩ cũng hưng ác phấn, quay đầu sọ, đem ánh mắt tập trung ở một ... khác ghế lô phía.
 
 	Bất quá nhưng chậm chạp không thấy thanh âm truyền đến.
 
 	Hai trăm bảy mươi vạn đối với hắn mà nói, có lẽ không tính cái gì, nhưng chỉ vẻn vẹn mua một bắt chước chế linh bảo, nhưng không có có cần gì phải.
 
 	Dù sao lấy thực lực của hắn, loại này cấp bậc đồ, chưa chắc chính là khó được, nếu như là chân chính linh bảo, cho dù cao tới đâu thượng bảy tám gấp giá tiền, hắn mà lại nhất định sẽ không buông tha cho.
 
 	"Hai trăm bảy mươi vạn tinh thạch, tốt, sơn thủy phiến thuộc về vị đạo hữu này rồi."
 
 	Mạc Đại sư thở phào nhẹ nhỏm, cái này giới vị mặc dù so sánh với dự tính hơi thấp, nhưng cuối cùng miễn cưỡng nói xong đi qua ( chưa xong còn tiếp )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: