Tay áo bào phất một cái, một đạo vòng ánh sáng bảo vệ hiện lên, tựa như kia Tư Đồ phương hung hăng chộp tới  liễu.
 
 	Cho dù khiến cho một chút hoài nghi, cũng không có quan hệ, lúc này nhìn , chính là ai có thể đủ hạ thủ mau một chút.
 
 	Lâm Hiên  động tác, tự nhiên là cực kỳ nhanh chóng, kia vòng ánh sáng bảo vệ một quyển, đã đối phương  túi đựng đồ lấy trong tay.
 
 	Lâm Hiên thấy vậy Thanh Thanh Sở Sở, cách đó không xa, Điền Tiểu Kiếm trên trán  gân xanh, hung hăng   nhảy một chút, sắc mặt khó coi muốn chết, người nầy, mặc dù không hiểu cái gì trận pháp cấm chế, nhưng ánh mắt cũng là nhất đẳng, thông minh giảo hoạt lại càng ít có người có thể cùng chi so sánh với.
 
 	Hắn giống như trước nhìn ra, Tư Đồ phương lấy ra vài món pháp khí không giống tiểu Khả, giá trị chỉ sợ là rất khó cầm tinh thạch đoán chừng.
 
 	Vốn là muốn muốn bỏ vào trong túi, nào biết lại bị Lâm Hiên đi đầu liễu một bước.
 
 	Cái này thiếu ăn được thật là trong lòng vô cùng không thoải mái.
 
 	Hết lần này tới lần khác Lâm Hiên trên mặt nhưng còn lộ ra cực kỳ chán ghét nụ cười: "Huynh đệ, ta biết trong tay ngươi không dư dả, cho nên ta liền lấy này ba tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ bảo vật, hai gã khác đại tu sĩ cất dấu, sẽ để lại cho ngươi."
 
 	Ngoài mặt nghe, lời nói này hợp tình hợp lý, chút nào cũng không giống mình chiếm đại tiện nghi, thì ngược lại tại vì đối phương suy nghĩ.
 
 	Điền Tiểu Kiếm dở khóc dở cười, sắc mặt trở nên cùng gan heo không sai biệt lắm, nếu không phải chung quanh có nhiều như vậy nhìn chằm chằm lão quái vật, chống lại Lâm Hiên hắn vừa rồi không có mười phần  nắm chặc, quả thực hận không được tế ra U Minh Toái Tâm kiếm thay vì liều mạng.
 
 	Đột nhiên mà hiện tại, lại chỉ có thể sâu hít sâu, đêm đầy khang  oán độc, cho cứng rắn đè xuống đi xuống, lấy Điền Tiểu Kiếm  tâm cơ, há lại sẽ không hiểu được nhỏ không nhẫn, sẽ bị loạn đại mưu  đạo lý.
 
 	Nhịn được nhất thời khí, cái này bỏ, mình vốn có một ngày có tìm trở về .
 
 	"Ha hả, đa tạ đại ca hảo ý, vậy tiểu đệ tựu không khách khí."
 
 	Ngoài miệng nói như thế Điền Tiểu Kiếm tay run lên, một đạo hắc khí cuồn cuộn ra, hóa thành một con ô Hắc Đại tay, đem tên khất cái cùng lão keo kiệt  túi đựng đồ bắt trong tay.
 
 	Song hắn hôm nay đã lên cấp Ly Hợp, bảo vật như vậy, há lại sẽ thật có bao nhiêu  chỗ dùng, cũng không thèm nhìn tới tựu giắt bên hông liễu.
 
 	Lâm Hiên khóe miệng hơi nhếch lên, tay khẽ vẫy, đem khác hai túi trữ vật cũng lấy trở lại.
 
 	Cả quá trình rất nhanh, bất quá mấy hơi  công phu : thời gian, nhưng này mấy tên lão quái vật, rõ ràng đã đợi được không bình tĩnh.
 
 	"Hai vị có hết hay không, chính là mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ  túi đựng đồ, tựu cho các ngươi như thế tham lam, chưa từng thấy nghèo như vậy  Ly Hợp Kỳ tu sĩ, một lát trừ tiên nhân bảo vật, còn lại đồ, các ngươi mặc dù cầm đi tốt lắm bổn tôn sẽ không cùng các ngươi tranh giành ." Cổ Ma không nhịn được  nói.
 
 	Vạn Giao Vương cũng phụ hoạ theo đuôi, hai gã âm hồn  thái độ giống như trước không sai biệt lắm.
 
 	Chỉ có Đình Lâu chân mày cau lại, trên mặt lộ vẻ suy tư.
 
 	Này ngoài ý muốn  tiểu nhạc đệm, ngược lại để cho mấy tên lão quái đối với  Lâm Hiên cùng Điền Tiểu Kiếm buông lỏng cảnh giác.
 
 	Lâm Hiên quan sát đến một màn này trong lòng cao hứng là có thể nghĩ .
 
 	Dĩ nhiên, ngoài mặt, như cũ bất động thanh sắc, này coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.
 
 	"Đa tạ mấy vị đạo hữu, chúng ta tốt lắm, cái này  đem cấm chế bài trừ."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy Cổ Ma trên mặt lộ ra vẻ hài lòng , đột nhiên mở ra miệng to như chậu máu, một đạo cánh tay thô  ma quang phụt lên ra.
 
 	Kia ma quang ra miệng sau này lập tức nổ bung, từng đoàn từng đoàn nồng đậm  hắc vụ, ra hiện tại trước mắt, sau đó đón gió khuếch tán, đem năm tên không thể động đậy  Nguyên Anh tu sĩ cùng kia mười mấy đầu quỷ quái, cùng nhau bao vây lại.
 
 	Bọn người kia  trên mặt, vô không lộ ra sợ hãi vô cùng  thần sắc tiếng chửi rủa càng phát ra ác độc, đáng tiếc không chỗ hữu dụng khi bọn hắn bị hắc vụ bao vây, kia tiếng mắng cũng là bị kêu thảm thiết cho đại thế.
 
 	Thình thịch thình thịch  tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai Cổ Ma hai tay huy vũ, trong miệng cũng có khó khăn sâu sáp  chú ngữ thanh truyền ra.
 
 	Mọi người đấu lớn pháp ấn ở trước người lóe lên, sau đó toàn bộ nhất nhất dung nhập vào vào đen trong sương mù.
 
 	"Mấy vị đạo hữu, còn chờ cái gì, mau cùng nhau động thủ."
 
 	Nhận được đối phương  chỉ lệnh sau này, Lâm Hiên cũng không trì hoã, hít vào một hơi, thân thể chậm rãi  nhảy lên cao dựng lên, nơi này mặc dù có cấm không cấm chế, nhưng toàn lực thi triển, cũng không phải là không thể vượt qua, bất quá muốn phi hành nhanh chóng, bất quá là người si nói mộng thôi.
 
 	Vô số màu xanh  điểm sáng, ra hiện tại liễu Lâm Hiên trước mặt trước, những thứ này hay không là phong thuộc tính đích thiên địa nguyên khí, Lâm Hiên mặc dù có thể điều khiển Ngũ Hành lực, nhưng loại khi này, hắn tự nhiên là sẽ không bại lộ .
 
 	Còn lại mấy tên lão quái vật cũng không sai biệt lắm, cộng thêm Cổ Ma, bảy người mơ hồ sắp hàng  thành Bắc Đấu Thất Tinh  hình dáng liễu.
 
 	"Nhanh-mạnh mẽ."
 
 	Lâm Hiên một ngón tay  Hướng phía trước chút đi, màu xanh nguyên khí đột nhiên hội tụ, toàn bộ tập trung ở trong tay của hắn, sau đó đột nhiên đột nhiên ác phát, ngưng tụ thành một đạo hơn một trượng thô  cột sáng, như chậm mà nhanh, hung hăng   hướng phía dưới điện Bắn tới.
 
 	Cùng lúc đó, từ những khác phương hướng bắn tới đồng dạng cột sáng.
 
 	Xích chanh hoàng lục thanh lam tử (đỏ thẫm-da cam-vàng-xanh lá-xanh thẫm-xanh da trời-tím).
 
 	Trừ Ngũ Hành nguyên khí" còn có tinh khiết   âm lực cùng ma khí.
 
 	Bảy đạo cột sáng đụng vào nhau, nhưng vô thanh vô tức, ngược lại bắt đầu dung hợp, một cổ quái  pháp trận dần dần thành hình liễu.
 
 	Vừa lúc ở vào đại điện  bầu trời, cũng chính là thiên hạ tuyệt trận  mắt trận .
 
 	Nơi này  phòng ngự là mạnh nhất, nhưng vừa lúc cũng là trận này  nhược điểm.
 
 	Chỉ cần đem công phá, lần này cấm chế sẽ tan thành mây khói liễu.
 
 	Bảy đạo cột sáng biến hóa ra tới trận pháp, nói toạc ra là một vòng tròn, sáng bóng ngất lưu chuyển, vài đầu quái thú ở phía trên như ẩn như hiện.
 
 	Lâm Hiên cũng coi như kiến thức uyên bác, nhưng một đầu cũng nhận thức không ra, kia dử tợn hung ác không dưới Đào Ngạc, tám chín phần mười là Ma giới vật.
 
 	Dĩ nhiên, Lâm Hiên hiện tại cũng lười quản điều này.
 
 	Cho dù biết vừa có chỗ lợi gì?
 
 	Một tiếng kinh thiên động địa  rống to truyền vào lỗ tai.
 
 	Chỉ thấy Cổ Ma  trên mặt, cánh mơ hồ toát ra mấy phần thống khổ, một ngụm màu đỏ tím  ma viêm, phụt lên vào kia hắc vụ.
 
 	Thê lương thanh âm truyền vào lỗ tai, màu đen  ma vụ bắt đầu cuồn cuộn, màu sắc dần dần chuyển làm máu đỏ, kia mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng quỷ vật tất cả đều huyết tế thành công.
 
 	Ô...
 
 	Phảng phất Phật gió núi thổi qua, nhưng càng giống là vạn quỷ Tề (đủ) khóc, sau đó những thứ kia màu đỏ như máu  ma vụ, toàn bộ cũng dung nhập vào vào tròn trong mâm.
 
 	Kia vài đầu quái thú hư ảnh, bắt đầu trở nên cuồng nổi hẳn lên.
 
 	Cổ Ma  chú ngữ thanh không ngừng  truyền vào bên tai.
 
 	"PHÁ...!"
 
 	Theo lần này ma một tiếng tình thiên phích lịch loại  hét lớn, bất khả tư nghị  một màn xảy ra.
 
 	Quái thú hư ảnh cùng nhau nổ bung, sau đó một con khổng lồ vô cùng  ma trảo ra hiện tại liễu trước mặt.
 
 	Nhảy vọt có trăm trượng hơn, dử tợn vô cùng.
 
 	Nhìn thấy kia móng vuốt  một khắc, Lâm Hiên thậm chí có một loại mao cốt tủng nhiên  cảm giác, tựu phảng phất bị con cọp trành thượng  con mồi, tin tưởng giờ phút này  cảm thụ, sẽ không so với ếch bị xà quấn tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Rõ ràng chỉ là một móng vuốt mà thôi, nhưng không giải thích được  cảm giác mình giống như là đối mặt cao cấp tồn tại  con kiến hôi.
 
 	Vật này, tuyệt đối là đại có lai lịch.
 
 	"Nghiệt Long!"
 
 	Đang lúc này, một tiếng duyên dáng gọi to truyền vào lỗ tai, dĩ nhiên nghe thấy , chỉ có Lâm Hiên một, Thiên Cơ Phủ dặm , Nguyệt Nhi trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt vật, một chút linh tán  trí nhớ tựa hồ trở lại trong đầu.
 
 	"Nghiệt Long, đây là Ma giới Đại thống lĩnh  sủng vật Nghiệt Long."         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: