Đại tông môn địa vị ngang nhau, nữa trải qua hơn trăm năm  tu dưỡng sinh lợi, khôi phục ngày xưa  vinh quang cũng không là không thể nào ." La gia lão tổ hai mắt mở điền, trong mắt mơ hồ toát ra một luồng cuồng nhiệt.
 
 
 	Phía dưới  Nguyên Anh kỳ trưởng lão thì bị tướng mạo dò xét , một nhị tán đều lộ ra vẻ mờ mịt.
 
 
 	"Lão tổ, Tu La Thần huyết là cái gì, chẳng lẽ so sánh với Thông Thiên Linh Bảo còn muốn trân quý?" Áo bào trắng tu sĩ liếm liếm đầu lưỡi, có chút ngạc nhiên  mở miệng.
 
 
 	"Hừ, lão phu đã nói qua, ta La gia năm đó sở dĩ có thể trở thành Thiên Vân mười hai châu  bá chủ, là bởi vì truyền thừa được có Thiên Sát Minh Vương huyết mạch nguyên nhân, nhưng trải qua trên trăm vạn năm  đầy đàn, huyết mạch đã rất mỏng manh, nếu không ta La gia sớm nên nguyên khí khôi phục, mà kia Tu La Thần huyết, chính là thượng cổ lúc, Atula Vương ở lại Nhân giới  một giọt máu."
 
 
 	"Một giọt máu?" La Tử sơ treo lên đầu, trong mắt đẹp hiện lên không giải thích được: "Lão tổ, Atula Vương ta nghe qua, cố nhiên rất giỏi, nhưng bàn về thực lực, cũng là cùng Thiên Sát Minh Vương ở sàn sàn như nhau trong lúc mà thôi, hắn  một giọt máu, thật có thể để cho ta La gia tái hiện ngày xưa huy hoàng sao?"
 
 	"Tử nha đầu sai lầm rồi." La gia lão tổ lấy tay phủ  trán, có chút thần bí  nói.
 
 	"Sai?"
 
 	" Đúng , lưu lại này thoan thần huyết  Atula Vương, có thể cùng nàng lịch đại tổ tiên cũng không giống với, truyền thuyết, vị tiền bối này tài trí cao tuyệt, tu vi cao cường, đã cùng chân tiên tám lạng nửa cân, vốn là Âm ti chung phân sáu mặt biên, mỗi giới  bá chủ lẫn nhau không lệ thuộc, giữa lẫn nhau còn thường có tranh đấu, nhưng nàng lại bất đồng, bị còn lại ngũ vương chung tôn sùng là chủ. . ."
 
 	Mặc dù đang ngồi tất cả đều là Nguyên Anh kỳ lão quái, cũng đều không ngoại lệ nghe được trợn mắt hốc mồm, sau đó giao đầu tiếp nhĩ  rối rít nghị luận .
 
 	"Atula Vương, Âm ti đứng đầu, không nghĩ tới chúng ta lần này tìm kiếm , lại là cùng nàng có liên quan  bảo vật."
 
 	"Nhưng cho dù là chân tiên máu, một giọt  số lượng cũng quá ít."
 
 	"Đúng vậy a, chỉ có một giọt, làm sao có thể để cho ta La gia thoát thai hoán cốt?"
 
 	"Hừ, các ngươi vội cái gì, có phải hay không sợ mình không công  xuất lực, cuối cùng nhưng không chiếm được chỗ tốt?" La gia lão tổ sắc mặt trầm xuống, ánh nắng chậm rãi quét qua, những thứ kia Nguyên Anh kỳ trưởng lão bận rộn cúi đầu, không dám nữa lung tung mở miệng.
 
 	"Lão tổ thứ tội, bọn ta tuyệt không có cái này ý đồ, trăm vạn năm , ta La gia giống như qua phố Lão Thử một loại, chỉ cần có thể để cho gia tộc phục hưng, bọn ta sao lại không biết phân biệt, đi so đo cá nhân đích ích lợi được mất cái gì." La Tử Thông chắp tay, trên mặt tràn đầy thành khẩn vẻ.
 
 	"Đúng vậy a, lão tổ, nhị ca nói không tệ, hết thảy cũng là vì gia tộc.
 
 	"Chúng ta tuyệt sẽ không so đo mình có thể hay không nhận được chỗ tốt.
 
 	Ừ, các ngươi nghĩ như vậy là được rồi." La gia lão tổ gật đầu: "Bất quá mọi người yên tâm, lần này kế hoạch thành công, đang ngồi từng cái cũng sẽ không trắng lao động."
 
 	"Lão tổ là nói. . ." Kia xinh đẹp nữ tu giơ lên thấu thủ, trên mặt lộ vẻ suy tư.
 
 	"Không tệ, muốn để cho La gia nặng tục huy hoàng, cho chúng ta  đời sau truyền thừa Atula Vương  lực lượng, chỉ cần nửa giọt thần huyết là đủ rồi, lão phu đã tại trong tộc chọn lựa một gã mang thai  nữ đệ tử, vào tay thần huyết sau này, đem bên trong  nửa giọt dùng bí cô dung nhập vào nàng trong bụng  thai nhi dặm ."
 
 	"Như vậy, sinh hạ tới đứa trẻ sẽ dịch kinh tẩy tủy, tư chất không gì so sánh nổi, sau đó hắn nữa khai chi tán diệp, nhiều nhất ngàn năm, ta La gia sẽ tái hiện năm đó  huy hoàng."
 
 	"Kia còn dư lại  nửa giọt thần huyết. . ." Một gã ngồi ở dưới tay  khô gầy lão giả, khuôn mặt ba động  mở miệng.
 
 	"Lão Thất, ngươi thật đúng là không có cốt khí, lão phu đã nói sẽ không bạc đãi các ngươi những thứ này mạo hiểm đoạt bảo  đệ tử, kia còn dư lại  nửa giọt thần huyết, lão phu lấy một nửa, cuối cùng  một phần tư, dùng linh dịch pha loãng, sau đó căn cứ các ngươi ở đoạt bảo trong đích biểu hiện, người nào công lao lớn chút, tựu đa phần chút, người nào nếu là trộm gian dùng mánh lới, không muốn xuất lực. . ." Lão tổ nói đến chỗ này, thanh âm đột nhiên ngừng lại, bất quá đang ngồi người tu tiên, người người trong lòng hiểu rõ.
 
 	Dĩ nhiên nghi vấn cũng rất nhiều.
 
 	Tu Tiên giới nầy đây thực lực định tôn ti , lão tổ muốn phân đầu to bọn họ không lời nào để nói, vấn đề là cuối cùng chỉ còn lại có một phần tư giọt thần huyết, hơn mười người người phân, này hữu dụng sao?
 
 
 	Đang ngồi trong mọi người, lấy La Tử sơ tương đối được sủng ái, cho nên nàng này nơm nớp lo sợ  đem nghi vấn trong lòng nói lên.
 
 
 	"Các ngươi yên tâm, mặc dù thần huyết chỉ còn lại có chút, nhưng bên trong sở ẩn chứa  chính là tiên lực, dung nhập vào thân thể sau đích hiệu quả, là bất kỳ linh đan diệu dược cũng xa xa không kịp, giống như Tử Thông ngươi, vốn là đã là hậu kỳ  đại tu sĩ, nếu là cơ duyên không tệ, dũng mãnh tinh tiến bước vào Ly Hợp Kỳ cũng không là không thể nào  "Lão tổ, thật có hiệu quả như vậy?" Áo bào trắng tu sĩ ngẩn ngơ, trên mặt lộ ra mừng như điên  vẻ mặt .
 
 	"Đây là tự nhiên, bằng không đợi thai nhi rơi xuống đất, dùng khai chi tán diệp phương pháp để cho La gia tái hiện huy hoàng, ít nhất cũng cần đã ngoài ngàn năm, muốn trong ngắn hạn cùng bảy đại tông môn địa vị ngang nhau, hi vọng tựu ký thác ở trên người các ngươi, Tử Thông có cơ hội lên cấp Ly Hợp, về phần các ngươi, chỉ cần không phải quá ngu xuẩn, bước vào Nguyên Anh hậu kỳ hẳn là thuận lý thành chương ."
 
 
 	Một mảnh hút khí , sau đó đang ngồi tất cả mọi người khuôn mặt vui mừng, nói cho cùng, người tu tiên dù sao vì tư lợi, dùng phục hưng gia tộc tới  tưới lệ bọn họ, xa không kịp thực tế chỗ tốt, La gia lão tổ hài lòng  gật đầu, thật ra thì hắn tư tâm nặng hơn.
 
 
 	Mình độc chiếm một phần tư giọt thần huyết, dung nhập vào thân thể sau này, đừng nói mắt Thiên Vân mười hai châu đệ nhất thiên hạ  danh tiếng không có gì, song Trường Sinh đường cũng đang giống như hắn chiêu "Tốt lắm, mục đích của lão phu mọi người đã trong lòng hiểu rõ, thời gian nghiệt - vội vả, chúng ta không có tinh lực ở chỗ này từ từ trì hoãn, chín gã quỷ nữ đã trù tề (đủ), chúng ta này tựu hành động bắt đầu.
 
 
 	La gia lão tổ nói xong lời này, cũng không thấy hắn làm sao động tác, tựu lấy tư thế ngồi bay lên trời, hóa thành một đạo Kinh Hồng, bay ra này tạm thời  động phủ, nhìn phương hướng, chính là hướng Hiên Viên thành đi liễu.
 
 
 	Những khác lão quái vật liếc mắt nhìn nhau, cũng rối rít theo ở phía sau.
 
 
 	Bên kia.
 
 
 	Lâm Hiên nhưng gặp phiền toái, giờ này khắc này, hắn trước người tụ tập đại lượng  âm hồn quỷ vật, chừng gần trăm nhiều, hình dáng tướng mạo cũng các không giống nhau, giương nanh múa vuốt  nhào đầu về phía trước liễu.
 
 
 	"Muốn chết!"
 
 
 	Lâm Hiên chân mày cau lại, tay áo bào đẩu nơi, chi chít  kiếm quang ngư du ra, linh quang lóe lên, hung hăng   hướng về kia chút ít quỷ vật nghênh đón liễu.
 
 	Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, rất nhanh những thứ kia quỷ vật đã bị giết mổ không còn.
 
 	Những thứ này quỷ vật số lượng tuy nhiều, nhưng án liễu đầu lĩnh  mấy chỉ tương đương với Ngưng Đan tu sĩ, còn lại, bất quá là Trúc Cơ kỳ tu vi mà thôi, cho dù đấu lại gấp trăm lần  số lượng, Lâm Hiên cũng có thể thuận tay thu thập.
 
 
 	"Thiếu gia." Bạch quang chợt lóe, Nguyệt Nhi di động hiện tại liễu trước mặt. "Ngươi tuyệt không cảm thấy cái này địa "
 
 “Ừ." Lâm Hiên gật đầu: "Âm mạch  số lượng nhiều được ly phổ, này cùng nhau đi tới, ta nếu nói âm mạch, danh như ý nghĩa, là cùng linh mạch, yêu mạch giống nhau đồ, có thể sinh ra nồng đậm  âm khí.
 
 	Đối với Quỷ đạo tu sĩ lên cấp, rất có giúp ích.
 
 	Chỉ bất quá Nhân giới số lượng không nhiều lắm, chính là cực kỳ hi hữu vật, truyền thuyết chỉ có ở Âm ti giới trung, âm mạch  số lượng mới có thể làm người ta vẻ mặt biến đổi.
 
 	Bất quá Lâm Hiên có thể trăm phần trăm  khẳng định, mình mặc dù bị hút vào đến liễu không gian kiên quyết cơn xoáy, nhưng nơi này tuyệt không phải trong truyền thuyết  âm phủ Địa phủ.
 
 	Phải biết rằng Âm ti giới nhưng là cùng Linh giới ngang bằng, nếu quả thật đến nơi đó, gặp  cũng không phải là trước mắt loại này cấp thấp đồ.
 
 	Nhưng trừ Địa phủ, địa phương nào  âm mạch có nhiều như thế, đổi lại một gã người tu tiên, khẳng định trăm mối vẫn không có cách giải, song Lâm Hiên kinh nghiệm đặc thù, chủ tớ hai người trên mặt đều lộ ra vẻ cổ quái, liếc mắt nhìn nhau, cơ hồ trăm miệng một lời  mở miệng: "Vô Định hà."
 
 	"Thiếu gia, ngươi cũng là nghĩ như vậy?"
 
 	"Có Yêu Linh đảo  kinh nghiệm, ta vừa làm sao có thể quên mất, từ thời kỳ thượng cổ bắt đầu, lưu truyền tới nay  Tam Thánh Địa, Bồng Lai sơn, Yêu Linh đảo, còn có chính là chỗ này Vô Định hà" Lâm Hiên vừa nói, vừa đem thần thức thả ra, cẩn thận sưu tầm hữu dụng  đầu mối.
 
 	"Thiếu gia, có thể có quan Tam Thánh Địa, không phải là Thất Tinh Đảo Vân Hải ?" Nguyệt Nhi mình đột nhiên cũng có sở triệt trắc, nhưng trên mặt hay là không nhịn được lộ ra một tia hồ nghi vẻ.
 
 	"Nha đầu ngốc, ai nói Tam Thánh Địa tựu nhất định thuộc về Thất Tinh Đảo Vân Hải liễu, chúng ta chẳng qua là ở nơi đâu nhìn thấy có liên quan  điển tịch, nhưng  chớ quên, kia Yêu Linh đảo là được tung phiêu hốt, nói về, coi như là một phụ mặt biên, xen vào Linh giới cùng Nhân giới trong." Lâm Hiên hơi suy nghĩ một chút, như thế như vậy  giải thích.
 
 	"Thiếu gia ý tứ  ta hiểu liễu, dùng cái này loại suy, ngươi là nói này Vô Định hà cũng ở vào Nhân giới cùng Âm ti trong lúc, vì vậy chỉ cần cơ duyên xảo hợp, bất luận từ Nhân giới  cái chỗ kia, cũng có thể tiến vào nơi này.
 
 	"Không tệ, hẳn là là như vậy."
 
 	Lâm Hiên đích thượng cùng Nguyệt Nhi trò chuyện, trong đầu  ý niệm trong đầu nhưng bắt đầu không ngừng chuyển động.
 
 	Về Tam Thánh Địa tư chất lường trước, cũng một vừa phù hiện ra.
 
 	Yêu Linh đảo hắn đã đi qua, về nơi đó  thùng L hình dạng, tự nhiên là nhất thanh nhị sở.
 
 	Nói về, Lâm Hiên thật là có chút ít tưởng niệm Tiểu Tuyết Hồ, nha đầu kia tư chất chất tốt làm cho người khác xanh ngày cứng lưỡi, hôm nay đã qua hơn mười năm, không biết Hương Nhi quai không quai, có bản lãnh hay không biến hóa ra hình người .
 
 	Dĩ nhiên, kia muốn Hóa Hình kỳ tài khả, yêu thú tu luyện được vốn là tựu so sánh với người chậm, bất quá làm có ba đường cái đuôi  Tiểu Tuyết Hồ, chỉ cần nàng không lười biếng, cũng chưa chắc thì không thể thực hiện.
 
 	Về phần Bồng Lai sơn, kia linh khí đầy đủ trình độ, thì hoàn toàn có thể cùng Linh giới so sánh với, chính là hạ giới nhân tộc tha thiết ước mơ  tu luyện Thánh Địa, quỹ có núi tên, nhưng to đến bất khả tư nghị, nghe nói cả tòa núi trước mặt tích, có nghìn vạn dặm rộng, so với U Châu , cũng không thua kém bao nhiêu.
 
 	Bất quá Tam trong thánh địa, nếu bàn về thần bí trình độ, thì không phải là Vô Định hà mạc chúc, trước hai người ở sách cổ trung nhất định  cũng có một chút miêu tả, nhưng Vô Định hà chỉ là nhắc tới một câu, ngay cả cụ thể hình thái cũng không rõ ràng lắm, chẳng qua là nhóm ra khỏi Cổ tu sĩ  vài loại đoán.
 
 	Có nói, nó là một cái rộng lớn vô cùng  sông lớn, có nói, thật ra thì nó cũng là một tòa đảo nhỏ, chỉ bất quá tên tương đối kỳ lạ, còn có người nói, Vô Định hà nhưng thật ra là Âm ti sáu Vương Trung một loại vị  hành cung biệt phủ. . .
 
 	Dĩ nhiên, này ba loại thuyết pháp, cũng cũng không đủ  luận cứ ủng hộ, Yêu Linh đảo cùng Bồng Lai sơn, đều có tu sĩ đi qua, nhưng Vô Định hà làm mất đi vô tu sĩ giao thiệp với, dĩ nhiên, cũng có thể có có, chỉ bất quá, bọn họ cũng không còn có còn sống trở về liễu.
 
 	
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: