Nhưng mà này bất quá là kinh biến khởi điểm!
  
   Hai người hiểm chi lại hiểm tránh thoát quang hình cung, thân hình chưa ổn định, theo kia sâu không thấy đáy đại động đột nhiên có một cỗ quỷ dị hấp lực chen chúc mà ra. 
  
   Hô!Đá vụn, còn có kia quỷ dị âm phong, tất cả đều giống tìm được rồi phát tiết điểm, bị đại động hút vào. Không gian lốc xoáy? Lâm Hiên quá sợ hãi, loại này đông tây hắn cũng gần là nghe nói. 
  
   Danh như ý nghĩa, đây là so với không gian cái khe hơn khó giải quyết miêu đông Tây, chính là từ không gian tiết điểm sụp đổ về sau, chậm rãi từng bước hình thành. 
  
   Không gian liệt phùng tuy rằng làm cho người ta kinh cụ, nhưng chỉ nếu không một đầu đánh lên đi, cũng sẽ không có cái gì quan hệ, mà lốc xoáy bất đồng, Bên trong hội không ngừng đáng sợ hấp lực thả ra. 
  
   Hoa cỏ, cây cối, tảng đá, thậm chí là ánh sáng, ở trong phạm vi nhất định, đều đã bị dòng xoáy cấp cắn nuốt điệu. 
  
   Này đã đề cập đến không gian pháp tắc, tức liền Lâm Hiên là nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, sắc mặt cũng không thể không cuồng biến đi lên. 
  
   Hắn khoảng cách kia lốc xoáy, bất quá hơn trăm trượng mà thôi, chợt cảm giác được một cỗ bàng bạc hấp lực, nhưng lại giống nhau phải chính mình cấp nuốt đi vào. 
  
   Lâm Hiên đương nhiên không có khả năng ngồi chờ chết, hét lớn một tiếng, dương thân thanh quang chợt hiện, một cỗ màu xanh biếc hỏa diễm hiện lên tại thân thể mặt ngoài. 
  
   Không cần phải nói, đúng là hắn khổ tu nhiều năm Ma viêm!
  
   Ở bích huyễn u hỏa tác dụng hạ, hấp lực nhất thời bị triệt tiêu một nửa còn nhiều, còn thừa tuy rằng như trước mãnh ác, nhưng b1 Lâm Hiên pháp lực, cũng đã không đủ gây cho sợ hãi. 
  
   Hắn thân hình một lần nữa ổn xuống dưới. 
  
   Mà này quá trình bất quá trong nháy mắt. 
  
   Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, nhưng rất nhanh liền thầm kêu không tốt, chính mình như thế nào đã quên Cầm Tâm còn tại một bên, lấy không gian lốc xoáy hấp lực, nguyên anh sơ kỳ tu sĩ là tuyệt đối ngăn cản không được. 
  
   Niệm cho đến này, Lâm Hiên hoảng hốt quay đầu lại, may mắn thế nào, vừa lúc thấy nàng này bị không gian lốc xoáy nuốt hết, chính mình ra tay cứu giúp đã không kịp. 
  
   Lâm Hiên sắc mặt nhất thời vẻ lo lắng đi xuống. 
  
   Làm sao bây giờ? 
  
   Không nghĩ tới địa hạ cổ động hội ngộ gặp không gian lốc xoáy, nơi này nguy hiểm có thể sánh bằng chính mình tưởng tượng còn muốn lợi hại nhiều lắm. 
  
   Sớm biết là loại kết quả này, lúc trước vô luận như thế nào cũng có thể làm cho Cầm Tâm đi về trước. 
  
   Làm, hiện tại nói này đó đều đã muốn chậm. 
  
   Nay xảy ra Lâm Hiên trước mặt, là thập phần gian nan lựa chọn. 
  
   Không gian lốc xoáy, đừng nói chính mình, cho dù là ly Hợp Kì người tu tiên, cũng đồng dạng đau đầu vô cùng. 
  
   Theo lý trí mà nói, mạo muội thiệp hiểm thực không đáng, người tu tiên muốn truy tìm trường sinh đường, xu lợi tị hại là tốt nhất lựa chọn. 
  
   Nhưng này dạng chuyện tình Lâm Hiên làm không ra. 
  
   Tuy rằng này hai trăm năm mưa gió ma luyện sớm làm cho hắn biến thành thành thục, nhưng nhân dù sao cũng là cảm tình động vật, nhìn Cầm Tâm sinh tử chưa biết, chính mình lại làm rùa đen rút đầu, chỉ sợ về sau năm tháng lý, đều phải chịu đủ lương tâm tra tấn. 
  
   Thôi!
  
   Lâm Hiên đích giác biên lộ ra một tia chua sót tươi cười, hắn cũng biết làm làm như vậy thực xúc động, thậm chí có ngã xuống nguy hiểm ở bên trong. 
  
   Có thể có một ít nhân, Lâm Hiên thật sự ngoan không dưới tâm đến mặc kệ. 
  
   Này cũng là Lâm Hiên cùng với này nọ cách lão quái vật lớn nhất bất đồng. 
  
   Luận tâm cơ thành phủ, hắn tự hỏi không thua cho này sống hơn một ngàn năm tên, bình thường ở tu tiên giới trở thành thời điểm, Lâm Hiên cũng vâng chịu vô lợi không còn sớm khởi nguyên tắc. 
  
   Có nguy hiểm tận lực rời xa, thừa hành cẩn thận vô đại sai, cho nên dọc theo đường đi khái va chạm bính, nhưng cũng gian nan tiêu sái lại đây. 
  
   Đối đãi địch nhân, Lâm Hiên lãnh huyết thủ đoạn độc ác, nhưng chỉ cũng bị hắn nhận định vì mị - hữu, lại hướng đến bao che khuyết điểm chiếu cố, mà không giống còn lại người tu tiên, chỉ cần có ưu việt, cái gì đều có thể bán đứng, bằng hữu,  thầy trò,  thậm chí là song tu đạo lữ đều có thể khí chi không để ý. 
  
   Chuyện như vậy Lâm Hiên khả làm không ra đến. 
  
   Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển quá, Lâm Hiên ánh mắt cũng từ mê mang trở nên kiên định đi lên. 
  
   Thật sâu hít vào một hơi, Lâm Hiên cả người thanh mang nổi lên, tay áo bào phất một cái, đem kia Ô Kim long giáp thuẫn tế ra, theo sau tay trái hư nâng, một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên. 
  
   Ô kim long giáp thuẫn chợt lóe, hóa thành một mảnh màu vàng quầng sáng, đưa hắn thân hình bao vây. 
  
   Pháp bảo lực phòng ngự xa Ngũ Hành pháp thuật, Lâm Hiên tuy rằng quyết định yếu bác nhất bác, nhưng tất yếu chuẩn bị khẳng định làm. 
  
   Theo sau hắn cắn chặt răng, hóa thành một đạo màu xanh Kinh Hồng, chủ động bay về phía kia đáng sợ lốc xoáy. Cùng với lệ hào âm phong, Lâm Hiên chỉnh cái vụ khu bị dần dần nuốt hết. Bốn phía một mảnh hư vô. Lâm Hiên đem thần thức toàn lực thả ra. 
  
   Muốn nói tình huống hiện tại rất nguy hiểm, nhưng cùng loại trải qua hắn vị tất chưa từng có, ở Thất Tinh đảo biển mây thời điểm, cùng Hồng Lăng tiên tử giao thủ, hai người liền song song bị hút vào không gian cái khe. 
  
   Kia một lần, đồng dạng là cửu tử nhất sinh kết cục, nhưng mà lại bị hấp đến Yêu Linh đảo lý, lần này, có không hóa hiểm vi di?
  
   Lâm Hiên trong lòng cũng có chút bồn chồn. Nhưng lấy hắn tính cách, tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết. Một bên cố gắng sưu tầm Cầm Tâm rơi xuống, một bên đề phòng khả năng xuất hiện nguy cơ. 
  
   Đừng nhìn hiện tại thực bình tĩnh, nhưng không gian lốc xoáy trung, nhưng là sát khí trải rộng, Lâm Hiên tự nhiên không dám có phần hào khinh tâm đại ý. 
  
   Nhưng này lý, thần thức đồng dạng đại chịu hạn chế, bởi vậy mặc kệ Lâm Hiên như thế nào cố gắng, muốn tìm được Âu Dương Cầm Tâm, cũng không quá là người si nói mộng mà đã. 
  
   Nên làm cái gì bây giờ đâu?
  
   Lâm Hiên trong lòng lo lắng, lược nhất do dự, thử thăm dò thi triển ngự phong thuật, nhưng mà lần này, lại như là thống tổ ong vò vẽ. 
  
   Nguyên bản coi như bình tĩnh bốn phía, đột nhiên xuất hiện một cái hôi mông mông phong long. 
  
   Oanh một chút giống Lâm Hiên phác lại đây. 
  
   Lâm Hiên quá sợ hãi, trốn đã muốn không kịp, chỉ có thể đem cả người pháp lực rót vào Ô kim long giáp thuẫn lý. 
  
   Giây lát gian hắn đã bị nuốt hết. 
  
   Ô kim long giáp thuẫn phòng ngự tuy rằng không có bị phá trừ, nhưng có một loại cổ quái thanh âm truyền vào lỗ tai, câu hồn đãng phách, mặc dù lấy Lâm Hiên cường đại thần thức, cũng ngăn cản không được, ngất đi thôi. 
  
   Mà kia phong long, cư nhiên cũng quỷ dị biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 
  
   Chỉ còn lại có Lâm Hiên cô linh linh phiêu phù ở này hư vô không gian bên trong, cũng không biết trải qua bao lâu, tiền phương xuất hiện một chút ánh sáng, theo sau một cỗ cự lực tác dụng ở Lâm Hiên trên người, Đưa hắn quẳng ra 
  
   "Thiếu gia, thiếu gia. 
  
   Ôn nhu duyên dáng gọi to thanh truyền vào lỗ tai, rốt cục dần dần bắt đầu khôi phục. 
  
   Mang theo nồng đậm quan tâm cùng lo lắng sắc, Lâm Hiên ý thức 
  
   Đầu còn hỗn loạn chước, hắn mở mắt ra mâu, chỗ đã thấy là một mảnh sâu thẳm màu đen. 
  
   Thiên là hắc, là hắc, thậm chí một ít hình dạng cổ quái cỏ dại, đồng dạng tối đen như mực. 
  
   "Này lý là ------"
  
   Lâm Hiên đầu tiên là ngẩn ngơ, lập tức rất nhanh, hắn ý thức liền trở nên thanh minh đứng lên, từng sở sinh một màn mạc ánh vào trong óc, Ô kim long giáp thuẫn còn lẳng lặng nằm ở bên chân. 
  
   Xem ra chính mình vận khí không sai, cũng không có ngã xuống ở không gian lốc xoáy. 
  
   Lâm Hiên chước trên mặt lộ ra một tia sắc mặt vui mừng, trước kiểm tra rồi một chút thân thể, pháp lực tràn đầy, cũng không có đã bị chút thương tổn. 
  
   Thấy thiếu gia tỉnh lại, Nguyệt nhi cũng là vui vẻ ra mặt, lẳng lặng huyền phù ở một bên. 
  
   Tiểu nha đầu - áo trắng chân trần, tại đây tối đen một mảnh thế giới, ngược lại có vẻ càng My lệ động lòng người 
  
   "Nguyệt nhi, làm cho ngươi lo lắng. "
  
   "Thiếu gia đừng nói như vậy, ngươi ta chẳng lẽ còn phân lẫn nhau, chỉ cần xem gặp ngươi bình an vô sự, nhân gia liền dư nguyện là đủ. "
  
   "Ân. "Lâm Hiên gật gật đầu, theo sau trên mặt lại lộ ra một tia kỳ quái sắc: "Nguyệt nhi, nãi so với ta trước tỉnh?"
  
   "Đúng vậy, ra không gian lốc xoáy về sau, ta liền tỉnh, nhưng thật ra thiếu gia ngươi, hôn mê hơn mười ngày, bắt đầu thời điểm, ta cũng bị hoảng sợ, may mắn của ngươi trạng huống, càng ngày càng nhiều hảo ""Nguyệt nhi đếm trên đầu ngón tay, như thế như vậy nói. 
  
   "Cái gì, ta hôn mê hơn mười yêu?"Lâm Hiên quá sợ hãi, trên mặt hơi lộ ra không tin sắc: "Nguyệt nhi nãi không tính sai đi!"
  
   Tiên giả, như thế nào khả năng ngay cả thời gian đều phân không rõ ràng lắm? "Nguyệt nhi cử khởi tiểu bộ ngực, thập phần tự tin nói. 
  
   Lâm Hiên lại lập tức trầm mặc xuống dưới, sắc mặt âm trầm đến cực chỗ. 
  
   "Thiếu gia, ngươi làm sao vậy?"Nguyệt nhi cũng nhìn ra không ổn, mặt cười thượng lưu lộ ra quan tâm sắc. 
  
   Nhìn tiểu nha đầu hồn nhiên khuôn mặt, đáng thương Lâm Hiên không biết nên nói như thế nào. 
  
   "Nguyệt nhi, thực xin lỗi. "Thật lâu sau, Lâm Hiên mới chậm rãi mở miệng, trong thanh âm tràn đầy áy náy. 
  
   "Như thế nào? "Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nghe được đầu đầy xuân thủy đứng lên, thiếu gia nên sẽ không hôn mê lâu ý nghĩ có chút không rõ ràng lắm, êm đẹp giống chính mình giải thích cái gì. 
  
   Đều nói thế sự vô thường, như vậy kết quả, quả thật đại ra Lâm Hiên đoán trước. 
  
   Bởi vì lần trước giải trừ Ma anh tai hoạ ngầm, sở hoa thời gian xa so với đoán trước yếu đoản, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, cho nên hắn mới đến đến mây đỏ cốc, xuyên Vạn Phật Tông con lừa ngốc nhóm diệt trừ. 
  
   Sau lại thông qua sưu hồn thuật, ý ngoại biết nơi này có nhất làm cho Ly Hợp kì lão quái vật đều mơ ước bảo vật, như vậy tốt cơ hội, Lâm Hiên đương nhiên sẽ không ngây ngốc lỗi quá. 
  
   Chiếu hắn phỏng đoán, dù sao thủ bảo cũng dùng không xúc bao lâu. 
  
   Nào biết nói tiến vào không gian lốc xoáy về sau, chỉ là hôn mê, liền hôn hơn mười ngày lâu, kia tính tính thời gian, tự mình cùng bi - cửa hàng lão bản ước định, chẳng phải là đã muốn bỏ lỡ. 
  
   Như thế tới nay, Nguyệt nhi kết anh liền lại sau này tha. 
  
   Lâm Hiên trong lòng đối tiểu nha đầu áy náy, là có thể nghĩ. 
  
   Nghe Lâm Hiên êm tai đem nguyên nhân giảng thuật, Nguyệt nhi mặt cười thượng cũng lộ ra thản nhiên tươi cười: "Thiếu gia, đừng để trong lòng, nguyệt nhi không trách nãi o"
  
   "Ta biết nãi sẽ không trách ta, khả trì hoãn nãi kết anh lòng ta trung thực áy náy. "Lâm Hiên thở dài, vẫn là có chút không thể tha thứ chính mình. 
  
   "Thiếu gia, ngươi …… cái kia, rất muốn ta kết anh thật không? "Tiểu nha đầu thanh âm có chút quỷ dị, cúi đầu, hai tay đùa bỡn góc áo, mặt cười hồng hồng nói. 
  
   "Ân, đó là đương nhiên. "Đáng tiếc Lâm Hiên đang oán tự Ngả, căn bản là không có chú ý tới bên cạnh cô gái biểu tình rất kỳ quái. 
  
   Bất quá lấy hắn tính cách, tự nhiên cũng biết buồn bực vô dụng chỗ, trong mắt ảo não dần dần bị kiên định sắc cấp thay thế: "Nguyệt nhi, nãi đừng nóng vội, thiếu gia đáp ứng nãi, chờ từ nơi này đi ra ngoài về sau, ta lập tức vì nãi tìm kiếm kết anh phương pháp, tiếp theo, cho dù là thiên tháp xuống dưới ta cũng không quản, hết thảy trước chờ nãi ngưng kết nguyên anh nói sau. 
  
   "Ân. "Nguyệt nhi thật mạnh gật gật đầu, gặp Lâm Hiên đối đã biết sao để ý, tiểu nha đầu trong lòng cùng ăn mật đường dường như, lược nhất do dự, mới nột vang mở miệng: "Kỳ thật, thiếu gia ngươi cũng đừng tự trách mình, có lẽ không cần nơi nơi tìm, Nguyệt nhi …… Nguyệt nhi rất nhanh có thể ngưng kết nguyên anh?"
  
   "Nãi nói cái gì? "Lâm Hiên ngạc nhiên, trên mặt không khỏi lộ ra kỳ quái sắc. 
  
   Không có. "Nguyệt nhi việc lắc lắc đầu: "Ta chính là hồ ngôn loạn ngữ, thiếu gia ngươi không cần để ý.
  
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: