"Đa tạ đạo hữu."
 
 	Lâm Hiên tự nhiên không có lý do cự tuyệt, đứng dậy tiếp nhận, chỉ thấy rượu kia có màu hổ phách, một cổ thuần hậu  hương vị toả ra, quả thật không phải là vật bình thường.
 
 	Lâm Hiên mặc dù không phải người thích uống rượu, cũng không khỏi ngón trỏ đại động, đang chuẩn bị uống một hơi cạn sạch, xèo xèo  thanh âm lại truyền vào tai.
 
 	Lâm Hiên thần sắc vừa động.
 
 	 duỗi tay tại bên hông vỗ, một cái linh thú túi tựu bay vút đi ra, túi khẩu mở ra, một cái tướng mạo kỳ lạ  sủng vật đập vào mắt.
 
 	Nhìn qua chỉ so bóng cao su lớn một chút, toàn thân, sinh đầy màu trắng  lông tơ, tứ chi lại tế lại ngắn, hai đen lúng liếng  mắt to, nhìn qua thập phần  buồn cười đáng yêu.
 
 	Yến Sơn Tứ Hữu cũng biểu tình nghi hoặc, thân là Nguyên Anh Kỳ tu tiên giả mặc dù không dám nói kiến thức loại nào  uyên bác, nhưng tốt xấu cũng đều là sống mấy trăm tuổi chính là nhân vật.
 
 	Như vậy  linh sủng còn chưa bao giờ ra mắt.
 
 	Trên người  linh lực dao động như có như không, cảnh giới hoàn toàn nhìn không ra, nhưng làm cho người ta  cảm giác so với Linh động kỳ  thái điểu còn yếu, dưỡng tới làm gì?
 
 	Ngoại trừ đáng yêu bên ngoài, cả linh sủng, có thể nói không một thị xử, chẳng lẻ thật sự là thuần túy  sủng vật?
 
 	Tiểu  gia hỏa lại không quản mọi người  chú mục, thân hình chợt lóe, tại giữa không trung kêu càu nhàu nói nhiều  lật nhào một vòng tròn, sau đó lạch cạch một tiếng dừng ở  trên bàn trà mặt.
 
 	Đôi mắt - trông mong  nhìn chén rượu, trên mặt tràn đầy khát vọng vẻ.
 
 	"Ngươi muốn uống thứ này?" Lâm Hiên có chút ngoài ý muốn .
 
 	Tiểu  gia hỏa liều mạng  gật đầu.
 
 	"Hảo, rượu có thể cho ngươi uống, nhưng về sau, nhất định phải nghe ta mới được." Lâm Hiên là chích chiếm tiện nghi không ăn mệt  chủ nhân, đối linh sủng cũng là giống nhau , tuy nói cùng tiểu  gia hỏa ký kết  chủ tớ khế ước, nhưng đối phương rõ ràng là không tình nguyện địa, hôm nay hắn có cầu với chính mình, đương nhiên muốn nhân cơ hội đề điều kiện .
 
 	"Xèo xèo." Tiểu  gia hỏa bất mãn  thanh âm truyền vào tai, này chủ nhân cũng quá gian trá , nhưng mà Lâm Hiên vẻ mặt nghiêm túc, chỉ cần hắn nhận định  chuyện tình, cũng không hội lựa chọn khuất phục.
 
 	Cuối cùng hay tiểu  gia hỏa cúi  cái lổ tai, thật sự để đở,ngăn không được rượu ngon  hấp dẫn, mắt nước mắt lưng tròng  đáp ứng rồi.
 
 	"Hảo, ngươi qua bên kia uống."
 
 	Lâm Hiên đem chén rượu đệ  qua tới, vật nhỏ vội vàng dụng hai thật nhỏ  móng vuốt ôm lấy, ngửi mùi rượu, trên mặt lộ ra say mê vẻ, thí điên thí điên  chạy đến một bên đi.
 
 	"Ha hả, Lâm huynh sở nuôi dưỡng  linh sủng, thật đúng là không giống người thường." Hoàng Đình Tông cười gượng  thanh âm truyền vào tai, vừa mới kia một màn, đưa hắn cũng thấy nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	"Không sai không sai, tiểu  gia hỏa quả thực rất đáng yêu ." Kia cầm trong tay họa bút  thư sinh rung đùi đắc ý  nói: "Không bằng mời tiểu đệ vì hắn vẽ một bức Ẩm tửu đồ như thế nào?"
 
 	"Ẩm tửu đồ?"
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, xem ra vị này thật đúng là họa si một cái, nói chuyện làm việc cũng không nhìn một cái trường hợp, hoàn hảo kia Gia Cát Thiên Nguyên vì hắn giải vây : "Tứ đệ, chúng ta thỉnh Lâm huynh uống rượu, ngươi muốn ngâm thơ vẽ tranh có thể chọn thời điểm khác, hiện tại, chẳng phải là có chậm trễ khách quý chi ngại sao chứ?"
 
 	"Là tiểu đệ lo lắng không chu toàn, còn thỉnh Lâm đạo hữu chớ có trách ta."
 
 	Kia thư sinh đỏ mặt lên, lập tức tự châm tự uống  ba chén, lấy làm bồi tội.
 
 	Lâm Hiên ngay xưng không dám, trong mắt đã có kỳ quang hiện lên, đoán biết lòng người hắn tự hỏi vẫn phải có, này Yến Sơn Tứ Hữu, ở mặt ngoài nhìn, tu vi không đáng giá nhắc tới, vẻn vẹn là Nguyên Anh Kỳ, nhưng mà lại cùng bình thường chứng kiến,thấy  tu tiên giả khác nhau rất lớn, đám ý chí rộng lớn, đều là thật tình   gia hỏa.
 
 	Nếu chính mình không có nhìn trông nhầm trong lời nói, bọn họ bốn người  tiên đạo con đường của, chỉ sợ xa không chỉ có chỉ không sai .
 
 	Này cũng là Lâm Hiên vì sao nguyện ý gãy tết nhất giao  duyên cớ, nếu không đừng nói chính là Nguyên anh tu sĩ , cho dù Ly Hợp, Lâm Hiên cũng đồng dạng  sẽ không để ý.
 
 	Bốn người mặc dù đối tiểu  gia hỏa cảm thấy tò mò, nhưng rốt cuộc là không có miệt mài theo đuổi đi xuống, giao thiển ngôn thâm chính là tối kỵ, bọn họ rốt cuộc là sống mấy trăm tuổi  tu tiên giả, tự nhiên sẽ không không hiểu được này trong đó đúng mực nên như thế nào nắm chắc.
 
 	Lần đầu tiên gặp mặt như thế nào có thể lung tung hỏi thăm người khác  bí mật  đâu?
 
 	Thấy bốn người không hỏi, Lâm Hiên cũng âm thầm gật đầu, đàm tiếu gian, lại đem đề tài mang về đến Hồng Diệp Đảo mặt trên: "Hoàng huynh, ngươi nói Độc Long Lão Tổ đã không hề đảm nhiệm đảo chủ chức, hôm nay nơi này tựa hồ đã bị Thánh Thành tiếp quản , là như thế này sao?"
 
 	"Không sai, một trăm năm trước, Thánh Thành tựu phái đại lượng tu sĩ tiến vào chiếm giữ, nếu không vẻn vẹn dựa vào chính là Độc Long Lão Tổ, còn có một Bạch Cốt lão ma, này Hồng Diệp Đảo, như thế nào có thể thủ được, đã sớm bị Hải tộc chi Cự Kình nhất mạch cấp đoạt đi ." Hoàng Đình Tông trầm ổn  thanh âm truyền vào tai.
 
 	"A?" Lâm Hiên nghe xong này ngữ, lấy thủ phủ  trán, trên mặt lộ ra nếu có chút suy nghĩ  thần sắc, tuy rằng vẻn vẹn có ít ỏi vài ngữ, nhưng bên trong lại bao hàm  đại lượng  tin tức.
 
 	Đầu tiên, Độc Long Lão Tổ tựa hồ đã không ở là tán tu một cái, mà là quẳng ném đến Thánh Thành dưới trướng vì này hiệu lực , hơn nữa, hôm nay trên đảo  Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cũng không phải kia lão quái vật một cái, cái gì Bạch Cốt lão ma, Lâm Hiên tuy rằng không có nghe nói, nhưng hơn phân nửa cũng là Động huyền cấp bậc .	
 
 	Ngoại trừ này bên ngoài, Thánh Thành hơn phân nửa còn phái có cao giai tu tiên giả, thay lời khác nói, giờ này khắc này, Hồng Diệp Đảo thượng  Động huyền cấp bậc tồn tại, chẳng sợ tối bảo thủ phỏng chừng, ít nhất cũng có ba cái, thậm chí hội càng nhiều.
 
 	Chính mình việc này, thật sự không cẩn thận không được, nếu không ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo, không chỉ có không thể trả thù lão ma, nói không chừng ngược lại đem chính mình hãm ở bên trong .
 
 	Tiếp theo, Hoàng Đình Tông này lời nói, còn để lộ ra đến một tin tức, chính là Cự Kình Vương đã xé rách da mặt, vốn, hai tộc đại chiến mở ra, Cự Kình Vương tiến công trong này cũng không có gì hay kỳ quái .
 
 	Nhưng nghe đối phương  khẩu khí, lớn kình một hệ, hiển nhiên không phải tùy tiện đánh đánh trong này cho dù , mà là chí tại nhất định phải, thậm chí có thể nói, không tiếc đại giới cũng muốn bắt nơi này.
 
 	Mà loại này cách làm, nhưng là phi thường kỳ quái .
 
 	Dù sao Hồng Diệp Đảo chỗ hoang vắng, theo lý thuyết, căn bản là không có gì đánh chiếm  giá trị, nếu vẻn vẹn là tùy tiện đánh một trận có thể đủ bắt cũng là thôi, nhưng này trong, rõ ràng có Động Huyền Kỳ lão quái vật tọa trấn nơi này, theo lý thuyết, đánh không dưới, bọn họ cũng không cần phải ... Ở trong này lãng phí binh lực .
 
 	Dù sao đánh chiếm một địa, hiệu quả tổng yếu lớn hơn tổn thất người khác mới có hứng thú, nếu hai người điều đám, trừ phi ăn no  chống đỡ , ai hội làm như vậy  việc ngốc  đâu?
 
 	Cự Kình Vương dũng mãnh, nhưng cũng không phải đứa ngốc, hắn làm như vậy, khẳng định là bởi vì vì Hồng Diệp Đảo có cũng đủ  giá trị đáng giá.
 
 	Mà Độc Long Lão Tổ cũng không ngốc, xét ở mệnh chống cự không có kết quả lúc sau, cư nhiên lựa chọn buông tha cho tán tu tiêu diêu tự tại  cuộc sống, mượn Thánh Thành  lực lượng đến chống cự Cự Kình nhất mạch  tiến công.
 
 	Chứng minh trong này  hấp dẫn, cũng là hắn vô luận như thế nào cũng không muốn buông tha cho .
 
 	Lâm Hiên nhưng là thông minh tuyệt đỉnh chính là nhân vật, từ ít ỏi hàng ngữ trong, tựu phân tích ra rất nhiều đích tình báo đến đây.
 
 	Kinh ngạc rất nhiều, đáy mắt cũng hiện lên một chút hưng phấn ý, từ đắc tới tình báo phân tích, nơi đây sở che dấu  bí mật, chỉ sợ còn muốn xa xa lớn hơn chính mình  mong muốn, nếu có thể cởi bỏ này bí, tìm được  chỗ tốt to lớn, quả thực là khó có thể tưởng tượng a!
 
 	Đương nhiên , ở mặt ngoài, Lâm Hiên hay mảy may dị sắc dấu diếm, chính là thỏa đáng , hiện ra vài phần kinh ngạc vẻ: "Nói như vậy, nơi đây Thánh Thành cùng Hải tộc cũng chí tại nhất định phải, nhưng Hồng Diệp Đảo sản xuất cũng không phong phú, chẳng lẻ nơi này có cái gì không làm người biết  bí mật sao?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: