Chợt nhẹ hơi tiếng bạo liệt truyền vào lỗ tai, ra ngoài ý định, quang cầu rõ ràng vỡ vụn mất.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, trộm gà không được còn mất nắm gạo, cái này ngày xưa chủ tớ khế ước hoàn toàn vứt đi, bất quá hắn là sẽ không từ bỏ ý đồ địa phương.
 
 Mà tiểu gia hỏa tắc thì rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, toàn thân tinh mang cùng một chỗ, tựu hướng phía phía trước bay vút đi.
 
 Tựa hồ hi cũng tâm lý nắm chắc, lĩnh vực của mình đối trước mắt "Ngốc đại cá tử" không có hiệu quả, cho nên dứt khoát tựu không bêu xấu. Trốn mới là lựa chọn duy nhất.
 
 Nhưng mà không tại trong lĩnh vực, hi căn bản thi triển không xuất ra "Không gian chuyển dời" độn quang tốc độ, tại phàm nhân trong mắt cố nhiên là nhanh như điện chớp, nhưng rơi vào Lâm Hiên trong mắt, lại chỉ có thể sử dụng vô cùng thê thảm để hình dung.
 
 Muốn chạy, bất quá là nằm mơ. Lâm Hiên thân hình lóe lên, thậm chí đều không cần thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, dễ dàng liền đem hi cho đuổi theo rồi.
 
 Sau đó Lâm Hiên cũng không khách khí, tay phải thò ra, một tay lấy tiểu gia hỏa này cho bắt lấy. Tuy sợ đem vứt cho trảo đau, không có ra sao dùng sức, nhưng đối với định trốn cũng là không thể nào địa phương.
 
 "Xèo...xèo..."
 
 Tiểu gia hỏa tiếng kêu bén nhọn vô cùng, bộ lông hung hăng dựng đứng, hiển nhiên là phẫn nộ đến cực điểm, nhưng mà không có công dụng, thằng này khí lực quá nhỏ rồi.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng: "Chạy cái gì, năm đó thế nhưng mà ta phí sức của chín trâu hai hổ, thật vất vả mới cho ngươi cho ấp trứng đi ra, không nghĩ tới ngươi tiểu gia hỏa này lại đi không từ giã, Linh giới như thế rộng lớn, chúng ta cũng có thể gặp lại, cái này chỉ có thể chứng minh ngươi cùng ta, duyên phận quả thực sâu, đừng vùng vẫy, về sau đi theo chủ nhân ta, đồng dạng nổi tiếng, uống cay."
 
 Nhưng mà tiểu gia hỏa hai con mắt nước mắt lưng tròng, nhưng căn bản không để ý tới Lâm Hiên khuyên bảo, hé miệng đến, một ngụm tựu cắn.
 
 Hi hàm răng cùng nhân loại bất đồng, ngược lại có chút giống sóc, hai khỏa sâu sắc răng cửa đáng yêu đến cực điểm, nhưng mà cắn Lâm Hiên quyết định này tựu không thế nào chính xác rồi.
 
 Trừ vậy có khuyết điểm nhỏ nhặt lĩnh vực pháp tắc, tiểu gia hỏa thực lực thật sự không có gì biết tròn biết méo chỗ, hàm răng sắc bén còn so ra kém bình thường Yêu Tộc.
 
 Mà Lâm Hiên lại không phải bình thường Tu tiên giả, Phượng Vũ Cửu Thiên bí quyết hắn đã tu luyện tới thuộc làu, tại tăng thêm kiên trì phục dụng Kỳ Lân quả, mấy trăm năm qua không có gián đoạn qua, thân thể cứng cỏi, sớm đã đến một không thể tưởng tượng nổi tình trạng, thậm chí tính cả giai tu sĩ pháp bảo, cũng dám chọi cứng, Tiểu mao cầu lại không biết phân biệt dùng hàm răng đến cắn.
 
 Như vậy kết quả chỉ biết có một cái! Cả băng đạn, hi hàm răng bị dập đầu mất.
 
 Đau răng không phải bệnh, đau bắt đầu muốn mạng người, những lời này, không chỉ có là nhằm vào thế tục, tựu tu tiên giới linh thú mà nói, cũng đồng dạng áp dụng. Tiểu mao cầu nới lỏng miệng, không ngừng hít hà, hai giọt nước mắt cũng bị đau xuống dưới.
 
 "Cho ngươi cắn ta, thế nào, hiện tại có thể chịu đau khổ rồi.” Lâm Hiên dở khóc dở cười, này tiểu gia hỏa, thật đúng là có cú bản.
 
 Cho dù đau đến toàn thân phát run, Tiểu mao cầu như trước không chịu thua, cầm mắt to đưa hắn hung hăng trừng mắt.
 
 Lâm Hiên thấy cảnh này, lông mày không khỏi nhíu một cái, vốn là tại hạ giới ký kết khế ước, hôm nay đã hoàn toàn mất đi hiệu quả, cần một lần nữa nhỏ máu nhận chủ.
 
 Nhưng mà cùng linh thú chủ tớ huyết khế, cũng không phải tốt như vậy ký kết, phải linh thú cam tâm tình nguyện... Ít nhất là không phản kháng mới có thể. Nếu không, cưỡng ép ký kết, không chỉ có xác xuất thành công cực thấp, hơn nữa bất kể là đối với chủ nhân hay là linh thú, đều mang đến thật lớn cắn trả.
 
 Cái này, cũng không phải Lâm Hiên nguyện ý chứng kiến. Nhưng trước mắt, muốn tiểu gia hỏa cam tâm tình nguyện thành vì chính mình linh thú, vậy thì thật là nói dễ vậy sao.
 
 Bất quá Lâm Hiên thế nhưng mà tâm tư linh hoạt nhân vật, trông thấy Tiểu mao cầu thiếu điệu rơi hàm răng đã có chủ ý.
 
 Tu tiên giả thu phục linh thú, không ở ngoài uy bức lợi dụ ý đồ, mình cùng tiểu gia hỏa này mấy trăm năm không thấy rồi, đối với hi tập tính, hoàn toàn không biết gì cả, cũng tựu không thể nào lợi dụ lên. Bất quá xem hi một bộ rất sợ đau bộ dạng.
 
 "Ta nhớ ngươi có thể nghe hiểu ngôn ngữ của ta, đối với ta bao nhiêu cũng sẽ có một điểm trí nhớ, lúc trước là ta đem ngươi ấp trứng đi ra, cũng một mực chiếu cố ngươi, cái này làm linh thú sao, không thể vong ân phụ nghĩa, hiện tại ta muốn cùng ngươi một lần nữa ký kết nhận chủ hiệp nghị, cái gì, ngươi không muốn, a, cái kia không có vấn đề gì, ta tựu nhổ sạch hàm răng của ngươi.”
 
 Lâm Hiên bên khóe miệng lộ ra một vòng lãnh khốc vui vẻ, đương nhiên, lần này uy hiếp bất quá là dọa u linh uy vũ, đêm tối là dọa tiểu gia hỏa mà thôi, nếu như không được, cái kia còn muốn chủ ý, tóm lại con thú này, Lâm Hiên đó là nhất định phải thu phục.
 
 Nhưng mà tiểu gia hỏa nghe xong, lại sợ tới mức toàn thân lông trắng đứng, trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ, y y nha nha kêu, thanh âm kia rất là ngắn ngủi, Lâm Hiên tuy nhiên nghe không hiểu, nhưng ngữ khí vẫn là có thể phân biệt ra được, bắt đầu là phẫn nộ, nhưng thời gian dần trôi qua, lại chuyển thành khuất phục.
 
 Lâm Hiên trong nội tâm cảm thấy đắc ý, đương nhiên biểu hiện ra, là mảy may dị sắc cũng sẽ không biết địa phương.
 
 "Như thế nào, ngươi nếu như nguyện ý làm của ta linh thú, tựu gật gật đầu, nếu như không muốn, không có vấn đề gì, bổn thiếu gia là nhân từ, chờ ta nhổ sạch ngươi tất cả hàm răng, đồng dạng sẽ ngươi buông tha, từ nay về sau, chúng ta tựu lưỡng không thiếu nợ nhau.”
 
 Lâm Hiên lời còn chưa dứt, Tiểu mao cầu nghiêm trọng tựu lộ ra hoảng sợ vô cùng thần sắc, sau đó không nói hai lời dùng sức gật đầu, xem ra nhổ răng cái này uy hiếp thật là có dùng. Vốn là nan đề, cứ như vậy giải quyết dễ dàng rồi.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra tốt sắc, sau đó đem thần thức thả ra, rất nhanh thì có muốn kết quả, thân hình lóe lên, bay về phía thiên, bán thời gian uống cạn chung trà về sau, tại một hoang vu trên đảo nhỏ hạ xuống tới, nói là đảo, kỳ thật diện tích rất nhỏ, càng giống một khối đại điểm đá san hô.
 
 "Tốt, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ tựu khởi động nhận chủ nghi thức, trong chốc lát ta sẽ đem buông ra, ngươi không muốn muốn chạy, ngươi cần phải minh bạch, chạy vô dụng thôi đồ, bị ta bắt được, ta sẽ bạt ngươi hàm răng.”
 
 "Chi...” Tiểu mao cầu như con chuột kêu một tiếng, tỏ vẻ biết rõ.
 
 Sau đó Lâm Hiên đem hi buông ra, tại trên túi trữ vật vỗ, mấy chục chủng tài liệu bay ra, Lâm Hiên biểu lộ nghiêm túc, một khắc không ngừng bố trí khởi nhận chủ pháp trận.
 
 Nói như vậy, lại để cho linh thú nhận chủ, cũng phải cần mượn nhờ pháp trận chi lực. Mà pháp trận bố trí, cũng là thiên biến vạn hóa, theo Linh Động kỳ tu sĩ có thể bố trí thuyền đơn sơ trận pháp, đến đằng sau là quy tắc trở nên cực kỳ phức tạp...
 
 Càng cao cấp linh thú, càng cần phức tạp trận pháp, như vậy khế ước mới có thể đầy đủ kiên cố, đương nhiên, mặc dù như vậy, cũng không thể nói tựu không sơ hở tý nào, trên thế giới không có tuyệt đối sự tình, đừng nói linh thú, coi như là tu sĩ đệ nhị Nguyên Anh, nếu như lạc đường, cũng có thể sinh ra mới linh trí, do đó phản bội tu sĩ, linh thú nếu như không thể cùng chủ nhân sớm chiều ở chung, khế ước cũng sẽ bị dần dần suy yếu.
 
 Lâm Hiên lúc này bố trí pháp trận, tựu là mình sở hiểu được, cao cấp nhất một cái, dù sao một câu, hắn lần này lại để cho tiểu gia hỏa nhận chủ, đó là muốn gắng đạt tới ổn thỏa, đừng nhìn cái kia có khuyết điểm nhỏ nhặt lĩnh vực, dưới bình thường tình huống không có gì công dụng, nhưng thực gặp phải lợi hại yêu vật cổ thú, chỉ cần vận dụng được tốt, sẽ là một đại sát khí tồn tại.
 
 Chuyện tốt như vậy buông tha, vậy khẳng định là muốn bị thiên khiển.
 
 Gặp Lâm Hiên ở một bên bận rộn, Tiểu mao cầu con mắt ùng ục ục chuyển, bình tâm mà nói, nó thật sự muốn chạy, có thể vừa nghĩ tới Lâm Hiên uy hiếp, lại mồ hôi lạnh ứa ra.
 
 Hơn nữa hắn tâm lý nắm chắc, chính mình độn quang tốc độ thật sự là quá nát rồi, muốn chạy ra đối phương ma trảo, cái kia quả thực là lời nói vô căn cứ a!
 
 Xoắn xuýt, cái này quyết tâm nhưng này khó xuống. Đến cuối cùng, Tiểu mao cầu rốt cục vẫn phải không có chạy, sợ nhổ răng sợ hãi chiếm thượng phong.
 
 Mà trận pháp này, cũng cực kỳ phức tạp, Lâm Hiên vừa mới bắt đầu bận rộn thời điểm là buổi sáng, mãi cho đến mặt trời sắp rơi xuống dốc núi, mới rốt cục hoàn thành.
 
 Hơn nữa hoàn toàn là "nhìn quả bầu mà vẽ ra chiếc gáo".
 
 Lâm Hiên lấy ra một ngọc đồng, bên trong tái chính là Thiên Nguyên Trận Thư, Lâm Hiên đem thần thức chìm vào, từng điểm từng điểm so sánh, cuối cùng thở dài khẩu khí, cuối cùng là không có xuất sai lầm.
 
 Phải biết rằng trận pháp loại vật này, thế nhưng mà sai một ly, đi một ngàn dặm, dù là một điểm rất nhỏ không chú ý, cũng có khả năng mang đến kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 Bố trí thành công về sau, Lâm Hiên lại từ trong lòng lấy ra mấy khối tinh thạch, óng ánh sáng long lanh, đều là phẩm chất rất cao cái chủng loại kia.
 
 Đẳng cấp cao tinh thạch, tuy nhiên không giống cực phẩm, thuộc về chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chi vật, nhưng dựa theo giá thị trường hối đoái tỉ lệ, một khối có thể hối đoái một vạn khối bình thường tinh thạch, đem bọn họ dùng cho bố trí trận pháp, đó cũng là phi thường xa xỉ.
 
 Theo điểm này bên trên, cũng đó có thể thấy được Lâm Hiên bố trí nhận chủ trận pháp không phải chuyện đùa, nhớ rõ ban đầu ở Nhân giới thời điểm, hắn bất quá là dùng mấy khối hạ phẩm tinh thạch.
 
 Tay áo phất một cái, vòng ánh sáng bảo vệ bay vút mà ra, nâng những kia tinh thạch, chuẩn xác không sai an rót vào lỗ khảm ở bên trong, sau đó Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra.
 
 Lập tức vù vù âm thanh nổi lên, như thủy ngân chảy, vốn là trận pháp bên ngoài phù văn sáng lên, sau đó giống như giang hà nhập biển, toàn bộ trận pháp đều minh phát sáng lên.
 
 Lâm Hiên trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, cái này vận chuyển là cùng một chỗ bình thường.
 
 "Đứng ở trong trận pháp, chút nào cũng không được trong lòng còn có ý phản kháng, nếu không lại để cho nhận chủ nghi thức kiếm củi ba năm thiêu một giờ, ta sẽ không chút do dự nhổ sạch ngươi toàn bộ hàm răng."
 
 Lâm Hiên quay đầu lại, thanh âm trầm thấp mở miệng, loại này thời điểm, khẳng định phải cảnh cáo thoáng một phát Tiểu mao cầu, lại để cho nó không thể báo bất luận cái gì may mắn tâm lý, nếu không trong chốc lát ký kết khế ước thời điểm phạm sai lầm, bất luận chính mình, hay là nó, đều ngược lại đại một thoáng.
 
 "Chi..”
 
 Tiểu mao cầu trong mắt, tràn đầy không tình nguyện chi sắc, bất quá kết quả là, vẫn là sợ hãi chiếm được thượng phong, nó tựa hồ cũng hiểu được phản kháng vô dụng thôi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ bất đắc dĩ, toàn thân bị một tầng màu ngà sữa vầng sáng bao khỏa, chậm rãi như trong trận pháp tâm bay đi.
 
 Lâm Hiên tắc thì nháy mắt cũng không nháy mắt chằm chằm vào, sợ tiểu gia hỏa đùa nghịch cái gì hoa đưa tới. Bất quá lo lắng là dư thừa, cuối cùng ném ngoan ngoãn đi tới trong trận pháp.
 
 Lâm Hiên thấy, tay trái xẹt qua, lệ mang lóe lên, thủ đoạn lập tức bị mở ra, tí tách máu tươi chảy xuôi xuống, nhưng mà những kia huyết cũng không có trực tiếp tiến vào trong trận pháp, mà là lơ lửng tại giữa không trung, tụ mà không tiêu tan.
 
 Lâm Hiên sâu hít sâu, sau đó hé miệng, nhổ ra một đạo ngũ sắc khối không khí, đó là hắn bổn mạng nguyên khí.
 
 Bành, máu tươi nổ bung, hóa thành huyết vụ cùng ngũ sắc nhập nguyên khí hỗn hợp, sau đó tiến vào trong trận pháp, bị tiểu gia hỏa kia cho toàn bộ hấp thu.
 
 Lâm Hiên trong nội tâm vui vẻ, đối phương coi như phối hợp, nói như vậy, nhận chủ nghi thức chắc có lẽ không có cái gì sai lầm, hắn lại liên tiếp mấy đạo pháp quyết đánh ra, vầng sáng trở nên càng phát ra chói mắt...        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: