Lâm Hiên bọn người nhìn điện vũ trước mắt, đây là một tòa lớn nhất trong cả tu du không gian, cao tầm mười bảy, tám trượng, có ba tầng, diện tích cực rộng, nhìn qua khí thế bàng bạc.
 
 	Mất chừng nửa ngày, bọn họ cuối cùng cũng kiểm tra xong những kiến trúc khác, nhưng mà đồ lấy được lại ít ỏi có thể đếm được, ngoại trừ ban đầu tìm được  vài món bảo vật kia, trong những kiến trúc khác  chỉ có vài thứ pháp bảo, làm mấy người vừa tức vừa giận, cũng hoài nghi bí mật tổng đà này có phải là cái thùng rỗng hay không.
 
 	Hoặc là đã từng có người tới, đem bảo vật lấy đi .
 
 	Nhưng này tính khả thi chắc là không , nếu có người nhanh chân đến trước, Thiên Cương Ngũ Hành Trận đã sớm bị phá . 
 
 	Cũng may còn có cuối cùng một đống kiến trúc.
 
 	Vừa thấy chính là chủ điện  bộ dáng, có lẽ tất cả bảo vật đều tập trung ở đây.
 
 	Trong lòng nghĩ như thế , trên mặt mấy người đều lộ ra vẻ nóng bỏng.
 
 	Bọn họ cách cửa điện hơn mười trượng xa xa, đều dừng cước bộ, Lâm Hiên ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy cửa điện này cao lớn vô cùng, biểu hiện hoa văn loang lổ, vô số ký hiệu như ẩn như hiện .
 
 	Lâm Hiên mày hơi nhíu lại, sâu trong đáy mắt, hiện lên một lũ dị sắc, còn  những tu tiên giả khác, biểu tình cũng đều ngưng trọng đi lên" bọn họ không ngốc, trên cửa điện này rõ ràng là có bố trí cấm chế phi thường lợi hại a! Chẳng qua nhìn thấy trước mắt  một màn, mọi người lại vui mừng chiếm đa số, nơi này bố trí phòng vệ thật mạnh, tám chín phần mười thực có dấu trân quý bảo vật.
 
 	"A di đà phật, chư vị đạo hữu có thể nhìn ra lai lịch trận pháp này sao?"
 
 	Lâm Hiên không có mở miệng, còn lại người cũng đều mặt lộ vẻ khó khăn, tu tiên bách nghệ, mỗi một dạng cũng hạo hãn vô cùng, muốn nghiên cứu cần hao phí cực nhiều thời gian cùng tinh lực, bọn họ tu luyện sợ còn không kịp, làm gì còn có thời gian nhàn hạ phân tâm làm việc khác.
 
 	Thấy mọi người không trả lời, Kim Hoằng Thiền Sư thở dài: "Nếu như thế, để bần tăng thử xem."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn ở phía sau não một sờ, nhất thức dạng phong cách cổ xưa  tấm chắn nhất thời hiện ra đến, này Lão hòa thượng, cũng là thông minh , không cầu có công, nhưng cầu vô qúa.
 
 	Sau đó tay áo phất một cái, kim bát kia  nhất thời hiện ra đến đây.
 
 	"Tật!"
 
 	Lão tăng nhất chỉ về phía trước điểm đi, kim bát chợt lóe, từ bên trong bay vụt ra một đạo thiểm điện, ước có  nhi  cánh tay thô, hung hăng  đánh rớt tại trước mắt  cửa điện .
 
 	Quỷ dị chính là, vô thanh vô tức" này như ẩn như hiện  ký hiệu đột nhiên sáng lên, sau đó quỷ dị  gắn bó một mạch, một tầng hồng lam hai mầu  vòng bảo hộ ra hiện ở trong tầm mắt, kia tia chớp tựu khinh địch như vậy  bị hút đi vào.
 
 	Như vậy  kết quả, mời chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau, cũng may cuối cùng không có giống Thiên Cương Ngũ Hành Trận dạng  phát động phản kích.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, một  tiếng nổ truyền vào tai.
 
 	Chúng tu sĩ  biểu tình, nhất thời thay đổi, vô hắn, kia nổ, cư nhiên là từ trước mắt  kiến trúc bên trong truyền ra" ở đây  na một cái không phải cáo già đồ đệ, như thế nào hội không biết rõ, này đến tột cùng ý nghĩa cái gì.
 
 	"Bất hảo, nơi đây còn có những khác  tu tiên giả, thực sự có người, so với ta đợi nhanh chân đến trước."
 
 	"Không có khả năng, Thiên Cương Ngũ Hành Trận chưa bài trừ, bọn họ là như vậy tiến vào trong này ?" Tiêm Mạc Y Lam  trên mặt tràn đầy không thể tin vẻ.
 
 	"Chính là, cửa điện trước mắt cũng hoàn hảo không tổn hao gì, chẳng lẻ đối phương còn có thể hóa thành ruồi bọ, sau đó bay đi vào không thành?" Lâm Hiên  thanh âm cũng truyền vào tai, biểu tình đồng dạng kinh sợ.
 
 	Nghe hai người nói như vậy, những khác mấy người cũng hiện ra nghi ngờ, đúng vậy, rất kỳ quái , chẳng lẽ là chính mình vừa rồi nghe lầm" nhưng này cái ý niệm trong đầu chưa chuyển qúa, kia nổ thanh lại truyền đến , hơn nữa một tiếng so với một tiếng dồn dập, quả thực tựu cùng tiếng sét đánh không sai biệt lắm.
 
 	Lần này, sẽ không có nữa người ta nói chính mình nghe lầm, tuyệt đối có người trước một bước, so với bọn hắn tiến nhập  kiến trúc trước mắt.
 	Mấy người kinh sợ rất nhiều, hai mặt nhìn nhau, tình huống như vậy, là ai cũng không tằng nghĩ đến địa.
 
 	"Còn chờ cái gì, đem trước mắt  cấm chế bài trừ, nếu không bảo vật đều bị bọn họ lấy hết."
 
 	Kim Nghĩa bạo ngược  thanh âm truyền vào trong tai, hắn cũng không nghĩ muốn vất vả  nửa ngày là một người khác làm gả chồng y, thật vất vả đến đến nơi đây, mất to như vậy  khí lực, cuối cùng lại chỉ phải đến một chút cổ bảo mà thôi.
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn đã một cái thẳng quyền giống tiền đánh ra, kim quang chợt lóe, phụ cận  thiên địa nguyên khí ngưng tụ thành một cự đại  thiết quyền, ha hả  dập giống  phía trước.
 
 	Này một quyền  uy lực, rõ ràng rất xa còn hơn  vừa rồi  thử cử chỉ.
 
 	Màn hào quang ký hiệu chợt lóe, tựa hồ lược có chút ảm đạm, đương nhiên, rất không rõ ràng, như muốn đập nát, còn không biết cần  nhiều ít quyền.
 
 	Nhưng cuối cùng là có hiệu quả, mọi người trong mắt hiện lên một tia sắc mặt vui mừng, cũng không dụng Kim Nghĩa tiếp đón, đều tế ra bản thân  bảo vật,  ùn ùn kéo đến  triều cửa điện  vòng bảo hộ oanh kích mà đi , một thời gian các màu linh quang chợt hiện, đem cả một tảng lớn vòng bảo hộ cũng lung ở tại bên trong.
 
 	Lâm Hiên nhướng mày, cũng đem một thanh màu vàng  bảo kiếm thả ra, cùng các người cùng nhau, giống vòng bảo hộ điên cuồng tấn công mà đi, kia bảo kiếm linh quang lưu chuyển, kiếm khí tích thiên, ở mặt ngoài nhìn, uy lực kẻ khác trừng mắt, nhưng mà thực tế dừng ở vòng bảo hộ thượng, lại hoàn toàn không phải như vậy một hồi sự , thậm chí bởi vì thuộc tính  vấn đề, còn ngăn cản  đồng bạn nhóm một  bộ phận  công kích, chỉ có điều giờ này khắc này, nhưng không ai nhìn ra tới.
 
 	Cùng lúc đó, hai gã đến từ Thánh Thành  Động huyền kỳ tu tiên giả đã đi vào tiểu đảo .
 
 	"Dư huynh, ngươi xác định là trong này kinh "
 
 	"Ít nhất có tám phần  nắm chắc." Tóc vàng lão giả ngạo nghễ  nói.
 
 	"Tám phần  nắm chắc?"
 
 	"Không sai, trong này  thiên địa nguyên khí, còn lưu lại  hỗn loạn  hơi thở, hơn nữa ta ẩn ẩn ngửi được vài cổ nhân loại tu sĩ mới có  sinh khí, bọn họ nên còn ở nơi này."
 
 	"Kia vì sao chúng ta chút phát hiện cũng không, toà tiểu đảo này cũng không lớn, không có khả năng đem ngươi ta hai người  thần thức giấu diếm được." Đạo trang lão giả có điểm nghi hoặc.
 
 	Cho dù thi triển liễm khí thuật, hoặc là dụng khác bảo vật ẩn nấp  hơi thở, cũng  nhiều ít nên có một chút tung tích.
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta làm sao biết rõ, tổng yếu tìm xem, mới có thể tái làm định đoạt." Tóc vàng lão giả vừa nói, một bên đem thân hình rơi xuống .
 
 	Hai chân chạm đất về sau, hắn nhắm lại hai tròng mắt, đem thần thức thả ra, trong miệng lẩm bẩm, bắt đầu thi triển nào đó thần bí  tìm pháp thuật.
 
 	Rất nhanh còn có  manh mối, ánh mắt trở lại mở .
 
 	"Dư huynh, như thế nào?"
 
 	Đạo trang lão giả  trong mắt hiện lên một tia hưng ác phấn vẻ.
 
 	"Tại đáy hồ."
 
 	Tóc vàng lão quái  ngôn ngữ giản lược vô cùng, không nói hai lời tựa như kia trong hồ nước nhảy  đi vào.
 
 	Thấy thực phát hiện  địch nhân  tung tích, đạo trang lão giả mừng rỡ, không nói hai lời  theo tiếp tục.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Rất nhanh tới rồi đáy hồ, Thiên Cương Ngũ Hành Trận đã bị phá vỡ, nhìn thấy trước mắt  một mảnh đống hỗn độn, hai lão quái không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cũng theo thềm đá đi rồi đi xuống.
 
 	Trong đại sảnh hết thảy như cũ, nhìn thấy kia cửa đá, khâu lão quái tay áo bào phất một cái, một đạo kiếm khí bay vút mà ra, thình thịch, cửa đá không có chút nào phản ứng.
 
 	Càng kẻ khác kinh ngạc chính là, mặt trên ngay vết kiếm đều không có, cùng Lâm Hiên năm người một đống tựu mở đích tình hình khác nhau rất lớn.
 
 	"Đây là cái  thứ gì ?"
 
 	Khâu lão quái có chút kinh ngạc, hắn nhưng là Động huyền kỳ, tùy tay một kích cũng có di sơn đảo hải  thực lực.
 
 	         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: