Nương theo lấy màu vàng đích cột sáng, một cái tế đàn ầm ầm đích theo lòng đất chậm rãi bay lên rồi.
 
 	Lâm Hiên kiềm chế ở kích động trong lòng, Vọng Đình Lâu đích biểu lộ cũng không sai biệt lắm, lưỡng người nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn trước mắt đích sự vật.
 
 	Tuy nhiên mặt đất còn đang run rẩy, đá vụn nhao nhao rơi đi xuống, vốn lấy hai người đích kinh nghiệm, tự nhiên nhìn ra đây bất quá là tế đàn xuất hiện sở nương theo đích dị triệu mà thôi.
 
 	Đừng nói căn bản sẽ không để cho toàn bộ cung điện dưới mặt đất ầm ầm sập rơi, cho dù thực sụp cũng là chút nào quan hệ cũng không, làm như Ly Hợp kỳ tu tiên, Nhân giới đỉnh nhi tiêm nhi đích nhân vật, chẳng lẽ còn hội (sẽ) bị chôn sống ở dưới đất, vậy cũng thực đã thành thiên đại đích chê cười.
 
 	Hai người không có sợ hãi, chỉ là lẳng lặng đích nhìn chăm chú lên quảng trường đích ở giữa.
 
 	Trọn vẹn đã qua ước thời gian một chén trà công phu, cái kia tế đàn mới hoàn toàn bay lên, kim quang thu vào, mặt đất cũng đình chỉ run rẩy, đỉnh đầu đích đá vụn không xuống chút nữa rơi.
 
 	Lâm Hiên đích ánh mắt tại tế đàn bên trên đảo qua, lại là dùng bạch ngọc xây mà đã thành.
 
 	Hơn nữa là phẩm chất tốt nhất một loại.
 
 	Mặt ngoài tán lấy ôn nhuận đích sáng bóng.
 
 	Loại này ngọc, [cầm] bắt được thế tục, mặc dù một ít khối cũng là giá trị liên thành chi vật, cho dù một cái đế quốc đích hoàng đế, cũng không nhất định có thể từ sau cung đích trong bảo khố xuất ra.
 
 	Có thể ở chỗ này, lại bị trở thành bình thường đích kiến trúc tài liệu tùy ý sử dụng, tu tiên đích giàu có, căn vốn cũng không phải là phàm nhân có thể so sánh đấy.
 
 	Dù sao bọn hắn có thể đằng vân giá vũ, có được di sơn đảo hải đích đại thần thông, chỉ có điều vì truy tìm trường sinh chi lộ, cũng không thèm để ý thế tục đích hưởng thụ mà thôi.
 
 	Cái kia tế đàn cao mười trượng có thừa, có một đầu đi thông mặt đất đích bạch ngọc cầu thang, hình dạng kỳ lạ, có thể đủ dùng xa hoa để hình dung.
 
 	Tại tế đàn đỉnh, bắt mắt nhất chính là lục căn cột đá, ước một người vây quanh tả hữu, hiện lên hình tròn rải tại tế đàn đích bốn phía.
 
 	Hình sáu cạnh đích quy tắc, mỗi một cây cột đá bên trên đích hoa văn đều hết sức kỳ lạ.
 
 	Chân Long, Thải Phượng, Kỳ Lân, kim ô...
 
 	Đều là trong truyền thuyết cường đại nhất đích thần thú, mà còn có hai chủng, Lâm Hiên rõ ràng cũng không nhìn được được, cũng không biết đến tột cùng là cái gì Thánh Linh quái vật.
 
 	Nhưng giờ này khắc này, hắn để ý đích hiển nhiên không phải cái này.
 
 	Lâm Hiên đích ánh mắt, rơi vào cái kia sáu cái cột đá sở vây quanh đích ở giữa, vậy có một ít loại nhỏ (tiểu nhân) ngọc đài, bị một tầng màu vàng đích màn sáng bao vây lại.
 
 	Kim quang tuy nhiên chói mắt, nhưng dù sao cũng là hơi mờ chi vật, đồ vật bên trong, không khó nhìn rõ ràng.
 
 	Lâm Hiên đích con mắt, thoáng cái thẳng, tuy nhiên từ khi đạp vào con đường tu tiên, bên trên Cổ tu sĩ đích di tích, động phủ, hắn đã sớm đi qua nhiều chỗ, nhưng cái gì có thể cùng tiên nhân đích di bảo cùng so sánh đâu này?
 
 	Vọng Đình Lâu đích biểu lộ cũng không sai biệt lắm, ánh mắt sớm đã rơi lên rồi.
 
 	Thứ đồ vật không nhiều lắm, bốn kiện mà thôi.
 
 	Hai cái hộp ngọc, một cái hộp gỗ, còn có một bình ngọc thịnh đặt ở nơi nào.
 
 	Lâm Hiên không khỏi con mắt nhắm lại, ở chỗ này đừng nói thần thức không cách nào ly thể, cho dù có thể, đoán chừng cũng không thể có thể theo màn sáng xuyên thấu đi qua.
 
 	"Đạo hữu nếu là không có dị nghị, chúng ta trước hết đem cái này vài món bảo vật lấy ra, sau đó lại theo như giá trị phân phối như thế nào?" Vọng Đình Lâu chậm rãi đích mở miệng.
 
 	"Đạo hữu xin cứ tự nhiên là được." Lâm Hiên cũng không muốn như vậy giằng co, huống chi là tự nhiên mình cùng Nguyệt Nhi ở một bên giám thị, Vọng Đình Lâu muốn tại hai người không coi vào đâu độc chiếm bảo vật, rõ ràng là không thể nào đấy.
 
 	Gặp Lâm Hiên như thế sảng khoái, Vọng Đình Lâu không khỏi ngẩn ngơ, kẻ này tu vị mưu trí tạm thời không đề cập tới, chỉ là phần này khí độ, tựu xa không phải bình thường đích tu tiên có thể so sánh.
 
 	Vì vậy hắn chậm rãi đi tới, đi trên ngọc thạch cầu thang.
 
 	Cũng không không ổn, Vọng Đình Lâu nhẹ nhàng thở ra, vừa mới hắn cũng sợ gặp gỡ cái gì lợi hại đích cấm chế.
 
 	Mười trượng đích khoảng cách, chớp mắt là đến, rất nhanh cái kia màu vàng đích màn sáng tựu có thể đụng tay đến.
 
 	Vọng Đình Lâu chần trừ chốc lát, cũng không có trực tiếp dùng tay đụng chạm, mà là tay giơ lên, như vậy nhè nhẹ một trảo, lập tức ở đằng kia màn sáng đích phía trên ba thước chỗ, không gian chấn động cùng một chỗ, một chỉ (cái) linh lực biến thành đích quang thủ xuất hiện.
 
 	Năm ngón tay sắc nhọn, hung hăng đích hướng về kia màn sáng bắt đi lên.
 
 	Cái kia màn sáng chính là hơi mờ chi vật, nhìn về phía trên cũng không dày đặc, mặc dù không thể nói có như giấy mỏng, nhưng cũng có thể là ứng trảo mà phá.
 
 	Có thể đã Chân Tiên chi vật, như thế nào tốt như vậy lấy đấy.
 
 	Mặc cho cái kia quang trảo có ngàn cân chi lực, đã có như kiến càng lay cây, không có nửa điểm kết quả, màn sáng thậm chí liên chiến động cũng không rung rung.
 
 	Vọng Đình Lâu biến sắc, tay áo hất lên, vậy mà đem cái kia kim lan bút lại tế...mà bắt đầu.
 
 	Duỗi tay nắm chặt, thoăn thoắt, nhưng mà lần này hắn sở viết đích văn tự, liền Lâm Hiên cũng không biết.
 
 	Rất nhanh thì có gần trăm mười cái chữ.
 
 	"Tật "
 
 	Vọng Đình Lâu đem bút về phía trước điểm.chút đi, những cái...kia màu vàng đích văn tự đón gió lóe lên, tính ra hàng trăm đích Lôi Hỏa tại trên bầu trời rồi đột nhiên hiển hiện, ầm ầm đích như hắn bổ rơi xuống.
 
 	Có thể cái kia màn sáng đừng nói bài trừ, như cũ là động cũng không động.
 
 	Đừng nói Vọng Đình Lâu, liền một bên Lâm Hiên sắc mặt, cũng có chút khó coi rồi.
 
 	Chân Tiên không phải đã vẫn lạc, chẳng lẽ cái này cấm chế hay (vẫn) là hắn thiết hạ hay sao?
 
 	Giả nếu thật sự là như thế, vấn đề này có thể tựu có chút phiền phức rồi, chính mình hai gã nho nhỏ đích Ly Hợp kỳ tu tiên, cho dù thần thông có chút đặc thù, lại làm sao có thể đem cấm chế bài trừ.
 
 	Chẳng lẻ muốn tay không mà về sao?
 
 	Có thể bảo vật rõ ràng đã ở trước mắt.
 
 	Lâm Hiên trong nội tâm nghĩ như vậy lấy, về tình về lý, cũng không thể có thể tiếp tục khoanh tay đứng nhìn xuống dưới, cất bước đi lên ngọc thạch cầu thang.
 
 	"Đạo hữu nhìn xem, còn có biện pháp đem cái này cấm chế bài trừ?" Đình Lâu nhíu mày mà nói, hắn mặc dù không có thần thông ra hết, nhưng trải qua một phen thăm dò về sau, cũng biết cái này màn sáng cứng rắn đến không thể tưởng tượng nổi đích tình trạng, có chút vô kế khả thi rồi.
 
 	Lâm Hiên đối với trận pháp mặc dù có một ít nghiên cứu, nhưng cái này màn sáng đích huyền ảo, hiển nhiên cũng vượt xa tưởng tượng của hắn, lấy tay phật Ặc, trên mặt đồng dạng là mặt ủ mày chau chi sắc.
 
 	Đang lúc hai người mắt to trừng đôi mắt nhỏ thời điểm.
 
 	Đột nhiên, linh quang lóe lên, lưỡng kiện đồ vật chính mình theo Lâm Hiên đích trong túi trữ vật bay ra.
 
 	Hào quang thu liễm, nhưng lại hai khối giống như đúc đích ngọc bội, hình dáng tướng mạo phong cách cổ xưa, một mặt có khắc chim thú trùng cá, mặt khác một mặt tắc thì có khắc thời kỳ thượng cổ đích văn tự, có thể Lâm Hiên cũng không nhận ra.
 
 	Như vậy đích biến cố, đừng nói Vọng Đình Lâu kinh ngạc, coi như là Lâm Hiên chính mình, đồng dạng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Hai khối ngọc bội cũng không phải là Thông Linh chi vật, chính mình vừa rồi không có đem ra sử dụng, như thế nào hội (sẽ) cứ như vậy đã bay đi ra ngoài.
 
 	Lâm Hiên tay phải nâng lên, vừa định đem thu hồi, rồi lại dừng tay lại ở bên trong đích động tác, bởi vì hai khối ngọc bội vậy mà chính mình bay đến màn sáng đích chính phía trên sơ.
 
 	Mặt ngoài linh quang dâng lên, nguyên một đám ký hiệu (*phù văn) tại chúng bốn phía hiển hiện mà ra, sau đó, phảng phất đã bị cái này dẫn dắt tựa như, cái kia màn sáng bốn phía đích lục căn cột đá, thượng diện sở điêu khắc đích Chân Long, Thải Phượng, Kỳ Lân, kim ô, cùng với mặt khác hai chủng không biết tên đích sinh vật, cũng giống như theo thạch tố tượng điêu khắc gỗ đích trạng thái, thoáng cái sống lại rồi, mở to miệng, riêng phần mình phun ra một đạo cỡ khoảng cái chén ăn cơm đích cột sáng.
 
 	Bành
 
 	Sáu đạo cột sáng tại hai khối ngọc bội bên trên tụ hợp, cũng cùng chúng chung quanh đích ký hiệu (*phù văn), hòa thành một thể, một cái đường kính hơn một xích đích quang cầu xuất hiện trong tầm mắt.
 
 	Thể tích không lớn, nhưng mà bên trong ẩn chứa đích linh lực, lại làm cho người kinh tâm đập vào mắt, Lâm Hiên cùng Vọng Đình Lâu hút miệng khí lạnh, không hẹn mà cùng đích hướng (về) sau lui xuống.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: