Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh hai mươi thất chương tân bích huyễn u hỏa
  
  	Nguyên anh trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, một lần nữa từ đỉnh đầu về tới Lâm Hiên đan điền chi Lâm Hiên chậm rãi giương đôi mắt, mười ngón như đánh đàn bàn biến ảo không thôi, một người tiếp một người pháp ấn ở trên hư không trung thành hình. Huyền ảo lấy cực, nhìn qua tràn ngập ma lực. Luyện công phòng có vẻ im lặng lấy cực, chỉ có bích huyễn u hỏa cuồn cuộn không thôi. Quang âm cận tiến, như nước năm xưa, đều nói tu luyện vô tuế nguyệt, bí thất môn nhưng lại bế quan hai năm.
  
  	Tại đây ở giữa, thật cũng đều không phải là không có người tu tiên theo phụ cận đi ngang qua, bất quá Lâm Hiên bày ra ảo trận vẫn là có chút huyền diệu , nguyên anh dưới căn bản là phát hiện không được mảy may, cho nên thật cũng không có cách tiến đến quấy rầy. Nguyệt Nhi cũng đến xem quá vài lần, bất quá tiểu nha đầu hiểu lắm sự, mỗi một lần đều khinh thủ khinh cước.
  
  	Ngày này, Nguyệt Nhi lại lưu tiến vào, tuy rằng không thể cùng thiếu gia nói chuyện, bất quá ở bên cạnh nhìn thấy, Nguyệt Nhi cũng đã muốn thực thỏa mãn. Đợi ở thiếu gia bên người, nàng cảm giác bình an hỉ nhạc. Lúc này nàng giống như miêu mễ giống nhau, cuốn lui ở mật thất một góc, vẻ mặt dày ngủ. Đột nhiên, cô gái lông mi giật mình, giống như cảm giác được cái gì, chậm rãi theo trên mặt đất bò lên đến.
  
  	Lâm Hiên chính khoanh chân mà ngồi, bích huyễn u hỏa như trước huyền phù ở hắn đỉnh đầu trên không, nhưng mà cùng hai năm tiền bất đồng, này hỏa nhan sắc đã thâm thúy tới rồi cực chỗ, nhìn qua liền giống như màu xanh biếc bảo thạch bình thường.
  
  	Cứ việc chỉ có trứng chim lớn nhỏ, lại tản mát ra một cỗ kẻ khác sợ hãi lực lượng.
  
  	Nguyệt Nhi thân thể mềm mại lại có chút không tự giác phát run, nàng năng cảm giác được đến.
  
  	Tựa như đối mặt hậu kỳ đại tu sĩ linh áp giống nhau.
  
  	Khả hiển nhiên, lửa ma là không nên có linh áp .
  
  	Này đến tột cùng là cái gì, Lâm Hiên cũng không rõ ràng, nhưng hắn biết, dung hợp thiên kiếp chi hỏa, bích huyễn u hỏa phi thường cường đại. Nói như thế nào đâu, liền giống như thoát thai hoán cốt, so với chính mình nguyên tiên dự đoán còn mạnh hơn đại.
  
  	Nguyên anh lại lên đỉnh đầu hiện lên mà ra, mở ra tiểu, hướng kia màu xanh biếc hỏa diễm phun ra một đạo thanh mênh mông cột sáng! Phốc … bích huyễn u hỏa bay nhanh xoay tròn đi lên, nhưng lại hình thành một quyền đầu đại tiểu nhân hỏa diễm lốc xoáy. Theo sau khổn; trung tâm kia cuối cùng nhất lũ chích bạch sắc hỏa diễm chợt lóe, rốt cục tiêu nặc không thấy. Đến tận đây, thiên kiếp chi hỏa đã bị hoàn toàn dung hợp, cùng Lâm Hiên ma viêm kết hợp nhất thể ."Đau!"
  
  	Lâm Hiên hướng kia hỏa diễm lốc xoáy nhất điểm chỉ, bích quang trung, ma viêm một trận vặn vẹo, cùng với trong trẻo tiếng kêu to, một thước hứa trường chim chóc phóng lên cao, xuất hiện ở tại trong tầm mắt."Thiếu gia, đây là tân bích huyễn u hỏa." Nguyệt Nhi hảo kì thanh âm truyền vào cái lổ tai, đã muốn hai năm không có đồng Lâm Hiên nói chuyện, tiểu nha đầu tuệ phá hủy. Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt không chút nào che dấu lộ ra vui sướng vẻ."Không biết uy lực như thế nào?"Thử xem không phải hiểu biết . Lâm Hiên mỉm cười nói, theo sau tay áo thị nhất phật, một mặt hoàng chanh chanh tấm chắn bay vút mà ra" này thuẫn hắn cũng không biết là từ đâu cái không hay ho tu sĩ trữ vật trong túi đoạt được, nhưng lực phòng ngự vẫn còn.
  
  	Lâm Hiên một đạo pháp quyết đánh ra, này thuẫn linh quang chợt lóe, không chỉ có chính mình thành lớn, còn thả ra một đạo hoàng mênh mông vân hà, kể từ đó, lực phòng ngự tự nhiên tăng lên không ít.
  
  	"Đi !"
  
  	Chịu Lâm Hiên thần niệm sử dụng, chim nhỏ cánh nhất phiến, không chút do dự chàng vào kia màu vàng vân hà bên trong. Giống như giấy, tiếp theo kia tấm chắn thế nhưng bắt đầu hòa tan, này . . . . . . Nguyệt Nhi trố mắt cứng lưỡi, ngay cả Lâm Hiên này ma viêm chủ nhân cũng không từ lộ ra hoảng sợ vẻ. Đây là không phải cũng quá khoa trương ? Đều biết này thuẫn chính mình tuy rằng chướng mắt, nhưng bình tâm mà nói, cũng là một ... không ... Sai phòng ngự loại pháp
  
  	Chú ý, là phòng ngự loại, nói cách khác, vẫn là thực nại có, khả ngay cả khổn, đều xanh không hơn nhất hiệp, nếu gặp chính là đao kiếm loại tiến công pháp bảo kết quả liền có thể nghĩ . Dù sao luận cứng rắn trình độ, tiến công pháp bảo là xa xa so ra kém tấm chắn . Dung hợp thiên kiếp chi hỏa sau uy lực, so với chính mình tưởng tượng còn muốn lớn.
  
  	Lâm Hiên trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, hắn tin tưởng có này hỏa, không cần thi ma cùng xuyên sơn giáp tương trợ, chống lại nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả, đơn đả độc đấu, chính mình vị tất sẽ không có thủ thắng hy vọng .
  
  	Điền Tiểu Kiếm tam mầu huyền băng hỏa mặc dù uy lực vô cùng, nhưng tạp thượng này thoát thai hoán cốt sau bích huyễn u hỏa. . . . . . Nói lầm bầm, Lâm Hiên khóe miệng biên toát ra một tia bí hiểm tươi cười.
  
  	Tấm chắn biến thành sắt thường, kia màu vàng vân hà cũng bị càn quét không còn, chim nhỏ cánh nhất phiến, một lần nữa về tới Lâm Hiên trước người.
  
  	Nguyệt Nhi thấy tràn đầy hâm mộ, tiểu nha đầu cũng muốn tu luyện chính mình ma viêm, đáng tiếc luyện bích huyễn u hỏa, phải phối hợp ăn tuyệt độc đan, mà chính mình ngay cả thân thể cũng không có, như thế nào năng đủ ăn cái gì đâu?"Ai!" Nguyệt Nhi thở dài, bất quá khuôn mặt nhỏ nhắn thượng rất nhanh lại toát ra vài phần hảo kì: "Thiếu gia, ta cảm thấy được bích huyễn u hỏa trừ bỏ uy lực bạo tăng bên ngoài, tựa hồ còn có một ít bất đồng.
  
  	"Ân, ta cũng phát hiện ." Lâm Hiên gật gật đầu, trên mặt toát ra vài phần khen ngợi, cùng trước kia cơ so với, Nguyệt Nhi thông minh rất nhiều, không hề là kia hung đại ngốc nghếch tiểu tử kia: "Quả thật, cùng thiên kiếp chi hỏa hoàn mỹ dung hợp, bích huyễn u hỏa đã sinh sản ra nhất điểm linh trí." "Thiếu gia là nói, này hỏa giống kia biến hóa kì yêu tộc, đã xem linh trí mở ra?" Nguyệt Nhi thần tình kinh"Vô nghĩa, đương nhiên không phải, biến hóa kì yêu tộc thông minh trình độ, đủ để cùng nhân loại so sánh với, mà này hỏa mặc dù có nhất điểm linh thức; nhưng là cũng liền cùng nhất giai yêu thú không sai biệt lắm." Lâm Hiên tức giận nói.
  
  	"Nga." Nguyệt Nhi gật gật đầu, mắc cỡ le lưỡi: "Bất quá. . . . . ." "Lại làm sao vậy?"
  
  	"Thiếu gia, ta là nói nếu, nếu này hỏa vẫn tiến hóa đi xuống, có hay không có thể ngưng tụ biến hóa, cuối cùng linh trí thậm chí có thể cùng nhân loại so sánh với?" Nguyệt Nhi đưa ra một cái rất có ý nghĩa vấn đề. Này. . . ." Lâm Hiên gãi gãi đầu, hắn thật đúng là không nghĩ quá, lý luận thượng là có thể , vạn vật đều có thể phong tiên.
  
  	Cái gọi là vạn vật sinh linh, không chỉ có riêng là chỉ điểu thú trùng ngư, hoa cỏ cây cối, hỏa diễm tảng đá, thậm chí là nước chảy bùn đất, đều lúc này liệt,
  
  	Chẳng qua theo cổ đến nay, còn không có nghe nói qua hỏa diễm tiến hóa ra nhân loại trí tuệ tới. Bất quá vấn đề này, Lâm Hiên cũng không có nghĩ nhiều đi xuống, dù sao đối với chính mình, không có nhiều lắm thực tế ý nghĩa.
  
  	Tuy rằng hai năm đến sớm chiều ở chung, nhưng không thể nói chuyện, với là chủ tớ hai người rất là thân thiết, dễ dàng tán gẫu nổi lên một ít khác. Bên ngoài ảo trận vận chuyển như cũ, theo bề ngoài thượng xem, như trước là một tòa không chớp mắt núi hoang. Hết thảy đều thực tường cùng, đã muốn thật lâu không ai đến phụ cận đã tới.
  
  	Đột nhiên, xa xa chân trời xuất hiện mấy quang điểm, ẩn ẩn không hề cường linh khí dao động, lại quá một lát, này quang điểm dần dần rõ ràng đứng lên, giống như phong trì điện , hướng về bên này bay vút mà đến . Tứ nam nhất nữ, thế nhưng tất cả đều là ngưng đan kì.
  
  	Tại đây lũng nam nơi, bình tâm mà nói, cũng coi như thần thông không kém, khả bọn họ mỗi một nhân trên mặt, tất cả đều lộ ra sợ hãi lấy cực thần sắc. Năm người sở mặc phục sức giống nhau, thoạt nhìn, hẳn là là cùng một môn phái người tu tiên.
  
  	Mà ở phía sau bọn họ, ước hai mươi dặm hơn chỗ, có một đóa đám mây, chính không nhanh không chậm đi theo, năm người mau, hắn cũng mau, năm người phức, hắn cũng tốc độ hơi giảm, nhìn qua liền giống như miêu diễn con chuột bình thường.
  
  	"Vài vị sư huynh, lần này đại họa là ta một người sấm xuống dưới , khiến cho ta một người đối mặt tốt lắm, các ngươi mau chạy đi, trở lại tông môn về sau, nhượng cha mẹ thay ta báo thù." Nói chuyện , là duy nhất một gã nữ tu.
  
  	Nàng này giống như vừa mới ngưng đan chưa lâu, nhưng nhìn qua, lại tuổi trẻ lấy cực, chỉ có tuổi tuổi, hơn nữa bộ dạng xinh xắn lanh lợi, tuy không phải tuyệt sắc mỹ nữ, nhưng không biết vì sao, cũng rất năng khiến cho nam nhân chinh phục dục.
  
  	"Chu sư muội, ngươi nói hưu nói vượn cái gì, chúng ta đi ra đến, tự nhiên cũng muốn cùng nhau trở về, thân là đồng môn, há có thể bỏ lại ta, huống chi ta thân sau cái kia lão gia nầy, nhất tham dâm háo sắc, dừng ở trong tay của hắn, ta biết chính là cái gì kết cục sao?"
  
  	Năm người trung, cầm đầu chính là nhất ục ịch lão giả, thần tình tàn khốc mở miệng .
  
  	"Nhưng…."
  
  	"Đi mau, kia lão quái vật trên người có thương tích, vị tất có thể đuổi theo ngươi ta, huống chi chúng ta năm tên ngưng đan tu sĩ tụ cùng một chỗ, tốt xấu cũng có liều mạng lực, nếu là tách ra đi, chỉ biết bị hắn tiêu diệt từng bộ phận, một cái cũng đừng muốn sống."
  
  	Lão giả biểu tình dữ tợn tới rồi cực chỗ, kia cô gái không dám nói thêm nữa, năm người khẽ cắn môi, biến thành kinh hồng nhất thời lại nhanh nhất phân.
  
  	Mặt khác vài tên nam tu không có mở miệng, nhưng biểu tình cũng đều có chút buồn bực, từ trong tâm mà nói, người tu tiên phần lớn là ích kỷ tên, kia cô gái chính mình sấm họa, chính mình gánh vác, bọn họ cầu còn không được, khả ở mặt ngoài, cũng không dám nói như vậy.
  
  	Bởi vì này vị Chu Thiến Như, Chu sư muội phụ thân, không chỉ có là nguyên anh tu sĩ, vẫn là bổn phái tông chủ, bình thường thương yêu nhất chính là này nữ nhân , nếu nàng ra chuyện gì, chính mình mấy người kết cục có thể nghĩ, trục xuất sư môn đều là khinh , lộng không tốt còn có thể bị trừu hồn luyện phách. Có thể tưởng tượng nghĩ muốn sau lưng kia đuổi theo lão quái vật, mấy người biểu tình vẫn là có chút oán độc. Đều là thiện lương nhạ họa!
  
  	Mọi người đều biết, tu tiên giới nhược nhục cường thực, nơi nơi đều là tinh phong huyết vũ, lũng nam khu thậm chí còn muốn kịch liệt một ít.
  
  	Nhân một khi bước trên tiên đồ, ai mà không ở cho nhau tính kế, ít nhất Lâm Hiên chính là như vậy đi tới địa, khả lấy việc luôn luôn ngoại lệ, tỷ như là vị này tên là Chu Thiến Như cô gái, cũng rất thiện lương, thực hồn nhiên, loại tính cách này, đặt ở thế tục, thật cũng không sai, ít nhất sau khi lớn lên có thể làm nhất hiền thê lương mẫu, khả ở tu tiên giới, sẽ không thích hợp sinh tồn .
  
  	Nhưng mà Chu Thiến Như vận khí không sai, quán thượng một đôi hảo cha mẹ, của nàng song thân đều là Nguyên Anh kỳ người tu tiên, phụ thân lại trung kỳ tu sĩ, là Tuyết Minh môn đương đại tông chủ.
  
  	Liền Vân Châu mà nói, Tuyết Minh môn không tính là cái gì đại phái, nhưng ít ra tại đây phạm vi mười vạn bên trong trong vòng, cũng coi như không nhỏ thế lực .
  
  	Có cha mẹ đau sủng , Chu Thiến Như từ nhỏ không có ăn cái gì khổ, huyết vũ tinh phong lại nghe đều không có nghe nói qua, mà nàng này thiên tính không sai, không có dưỡng thành kiêu ngạo tính cách, ngược lại là phi thường thiện lương hồn nhiên cái loại này.
  
  	Ở môn phái bên trong, này không có gì chỗ hỏng, cho dù mọi người cho nhau đấu đá, cũng sẽ không có ai ăn no xanh , đi đối phó chưởng môn hòn ngọc quý trên tay.
  
  	Nhưng mà tu tiên giới dù sao thực tàn khốc, đối với vị này thiện lương nữ tu, môn phái bên trong, là thế ngoại đào nguyên, chỉ khi nào tới rồi bên ngoài. . . . . . Nàng này phó thiện lương tinh khiết toàn tính cách, lại xông ra di thiên đại họa.
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: