Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh hai mươi ba chương Tu La chi môn tồn tại
  
  	Lâm Hiên tươi cười ôn hòa, không chứa nửa phần sát khí, nhưng mà kia nguyên anh lại thần tình hoảng sợ, lả lướt nha nha muốn mở miệng muốn nhờ, Lâm Hiên tự nhiên không phải nhân từ nương tay chính là nhân vật, nhìn như không thấy, nâng lên tay phải, một lóng tay điểm ra, thi triển nổi lên sưu hồn thuật. . . . . . Nguyên anh nhất thời mất đi ý thức . Ước chừng qua nhất chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên tài thư khẩu khí, nguyên anh ngã xuống ở lòng bàn chân." Thiếu gia, như thế nào, biết này ngọc bài có gì tác dụng?" "Ân, còn đây là tiến vào Tu La chi môn tín vật." "Tu La chi môn?" Về phần bên trong có cái gì, lại rất ít có người rõ ràng. Đương cổ sách cổ thượng cũng có manh mối, bất quá là thật là giả lại chỉ có trời biết .
  
  	Nghe nói, mỗi một lần tiến vào bên trong cũng sống sót khố sĩ, đều có thể chiếm được thật lớn ưu đãi, thậm chí có vài vị nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, không lâu lúc sau liền tiến giai ly hợp kì . Còn có người đang bên trong tìm được rồi có thể kéo dài sống lâu đan dược, hoặc là uy lực đại đến không thể tư nghị.
  
  	Này đó tin tức đủ để lệnh người tu tiên điên cuồng, nhưng mà Tu La chi môn nguy hiểm đồng dạng kẻ khác chùn bước, mỗi một lần tiến vào bên trong tu sĩ đều có hơn mười người nhiều, nhưng sống hạ tới, lại cận có ít ỏi mấy.
  
  	Tuyệt đại bộ phân đều đã ngã xuống, trong đó đủ nguyên anh hậu kỳ đại tu tiên giả.
  
  	Hồi tưởng sưu hồn đến tới tin tức, Lâm Hiên mày gắt gao mặt nhăn ở tại cùng nhau.
  
  	Nghe nói Tu La chi môn cùng sở hữu hai nơi, đều không phải là con đối nhân giới mở ra, mặt khác nhất phiến, ở âm ty chi giới. Nói cách khác, tiến vào bên trong trừ bỏ người tu tiên, còn có đến từ âm ty giới quái vật. Âm thú, đại yêu quỷ, cùng với một ít tà ác đáng sợ nầy tồn tại. Chẳng trách hồ Tu La chi môn hội trở nên như thế nguy hiểm. Lâm Hiên thưởng thức bắt tay vào làm trung ngọc bài, sắc mặt lại như trước có chút kỳ quái.
  
  	Tu La chi môn mỗi cửu ngàn năm sẽ mở ra, bên trong gì đó cũng xác thực thật làm cho người ta giới tu sĩ xua như xua vịt, nhưng đối với thượng giới người tu tiên, lực hấp dẫn cũng không tính cái gì, mà Tân Nguyệt thân phận không phải là nhỏ, vì sao nàng cũng sẽ khi đến giới đến đâu? Còn có xuân ngột. . . . . .
  
  	Lâm Hiên lắc lắc đầu, như trước có rất nhiều nghi vấn quanh quẩn ở trong óc bên trong, bất quá rất nhanh hắn sẽ không suy nghĩ , việc này về sau nói sau, việc cấp bách, là trước rời đi nơi này, sau đó tìm một chỗ tu luyện, vân lĩnh sơn hành trình, chính mình chiếm được rất nhiều ưu đãi, trước đem tiêu hóa điệu nói sau. Lâm sanh chính nghĩ như vậy , thi ma cùng xuyên sơn giáp liền một trước một sau trở lại bên người .
  
  	Ẩn nhạn môn hai vị trưởng lão dĩ nhiên ngã xuống, đương nhiên trữ vật túi Lâm Hiên là không chút do dự thu vào trong lòng,ngực, theo sau hắn hóa thành một đạo kinh hồng, về phía trước bay vút mà đi . Thanh nguyên sâm lâm quả nhiên đại đắc xuất kì, ước chừng lại qua bán nhật, Lâm Hiên tài rốt cục bay ra.
  
  	Dọc theo đường đi hắn cũng không có ngừng kinh doanh, tiếp tục chạy đi, cũng không có gặp mặt gặp khác nguy hiểm cái gì, Tân Nguyệt tiên tử cho dù hận chính mình tận xương, khả Vân Châu mở mang lấy cực, nàng muốn tìm được chính mình, căn bản là là người si nói mộng mà thôi.
  
  	Mấy ngày về sau, Lâm Hiên rốt cục đi tới lũng nam ở chỗ sâu trong, người này tuy rằng cận có nhất quận nơi, nhưng diện tích cũng cùng U Châu không sai biệt lắm.
  
  	Bởi vì bảy đại thế lực vẫn chưa giao thiệp với, các loại lớp giữa quy mô môn phái gia tộc sổ bất thắng sổ, thế lực nhiều , tự nhiên ngư long hỗn tạp, huyết vũ tinh phong, so với địa phương khác còn rất hiếm có nhiều, bởi vì không có một cái đủ để phục chúng đại tông môn kinh sợ, giết người thưởng bảo ở trong này quả thực cùng cơm thường không sai biệt lắm.
  
  	Vừa ly khai thanh nguyên sâm lâm thời điểm hoàn hảo, tiến vào Lũng Nam ở chỗ sâu trong về sau, ngắn ngủn mấy ngày, Lâm Hiên đã bị cướp bóc thất tám lần, tuy rằng này không lâu mắt tên, tất cả đều lấy hồn phi phách tán hồn vía lên mây chấm dứt, nhưng Lâm Hiên vẫn là cảm giác có chút phiền chán. Thậm chí tới rồi mặt sau, ngay cả Nguyệt Nhi đều lười ra tay, nhất điểm tính khiêu chiến đều không có.
  
  	Bất đắc dĩ, Lâm Hiên đành phải lược lược buông ra hơi thở, không hề giả dạng thành trúc cơ kì tiểu tu sĩ, mà đem cảnh giới khống chế ở ngưng đan kì, tuy rằng như vậy, thoáng có điểm dẫn nhân chú mục, nhưng ít ra không cần lo lắng, ở hoang dã chạy đi là lúc, sẽ bị tâm hoài bất quỹ giả cấp theo dõi.
  
  	Tuyết minh phủ ở vào lũng nam tây bộ, trừ bỏ chừng nổi tiếng tuyết minh sơn, phạm vi ngàn dặm trong vòng, còn có có vài linh mạch, nơi này cũng là lũng nam người tu tiên nhiều nhất khu.
  
  	Cũng là Lâm Hiên lần này mục địa .
  
  	Hắn chuẩn bị ở trong này tìm một chỗ linh sơn, hảo hảo tu luyện.
  
  	Bất quá nói đến đơn giản, người này linh mạch tuy rằng số lượng rất nhiều, tinh la kì bố, nhưng tốt hơn một chút nhất điểm , đều bị thật to nho nhỏ tu tiên môn phái cấp chiếm đi , cho dù kém một chút nhất điểm , cũng rơi vào rồi tán tu trong tay.
  
  	Lâm Hiên cũng không nghĩ muốn trì cường cướp đoạt, như vậy thái dẫn nhân chúc nhật.
  
  	Lược nhất do dự, hắn tuyệt đối đi trước phụ cận phường thị nhìn xem.
  
  	Dù sao trừ bỏ mua vật phẩm, nếu muốn biết được cái gì tin tức, phường thị cũng là tối linh thông địa.
  
  	Lâm Hiên độn quang vừa chậm, ngừng lại, theo sau nhắm lại song mục, đem cường đại lấy cực thần niệm thả ra.
  
  	Sau một lát, hắn trên mặt liền đáp ra tươi cười, Lâm Hiên tu vi tạm thời không nói, thần thức chính là so với nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ còn lược thắng nhất trù, hai trăm bên trong nội, hắn có thể tập trung nhâm cả đời linh hành tung, tái xa, tắc muốn xem cảm ứng cái gì vậy , giống phường thị, có phần đông tu sĩ tụ tập, linh lực dao động mẫn cảm lấy cực, thiên lí trong vòng, Lâm Hiên đều có thể cảm ứng được . Xác định phường thị vị trí, Lâm Hiên hóa thành một đạo kinh hồng, bay về phía bên trái.
  
  	Phường thị cũng không xa, nhất chén trà nhỏ công phu về sau, Lâm Hiên đi ra , quy mô còn man đại , cửu điều hàm đạo giăng khắp nơi, các loại cửa hàng chừng mấy trăm nhiều, tuy rằng liền Vân Châu mà nói, lũng nam xem như man hoang nơi, nhưng tuyết minh phủ có đại lượng tu sĩ tụ tập, ngưng đan kì, cũng không dẫn nhân chú ý.
  
  	Lâm Hiên cũng không có đi vào liền vội vả tìm hiểu linh địa, mà là trước tiên ở các gia cửa hàng tiến tiến xuất xuất, tu luyện cũng không kém giờ khắc này, trước nhìn xem có không đào đến cái gì bảo vật.
  
  	Đảo mắt ban ngày thời gian liền quá khứ, Lâm Hiên lắc lắc đầu, cũng không có thu hoạch, nhưng hắn trên mặt cũng không có thất vọng vẻ, cùng này cửa hàng tiểu nhị nói chuyện với nhau trung, Lâm Hiên đối với tuyết minh phủ, cũng, hiểu biết rất nhiều.
  
  	Vận nhân cùng sở hữu tông môn gia tộc năm mươi nhiều, trong đó lớn nhất chính là tuyết minh phái, có được bốn vị Nguyên Anh kỳ người tu tiên, chiếm cứ tốt nhất tuyết minh sơn linh mạch, đã muốn truyền thừa mấy vạn năm.
  
  	Trừ này bên ngoài, còn có thất cá môn phái đều có được nguyên anh lão quái, về phần còn lại , tắc không đáng giá nhắc tới, Lâm Hiên đem này đó tình báo, ấn không ấn ghi tạc trong lòng. Tiếp theo hắn đi vào bên cạnh một nhà dược trong điếm.
  
  	Bên trong trừ bỏ thông thường linh đan, còn có đủ loại dược liệu, đột nhiên, Lâm Hiên ánh mắt, dừng ở nhất chu không chớp mắt linh thảo mặt trên. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: