Không nói đến tu tiên tài nguyên  phong phú trình độ, nghe nói Linh Giới tu sĩ tập luyện  công pháp, uy lực cũng muốn so với nhân giới thắng thượng rất nhiều.
  
  	Thay lời khác nói, hai cái giới diện  cùng giai tu sĩ nếu là gặp nhau, nhân giới tám chín phần mười chỉ có đại bại. . .
  
  	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên trên mặt  không có vẻ sợ hãi, ngược lại càng phát ra  chờ mong đi lên.
  
  	"Đạo hữu đã hiểu được, Lâm mỗ chính là hạ giới người tu tiên, cơ duyên xảo hợp, mới đi tới nơi này, kia về Linh Giới  phong thổ, đạo hữu thỉnh kể lại cho ta giới thiệu một phần ."
  
  	"Tiền bối quá khách khí, nếu không phải ngài xuất thủ tương trợ, vãn bối đã táng thân trong bụng cá, chính là làm dẫn đường  công tác, vãn bối là nghĩa bất dung từ ."
  
  	Lão giả thanh  thanh giọng hát, sau đó lại nuốt một ngụm nước miếng: "Chúng ta hôm nay nơi  địa phương, tại Linh Giới được xưng là Đông hải, chính là một cái tiểu giới diện."
  
  	"Tiểu giới diện?" Lâm Hiên nghe đến đó, mày không khỏi thật sâu nhăn lại: "Đây là ý gì, chẳng lẻ nói, trong này còn không phải chân chính  Linh Giới sao?"
  
  	"Không, trong này đương nhiên là Linh Giới ." Lão giả quỷ bí mỉm cười  nói.
  
  	"Vậy ngươi nói  tiểu giới diện, lại là ý gì?"
  
  	"Ha hả, tiền bối là từ hạ giới phi thăng mà đến đến, không biết mấy cái này bí ẩn cũng không chút nào ngạc nhiên, ngài không nên gấp gáp, vãn bối tự nhiên hội giống ngươi kể lại giải thích."
  
  	"Ân." Lâm Hiên gật gật đầu, cũng bình tĩnh  đi xuống, Linh Giới đích tình hình, hắn chắc chắn hiểu biết không nhiều lắm, ai mời thượng cổ điển tịch, cũng chỉ có mơ mơ màng màng  ghi lại  đâu.
  
  	"Tiền bối có điều chẳng biết, chúng ta Linh Giới cùng hạ vị giới diện bất đồng, căn bản là không phải một cái đầy đủ  đại giới diện, mà là từ mấy trăm cái rời ra phá vỡ   tiểu giới diện, sắp hàng tổ hợp mà thành , mà Linh Giới, chính là đối mấy cái này tiểu giới diện  gọi chung là." Lão giả từ trong lòng,ngực lấy ra một cái hồ lô, thản nhiên  thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	"Mấy trăm cái  phá toái tiểu giới diện?" Với lòng dạ Lâm Hiên, nghe xong lời này cũng không khỏi trợn mắt há hốc mồm .
  
  	"Không sai" chẳng qua tiền bối cũng không cần thất vọng, Linh Giới dù sao cũng là Linh Giới" mượn chúng ta Đông hải mà nói, tại tạo thành Linh Giới  tất cả tiểu giới diện trong bài danh đếm ngược, nhưng bất luận linh khí độ dày, hay tài nguyên phong phú  trình độ, cũng hơn xa nhân giới như vậy  hạ vị giới diện có thể sánh bằng." Lão giả nói tới đây" ánh mắt gian lơ đãng  toát ra một tia đắc ý.
  
  	"A, kia Đông hải  diện tích như thế nào?" Lâm Hiên rốt cuộc không phải bình thường  người tu tiên, rất nhanh tựu khôi phục  thong dong, lấy thủ phủ  trán, trầm ngâm  mở miệng .
  
  	"Này... Vãn bối cũng không biết rõ, chẳng qua ta nhưng thật ra nghe được qúa một cái truyền thuyết."
  
  	"Truyền thuyết?" Lâm Hiên trên mặt lộ ra ngoài ý muốn vẻ.
  
  	"Cũng được, nghe nói tại viễn cổ là lúc, ta Đông hải từng có một vị động huyền kỳ  đại năng tu sĩ, cũng muốn biết tiểu giới diện này rộng lớn như nào, vì thế từ tiên thành  nơi hắn sinh sống  xuất phát, thẳng đến dọc theo hướng mặt trời mọc phi hành, kết quả này một bay chính là hơn mười canh giờ, nhưng hay không có thấy cuối Đông hải"..."
  
  	Cùng với lời nói thản nhiên của lão giả, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra ý hoảng sợ, hắn hôm nay chính là ly hợp, đối với động huyền tu sĩ  thần thông thực không biết rõ, nhưng ngẫm lại nguyên anh cùng ly hợp  chênh lệch, kỳ thật cũng không khó suy đoán .
  
  	Khác pháp thuật tạm thời không đề cập tới, quang tựu độn thuật mà nói, động huyền kỳ tu sĩ tuyệt đối muốn nhanh hơn chính mình mấy lần có thừa, không miên không ngớt  bay lên hơn mười canh giờ, còn không có thấy Đông hải  giới hạn ". . .
  
  	Nếu không phải lão giả không có lý do gì lừa gạt chính mình, Lâm Hiên cơ hồ đều phải nghĩ đến hắn đang nói dối.
  	Thật là là  nhiều ít trong?
  
  Nhân giới lớn như nhiêu, Lâm Hiên cũng không hiểu được, nhưng nghĩ đến nhiều nhất cũng chính là này bộ dáng .
  
  	Thay lời khác nói, Đông hải trên danh nghĩa là cái tiểu giới diện, nhưng luận diện tích, không phải Thiên Vân Thập Nhị Châu có thể sánh bằng" thậm chí cả nhân giới cũng kém hơn.
  
  	Mà tiểu giới diện này tại Linh Giới trong chẳng qua bài danh gần cuối. . . , . . .
  
  	Ước chừng qua vài tức  công phu, Lâm Hiên  sắc mặt mới đuổi dần bình phục.
  
  	Này thượng vị giới diện rất đáng giá mong đợi!
  
  	Nhưng rất nhanh" hắn lại nghĩ tới một vấn đề, trên mặt lộ ra vài phần nghi hoặc ý: "Linh Giới một khi đã là từ mấy trăm cái tiểu giới diện tạo thành" kia mấy cái này giới diện trong lúc đó, hay không cũng có cách giới lực?"
  
  	"Đương nhiên là có , chẳng qua dù sao cũng là song song  tiểu giới diện mà thôi, cách giới lực còn hơn nhân giới cùng Linh Giới mà nói, kia đã có thể nhỏ yếu hơn nhiều lắm." Lão giả cung kính  nói.
  
  	"Như vậy, Linh Giới các giới diện trong lúc đó, là không dễ dàng lui tới  đúng không?" Lâm Hiên hỏi ra một cái lời nói, hắn hiện tại có chút lo lắng Nguyệt Nhi cùng tỷ tỷ bị súy tới rồi những khác  giới diện đi.
  
  	"Này. . ." , " lão giả trên mặt lộ ra chần chờ vẻ, sau một lúc lâu, mới chậm rãi  mở miệng : "Tuy rằng từng cái tiểu giới diện tương đối mà nói, là độc lập với nhau, nhưng dù sao đều là Linh Giới, tự nhiên có thể cho nhau lui tới, chẳng qua nghe nói, kia phải mượn dùng  khoá giới truyền tống trận mới được."
  
  	" Khoá giới truyền tống trận?"
  
  	"Đối, chính là có thể tại Linh Giới đều tiểu giới diện gian truyền tống gì đó, vãn bối tu vi thấp kém, cũng vẻn vẹn là nghe được qúa một chút đồn đãi mà thôi, cụ thể sao lại thế này, lại hoàn toàn không biết gì cả."
  
  	Lâm Hiên gật gật đầu, lão giả  trả lời, hắn cũng không ngoài ý muốn, chính là một gã Trúc cơ kỳ  tiểu tu tiên giả, căn bản là không biết ... Đến những khác  địa phương đi, cách giới truyền tống  phí dụng hắn khẳng định không đủ sức.
  
  	Chẳng qua Lâm Hiên cũng yên tâm.
  
  	Không nói đến Nguyệt Nhi rất có thể ở Đông hải, cho dù thực xui xẻo bị  vứt đến những khác giới diện, tự mình tốn chút thời gian, cũng có thể đem nàng tìm trở về.
  
  	"Kia này giới. . ." ,
  
  	Lâm Hiên tiêu hóa  vừa mới đoạt được đến  tin tức, mở ra khẩu, đang muốn hỏi hạ một vấn đề, đột nhiên mày nhướng lên, giống bên trái chuyển qua đầu lâu.
  
  	"Tiền bối, làm sao vậy?" ,
  
  	Lão giả trên mặt nhất thời lộ ra khẩn trương vẻ, hắn chẳng qua chính là trúc cơ kỳ tu sĩ, thần thức  cường độ cùng Lâm Hiên không thể so sánh nổi.
  
  	"Phía trước tại đánh nhau, một phương là yêu tộc, một khác phương  hơi thở. . . A, rất giống nhân loại chúng ta nhân loại tu sĩ, nhưng tựa hồ lại có vài phần không quá giống nhau  bộ dáng." , Lâm Hiên lấy thủ phủ  trán, trên mặt lộ ra kỳ quái vẻ.
  
  	"Hơi thở cùng chúng ta tương tự, rồi lại thực không hoàn toàn,xong giống nhau  bộ dáng, kia nên là hải tộc người *. . ." Lão giả sửng sốt, sau đó thì thào  thanh âm truyền vào cái lổ tai.
  
  	"Hải tộc, kia là cái gì?" , Lâm Hiên nhíu mày: "Chẳng lẻ Linh Giới ngoại trừ chúng ta nhân tộc cùng yêu tộc bên ngoài, còn có khác chủng tộc tồn tại?" ,
  
  	"Này khó mà nói. . ."
  
  	"Khó mà nói *. . ."
  
  	"Ân, bởi vì những khác giới diện vãn bối không có đi qúa, cho nên thực không hiểu được, cho nên chúng ta Đông hải, tắc tổng cộng là có ba thế lực lớn ." ,
  
  	"Ba thế lực lớn?" ,
  
  	"Đối, cũng có thể nói thành là tam đại chủng tộc, phân biệt là nhân tộc, yêu tộc, cùng với hải tộc, chẳng qua nghiêm khắc nói đến, hải tộc kỳ thật là chúng ta nhân tộc  chi nhánh, chỉ có điều hiện tại tự thành nhất thể." , lão giả nói tới đây, khoan thai  thở dài.
  
  	Lâm Hiên tắc bị hắn nhắc tới  hứng thú: "Không cần thừa nước đục thả câu, cho ta nói tiếp." ,
  
  	"A, là *. . ." Gặp Lâm Hiên trên mặt lộ ra không dự vẻ, lão giả rung đùi đắc ý  động tác vội vàng đình chỉ, trở lại thay vẻ mặt  bồi cười vẻ: "Tiền bối, là như vậy, nghe nói tại viễn cổ là lúc, chúng ta này một giới căn bản là không phải đại dương mênh mông đại hải, mà là một mảnh đầy đủ  lục địa, khi đó, sinh hoạt tại trong này , cũng chỉ có nhân tộc cùng yêu tộc mà thôi, nhưng sau lại, A Tu La Vương dẫn dắt âm ty giới  quỷ vật, bắt đầu xâm lấn chúng ta Linh Giới . . ."
  
  	Nghe đối phương  ngôn ngữ, Lâm Hiên thở dài, này đoạn lịch sử, tại nhân giới sớm chôn vùi, chỉ có số ít đứng ở nhân giới đỉnh núi  người tu tiên, mới từ thượng cổ điển tịch,  nhiều ít được biết  một chút tin tức, không nghĩ tới Linh Giới, lại bình thường lấy cực, lập tức một gã nho nhỏ  trúc cơ...
  
  	"Vốn chúng ta Đông hải, tại cả Linh Giới  vị diện trong thực không chớp mắt, trong chiến tranh, cũng không có đã bị nhiều  lan đến, nhưng ai biết đạo, đương A Tu La Vương vẫn lạc, thời khắc quỷ vật binh bại, Thiên Sát Minh Vvương lại dẫn dắt tàn binh bại tướng, chạy trốn tới  trong này.
  
  	"Mà sau đó, truy binh chen chúc tới, nghe nói đầu lĩnh , còn là chúng ta Linh Giới một trong tam đại tán tiên, tu vi kinh thiên động địa *. . ."
  
  	"Nhưng Thiên Sát Minh Vương cũng không phải quả thị mềm, với Tán tiên chính là cùng cấp số, hai người  đấu pháp, đánh cho trời đen kịt, cả Đông hải cũng đã bị  lan đến, đầy đủ  lục địa, sụp đổ, mặt đất cả sụp đổ đi xuống, ám trong sông  thủy trào ra, hình thành  một cái lại một cái  hồ nước, cuối cùng tái trải qua mấy trăm vạn năm  vỏ quả đất biến thiên, hồ nước lập tức làm một thể, cuối cùng tựu thành  hiện tại này bộ dáng." ,
  
  	Lâm Hiên biểu hiện bất động thanh sắc, trong lòng lại giống như kinh đào hãi lãng bình thường  cuồn cuộn đi lên, Đông hải tu tiên giới như thế rộng lớn, hai người  đấu pháp lại cơ hồ đem sinh bán bị hủy.
  
  	Đều nói người tu tiên có di sơn đảo hải  thực lực, nhưng cùng trước mắt  hủy thiên diệt địa so sánh với, cũng không giá trị nhắc tới.
  
  	Mà hai người chẳng qua là Tán tiên  cấp số mà thôi.
  
  	Kia chân tiên lại như thế nào?
  
  	Năm đó  A Tu La Vương lại cường đến loại nào trình độ.
  
  	Trong lòng như thế nghĩ, nhưng hắn ngoài miệng hỏi , cũng khác một cái nghi hoặc: "Thì ra là thế, nhưng ngươi còn không có nói, kia hải tộc  lai lịch."
  
  	"Tiền bối không cần cấp, là như vậy, này giới bị hai vị vô cùng ... Tồn tại biến thành rối tinh rối mù, chướng khí mù mịt, cả địa hình địa mạo, hoàn toàn phá vỡ, chúng ta tu sĩ còn không có gì, nhưng đại lượng  phàm nhân, đối mặt biến dị  hoàn cảnh, cũng không dịch sinh tồn, dù sao vốn đầy đủ  đại lục, không chỉ có bị đánh cho sụp đổ, còn có gần một nửa  diện tích, trực tiếp bị hủy đi."
  
  	"Tiền bối cũng biết rõ, tuy rằng này phàm nhân, tại chúng ta tu sĩ trong mắt, chẳng qua là con kiến bình thường  tồn tại, nhưng dù sao đồng nguyên, hơn nữa cũng cần bọn họ chỉ làm cơ sở, không ngừng  vì tu tiên giới cung cấp tân  máu, cho nên này nhiều ra tới mấy trăm  một trăm triệu phàm nhân, tự nhiên không thể tùy ý bọn họ chết đi, mà là từ lúc ấy này giới tối cường  các vị tiền bối tu sĩ, hối thông trận pháp sư, tại đáy biển mở bước phát triển thành thị mới, thực tại chung quanh thiết trí tránh nước  trận pháp, như vậy cho dù phàm nhân cũng có thể tại đáy biển sống. . ." ,
  
  	Lâm Hiên nghe được có chút trợn mắt há hốc mồm , cho dù hắn hiểu biết uyên bác, thần thông xa hơn thắng trước mắt  lão giả, nhưng này Linh Giới chuyện tình, thật đúng là không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm.
  
  	Tại đáy biển mở thành thị, an trí hơn một trăm triệu  phàm nhân, vì làm cho bọn họ còn sống, phải tại thành thị chung quanh thiết trí tránh nước  cấm chế.
  
  	Đừng nói làm, nghe thấy  tựa như thiên phương dạ đàm .
  
  	Không nói đến kia cấm chế  phức tạp trình độ, chỉ là tiêu hao  vật liệu cùng tinh thạch, chính là con số thiên văn, đủ để đem nhân giới vét sạch, cũng chỉ có Linh Giới mới có như vậy phong phú  tài nguyên.
  
  	Cũng chỉ có Linh Giới, mới có như vậy cao minh  trận pháp cùng thủ đoạn.
  
  	Khẩu c: ngày mai hội bạo phát lại bốn chữ A! ( chưa xong còn tiếp )【 bài này tự từ khải hàng đổi mới tổ nhị hạm  nhi  cung cấp 】
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: