Lâm Hiên không né không tránh, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn lại bắt đầu kịch liệt chấn động, nọ (na) đầy trời hoàn ảnh như cùng cộng minh   một loại, bài sơn đảo hải, hướng tới đối phương chen chúc mà đến.
 
 	Kim Nghĩa mặt mũi vặn vẹo, chọi cứng khẳng định thật là ngu xuẩn  , bất quá sự tình phát triển đến này một bước, đã không phải do hắn làm ra dư thừa lựa chọn, chính mình tế xuất Phù triện, nhiều nhất trì hoãn Tiêm Mạc Y Lam ngay lập tức công phu, thời cơ thoáng qua lướt qua, phải tại đối phương phản ứng đã tới trước kia, trước mở một đường máu.
 
 	Tu vi giáng đến Ly Hợp, hắn nọ (na) tầng đột lõm bất bình, phảng phất Cáp Mô da nhất dạng áo giáp cũng tán loạn rớt, Kim Nghĩa quát to một tiếng, song quyền liên tục đánh ra, tuy nhiên như trước có không ít hoàn ảnh trở thành cá lọt lưới, cánh tay hắn, trước ngực, bụng, bắp đùi bị liên tục đánh trúng.
 
 	Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn tại Lâm Hiên trong mắt, mặc dù sảo hiện ra rác rưởi, nhưng đó là hắn Bảo vật quá nhiều duyên cớ, kỳ thật tại cùng cấp trong, này bảo uy năng tuyệt đối nói xong quá.
 
 	Kim Nghĩa bị đánh cho ánh mắt lồi ra, tiên huyết (máu tươi ) từng ngụm từng ngụm từ trong miệng cuồng phun mà xuất, nếu như không có đoán sai, tám chín phần mười thị đã bị thương nội phủ, nhưng giờ này khắc này, bảo vệ tánh mạng thị nguyên tắc, hắn na còn cố được rồi rất nhiều, cường chống, lại thực sự vọt tới   Lâm Hiên trước người ba thước chỗ.
 
 	Thấy Lâm Hiên như trước chút nào thoái nhượng ý cũng không, Kim Nghĩa nhãn trung hiện lên nhất mạt vẻ mặt nghiêm nghị, trừng nhãn hét lớn: "Chắn ta giả tử, ngươi cút cho ta đến âm tào địa phủ."
 
 	Hắn vừa nói, một bên nhắc tới   nắm tay, Kim Quang chợt lóe, một cái(người) Lực Chi Khí Toàn hiện ra, hung hăng đảo đến   Lâm Hiên trước mặt.
 
 	"Tới hảo."
 
 	Lâm Hiên lưỡng chân chuyển hướng, mặc dù là trôi nổi tại giữa không trung lý, lại bằng không tồn   một cái(người) trung bình tấn, toàn thân Yêu khí dâng lên, ai nói chỉ có Kim Nghĩa mới là tu yêu giả, nói huyền ảo trình độ, Phượng Vũ Cửu Thiên quyết còn muốn còn hơn một bậc.
 
 	Mặc dù Chân Linh, cũng chia mạnh yếu, chính là Thiềm Thừ (cóc ) cáp lại như thế nào có thể cùng Bách Điểu Chi Vương so sánh với ni?
 
 	Huống chi Lâm Hiên sở học xa không chỉ hơn thế, Long Tượng Phục Ma Công tạm không nói đến, lưỡng trăm năm qua, không gián đoạn nuốt phục làm tinh thuần phía sau Kỳ Lân Quả đã nhượng thân thể của hắn cứng cỏi đến nhất khó có thể tin nổi tình trạng, thậm chí có thể nói hơn xa cùng cấp Yêu Tộc, lại há thị gà mờ tu yêu giả có thể sánh bằng?
 
 	Lâm Hiên quát to một tiếng, tồn hảo trung bình tấn phía sau cũng là một quyền đánh ra, da thịt mặt ngoài Ngân Quang dâng lên, tay phải của hắn cũng yêu hóa rớt.
 
 	Động tác thoạt nhìn cũng không phức tạp, đã có vô cùng lực lượng ẩn chứa ở trong đó, Kim Nghĩa cũng so sánh phảng phất, mặc dù hắn trạng thái không tốt nhưng một quyền này cũng là khẩn cấp đỏ nhãn tại liều mạng a!
 
 	Khổng lồ vô cùng lưỡng cổ lực lượng chạm vào nhau chung một chỗ, cuồng bạo sóng xung kích hướng về bốn phía kích bắn, chu vi vài dặm, cây cối bị nhổ tận gốc, kiến trúc cũng di là đất bằng.
 
 	Đầy rẫy bướu lở loét!
 
 	Theo sau một tiếng vang thật lớn truyền vào   trong tai, Kim Nghĩa hợp với nắm tay cánh tay bạo thành nhất đoàn huyết vụ đến. . ." Không chỉ thị thủ, nọ (na) ám kình nhượng lồng ngực của hắn đều trũng đi xuống  , trên mặt mãn thị thống khổ, nhưng không thể tin thành phân càng nhiều.
 
 	Hắn bắt chước chính là Kim Minh Chân Thiềm lực lượng mạnh mẻ đến cực chỗ, thân thể cũng là rất cứng rắn đối quyền, như thế nào có thể thất bại.
 
 	" ngươi. . ." Ngươi cũng là tu yêu giả?"
 
 	" hiện tại mới hiểu được đã quá muộn  .
 
 	Lâm Hiên không tay trái phất một cái, nhất đạo quang hà bắn ra đem hắn bên hông Trữ Vật Đại (túi) quyển quá, theo sau đầy trời kiếm khí như Cuồng Phong mưa rào đem Kim Nghĩa đánh cho   tổ ong, ngay cả Nguyên Anh đều không có cơ hội chạy thoát, vừa nổi lên cắn nát   ngã xuống.
 
 	Làm tốt   này tất cả, Lâm Hiên trên mặt cũng hiện ra vài phần được sắc, Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc cuối cùng đi tới thủ  , nhưng sau một khắc, hắn lại sắc mặt căng thẳng, không chút nghĩ ngợi thi triển Cửu Thiên Vi Bộ, Nhân ảnh chợt lóe, đã tiêu tán nặc không thấy, nhất đạo Nguyệt Nha hình ánh đao từ hắn vừa mới đứng yên chỗ kích bắn mà qua, đâm thẳng trời cao.
 
 	Lâm Hiên ào ào quay đầu, sắc mặt âm trầm đến cực chỗ: "Đạo hữu đây là ý gì, mới liên thủ đem nguy cơ giải trừ, hôm nay lại muốn cùng Lâm mỗ trở mặt sao?"
 
 	" ý gì?" Tiêm Mạc Y Lam khóe miệng toát ra vài phần vui vẻ: "Đạo hữu giả bộ ngu bản lãnh, thật đúng là làm người khác xem thế là đủ rồi, mới vừa rồi tại ba tầng lúc, ngươi thừa dịp loạn đem thần kim cướp đi, như thế nào, hiện tại ngay cả nọ (na) Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc, cũng tính toán một mình sủy đến hầu bao lý?"
 
 	" . Thủ, Tiêm Mạc huynh ngươi xuất thủ cũng không đồng dạng quyết đoán dĩ cực, nếu không phải Lâm mỗ phản ứng nhanh chóng, tại Độn thuật phương diện lại có vài phần tâm đắc, mới vừa rồi đã nguy hiểm ngươi độc thủ  , Bảo vật, có đức giả cư, chưa nói tới cái gì độc chiếm không riêng nuốt vấn đề." Lâm Hiên thanh âm lạnh lùng truyền vào trong tai.
 
 	" nói như vậy, ngươi là thật không tính toán giao ra Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc?"Tiêm Mạc Y Lam vẻ lạnh như băng đi xuống, tựa hồ đối vật ấy coi trọng dĩ cực.
 
 	"Không có ý tứ, như thị khác Bảo vật, ngã không phải không thể thương lượng một hai, ngược lại này Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc, đối Lâm mỗ đại hữu dụng đường, đạo hữu như tưởng nhượng ta bỏ những thứ yêu thích, liền không cần đa tốn nước miếng."
 
 	Lâm Hiên lơ đểnh thuyết, Cửu Thiên Minh Nguyệt Hoàn làm lại lần nữa trở lại bên cạnh người, xoay quanh bay múa, những...này Tam Nhãn Thi Nha cũng lông chim ngã dựng thẳng, tiếng huyên náo thanh âm truyền vào cái lổ tai, tuy nhiên này còn không có  kết thúc, Lâm Hiên tả vươn tay ra, linh quang chợt lóe, một thanh hỏa hồng sắc Thiền trượng hiện ra đến, kiểu dáng phong cách cổ xưa, Pháp lực hơi rót vào, lập tức có to phật lực phái tuy nhiên xuất.
 
 	Thông Linh Phật Bảo!
 
 	Tiêm Mạc Y Lam trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, tuy nhiên này còn không có  kết thúc, Ô Kim Long Giáp Thuẫn cũng từ Lâm Hiên ống tay áo trung hiện lên mà xuất, sau lưng thì kim mang chợt khởi, Tiểu La Thiên Pháp Tướng hiện lên mà xuất, Cửu Đầu Thập Bát Tí, nhìn qua làm người khác sợ hãi dĩ cực.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam ngã hút một cái lương khí vốn là bình tĩnh khuôn mặt, chích cùng mới vừa rồi hoàn toàn bất đồng, dĩ hắn kiến thức, tự nhiên có thể nhìn ra Lâm Hiên bất luận sáng lên xuất ra Bảo vật còn thị sở thi triển Thần thông, đều không phải chuyện đùa, bên trong sở ẩn chứa uy năng cơ hồ có thể quét ngang cùng cấp tu sĩ.
 
 	Vốn là tin tưởng mười phần hắn, giờ phút này cũng bắt đầu lo lắng sao, một trận đánh tiếp, thắng bại như thế nào, thật sự là khó nói, chỉ sợ chính mình còn thị thâu mặt chiếm đa số.
 
 	Có khả năng Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc, hắn lại không muốn buông tha cho, vật kia, chính có tái đa tinh thạch, cũng không còn chỗ ngồi mua đi, trong khoảng thời gian ngắn, lâm vào lưỡng nan kết cục.
 
 	Lâm Hiên cũng đồng dạng mặt mày đề phòng vẻ, bốn người trong, Tiêm Mạc Y Lam không nghi ngờ thị thần bí nhất một cái(người), ngay cả chính mình cũng nhìn không ra hắn con bài chưa lật là cái gì, không được vạn bất đắc dĩ một khắc, Lâm Hiên thật sự không muốn cùng này thần bí địch nhân giao thủ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không khí phảng phất ngưng trệ, hai tên Ly Hợp Kỳ tu sĩ xa xa giằng co, một cái(người) trước người các loại Pháp bảo xoay quanh phi vũ, sau lưng còn có Kim Thân hiện lên mà xuất, không cần nhìn, đã biết đạo cường đại đến cực chỗ!
 
 	Còn có một cái(người), cầm trong tay Thông Thiên Linh Bảo, sau lưng cánh, rất dài trắng noãn lông chim, anh tuấn khuôn mặt thượng lại ngược lại có ma vân hiện ra, nhượng nhân nhìn không ra thực lực sâu cạn.
 
 	Hai người lẫn nhau sợ hãi, Tiêm Mạc Y Lam lại không muốn thu tay lại, hào khí càng phát ra khẩn trương  , Phong nhi bị hai người khí thế bắt buộc, bị thổi làm bay tới đãng đi, cũng không biết kiếm giống như   nào có.
 
 	Tuy nhiên đúng vào lúc này, một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai.
 
 	Cả không tuần, đều phảng phất hung hăng run rẩy một chút, hai người đồng tử hơi co lại, mặc dù đang khẩn trương giằng co trung, còn thị nhịn không được đổi qua đầu lâu.
 
 	Tuy nhiên sau một khắc, hai người vẻ đều cuồng biến đi lên.
 
 	Bọn họ thậm chí không dùng phóng xuất thần thức, liền cảm giác đáng sợ linh áp từ nọ (na) nổ mạnh chỗ, Phô Thiên Cái Địa truyền đã tới  .
 
 	Cái loại cảm giác này, cái loại...nầy thanh thế.
 
 	So với vừa mới Kim Nghĩa, chích cường không kém!
 
 	Động Huyền Kỳ tu tiên giả!
 
 	Hơn nữa tựa hồ có hai cái (người ).
 
 	"Bất hảo!"
 
 	Lâm Hiên phẫn nộ trợn to   con ngươi, có ngoại nhân đi tới nơi này, như thế nào có thể, bọn họ là như thế nào tìm được độc lập không gian nhập khẩu.
 
 	Bất quá giờ phút này, nào có tâm tình tưởng cái...này.
 
 	Lâm Hiên thân hình chợt lóe, Kim Thân Pháp tướng rút về ở trong thân thể, các loại Bảo vật, cũng bị hắn... Thu hồi, Lâm Hiên hóa thành chói mắt kinh hồng, hướng về phương xa bay vút đi.
 
 	Tiêm Mạc Y Lam khóe mắt, hung hăng vừa nhảy.
 
 	Mục đáy ở chỗ sâu trong, hiện lên không cam lòng vẻ, nhưng...nhất nhưng vẫn còn buông tha cho   xuất thủ, sự có nặng nhẹ, Bảo vật cố nhiên lệnh động lòng người vô cùng, nhưng lại như thế nào có thể cùng tánh mạng của mình so sánh với, hai tên Động Huyền Kỳ lão quái vật đi tới nơi này, mau rời khỏi mới là chánh xác lựa chọn.
 
 	Cho tới Cửu Thiên Hồi Dương Ngọc, liền tạm thời gởi lại tại nọ (na) họ Lâm tiểu tử trong tay.
 
 	Trong đầu ý nghĩ quay, hắn cũng xoay người giống như khác một cái phương hướng bay đi, này Tu Du Không Gian trong, hẳn là thị có khác xuất khẩu.
 
 	Phải mau chóng tìm ra, nếu không. . ."
 
 	" . Thủ, sở liệu quả nhiên không sai, Dị Không Chi Môn sau lưng, quả nhiên thị có nhất độc lập không gian tới."Tóc vàng lão giả vuốt râu mỉm cười thuyết.
 
 	"Không sai, không sai, lần này toàn bộ kháo Dư huynh đệ  ."Đạo Trang lão giả trên mặt cũng mãn thị hoan hỉ vẻ, lần này cuối cùng thị không có bạch bận việc, nhìn nơi đây kiến trúc, kiểu dáng phong cách cổ xưa, hơn phân nửa thị một tên môn đại phái bí mật tổng đà, bên trong hơn phân nửa sẽ giá trị xa xỉ Bảo vật.
 
 	"Ha hả, tầm bảo việc không khẩn cấp, huống chi Bảo vật nói không chừng đã rơi xuống tới trước giả trong tay, chúng ta chỉ cần nắm giữ tiểu Lão Thử, Bảo vật còn có Lý gia tu sĩ vì gì ngã xuống, liền tất cả đều rõ ràng, chuyện này có thể nói nhất cử lưỡng tiện."Phảng phất biết đồng bạn đang suy nghĩ cái gì, tóc vàng lão giả đại có điểm tỉnh ý thuyết.
 
 	"Dư huynh đệ nói không sai, trái lại lão phu quá mức trứ tương  , hảo, tiểu Lão Thử có hai cái (người ), ngươi một mình ta một cái (con ) như thế nào?"
 
 	" Dư mỗ chánh có ý đó, nhưng phải cẩn thận một chút."
 
 	"Chú ý, đạo hữu chẳng lẽ tại giảng chê cười, chính là Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, chẳng lẽ còn có thể đối với ngươi ta tạo thành uy hiếp không được sao?"Đạo Trang lão giả cười lớn thuyết, lời còn chưa dứt, liền hóa thành nhất đạo Cuồng Phong từ tại chỗ biến mất.
 
 	Tóc vàng lão quái lắc đầu, khóe miệng biên lộ ra cười nhạo vẻ, có lẽ thật sự là chính mình quá nhiều nghi ngờ  , mặc dù này hai tên Ly Hợp tu sĩ hơi thở có chút đặc thù, nhưng Ly Hợp chính Ly Hợp, Linh Giới khác giới diện không dám nói, ít nhất Đông Hải Tu Tiên Giới, từ Thượng Cổ thời kỳ bắt đầu, còn chưa bao giờ phát sinh quá vượt cấp khiêu chiến chuyện như vậy.
 
 	Ly Hợp chiến thắng Động Huyền Kỳ tu tiên giả, loại chuyện này thị tuyệt đối không thể có thể.
 
 	Hắn phóng xuất thần thức, rất dễ dàng liền tập trung   Tiêm Mạc Y Lam hơi thở, cũng thân hình nhoáng lên truy theo quá đi.
 
 	Này Tu Du Không Gian diện tích mặc dù coi như không sai, nhưng dú sao cũng có hạn, chạy, các ngươi có thể chạy đến trời cao đi sao?
 
 	Lâm Hiên vẻ âm u dĩ cực, hắn cảm giác được nhất luồng cường đại dị thường hơi thở, đã từ xa xa tập trung   chính mình.
 
 	Đệ nhị Nguyên Anh đến bây giờ đều còn không có  phát hiện xuất khẩu ở nơi nào, điều này làm cho Lâm Hiên buồn bực dĩ cực, chuyến này thu hoạch chắc chắn không sai, nhưng là quá mức biến đổi bất ngờ, đầu tiên là Kim Nghĩa, hôm nay lại là hai tên không biết Động Huyền Kỳ tu tiên giả.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: