Vài canh giờ về sau, Bồng Lai Sơn mỗ tả đồi phập phồng  địa điểm, phóng nhãn nhìn lại, im lặng lấy cực, ngoại trừ cỏ dại cùng cây cối bên ngoài, phạm vi trăm dặm, có thể nói không có gì tiếng động.
 
 	Nhưng một lúc sau, xa xa chân trời, đột nhiên xuất hiện  một cái quang điểm.
 
 	Bắt đầu thượng xa, nhưng tốc độ cực nhanh lại khiến kẻ khác kinh hãi, chợt ẩn chợt hiện đã đi tới trước mặt.
 
 	Một đạo màu xanh  kinh hồng ánh vào mi mắt.
 
 	Vài tức  công phu, kia đạo thanh hồng đã bay độn tới bên trên sơn khâu, thanh quang thu liễm, hiện ra một dung mạo bình thường  thiếu niên.
 
 	Đúng là Lâm Hiên!
 
 	Nhưng mà giờ này khắc này, hắn  trên mặt tràn đầy mệt mỏi vẻ, một tịch thanh bào, là vết máu điểm, điểm, thậm chí tay trái  ống tay áo, còn bị kéo xuống  một bức, nhìn qua thực tại có vài phần chật vật .
 
 	Ngẫm lại vừa mới  trải qua, Lâm Hiên đều có chút lòng còn sợ hãi.
 
 	Lúc trước  phỏng chừng, hay thái bảo thủ  một chút, kia yêu vật trong cuồng thú chi triều, không phải mấy trăm vạn nhiều, mà là lấy ngàn vạn lần, hơn nữa đáng sợ chính là, ngoại trừ bình thường  yêu tộc, cư nhiên còn có một chút cổ thú hỗn loạn ở trong đó.
 
 	Mặc dù lấy Lâm Hiên  thần thông, cũng liên tiếp gặp nạn  mấy lần.
 
 	Có một hồi, thậm chí bị một mạnh voi ma mút cự tượng hình dáng  quái thú đỉnh bình, nếu không phải Bích Diễm Kỳ Lân Giáp mặc bên người , làm như người tu yêu, hắn lại sở trường về luyện thể thuật, thân thể  cứng rắn trình độ, không thua với biến hóa hậu kỳ  yêu tộc, tựu kia một lần, chỉ sợ cũng bị thương nặng. Thi triển hồn thân giải sổ, mới rốt cục từ thú triều trong sát ra, mà ở cái loại này dưới tình huống, ốc còn không mang nổi mình ốc, chính mình cùng Nguyệt Nhi, còn có tỷ tỷ, quả nhiên cũng thất lạc .
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên  sắc mặt, có chút vẻ lo lắng, cũng không biết hai nàng hôm nay thân ở nơi nào, tuy rằng các nàng cũng là ly hợp, nhưng vừa mới  thú triều rất khủng bố , cho dù là nhân giới đứng đầu  người tu tiên, đồng dạng mới có thể mạch lạc.
 
 	Thở dài, lo lắng cũng là vô ích" cũng may xâm nhập thú triều trước kia, ba người trên người, cho nhau cũng làm cấm chế dấu hiệu, chỉ cần cách xa nhau không phải quá xa, hai nàng tổng hội tìm tới nơi này đến.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa" Lâm Hiên hạ xuống khâu lăng, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, trước tiên đả toạ.
 
 	Lâm Hiên vừa mới mới vừa nhắm lại hai tròng mắt không bao lâu, vẻn vẹn một tiểu bữa cơm  công phu tả hữu, tựu mày nhướng lên, trở lại mở  hai mắt.
 
 	Xa xa  chân trời, một đạo úy  lam sắc  độn quang ánh vào mi mắt.
 
 	Lâm Hiên trong lòng mừng rỡ, cả người thanh mang cùng nhau" mau lẹ vô cùng  nghênh liễu thượng khứ.
 
 	Rất nhanh hai người gặp nhau, Như Yên tiên tử  ngọc dung ánh vào mi mắt trong.
 
 	Trắng noãn  quần áo thượng, đồng dạng là loang lổ vết máu, lập tức tóc đều có chút hỗn độn  bộ dáng, không cần phải nói, nàng này sát ra ôm chặt, đồng dạng là đã trải qua rất nhiều gian nan hiểm trở.
 
 	Tỷ, ngươi không có việc gì" thật sự là thật tốt quá."
 
 	"Ân, ngu tỷ coi như vận khí cũng được, nhưng là vài lần thiếu chút nữa mạch lạc." Mộng Như Yên lòng còn sợ hãi  nói, sau đó đôi mi thanh tú nhướng lên: "A, Nguyệt Nhi muội muội còn không có đến sao?"
 
 	"Nguyệt Nhi nên không có việc gì , chúng ta chờ một chút tốt lắm."
 
 	Lâm Hiên  trên mặt, cũng không gặp  nhiều ít bối rối vẻ" tiểu nha đầu  thần thông, hắn biết rõ, ngoại trừ kinh nghiệm đối địch không đủ, so với chi chính mình cũng không kém.
 
 	Huống chi Nguyệt Nhi  trong tay, còn có Thiên Huyễn Giao Văn Thuẫn như vậy  bảo vật" Huyền Âm bảo hạp  uy lực cũng không phải là nhỏ, hơn nữa sở tiêu hao  pháp lực so với Ma Duyến Kiếm tiết kiệm nhiều lắm, với tình với để ý" tiểu nha đầu cũng nên bình an xông ra đi.
 
 	"Đệ đệ một khi đã tin tưởng mười phần, kia Nguyệt Nhi muội muội nên là thật  không có việc gì ." Mộng Như Yên môi anh đào hé mở, sắc mặt cũng bình thản đi xuống.
 
 	Sau đó hai người hạ xuống độn quang, một bên bắt đầu nghỉ ngơi ngồi xuống, một bên đợi Nguyệt Nhi tiến đến hội hợp.
 
 	Nhưng mà lúc này đây, lại ngoài ý muốn xuất hiện .
 
 	Một cạnh giờ qua tới, không thấy Nguyệt Nhi  tiếng động.
 
 	 hai canh giờ về sau, tiểu nha đầu vẫn không có tung tích.
 
 
 	Mắt thấy xa xa  sắc trời đã đuổi dần hôn ám  đi xuống.
 
 	Không nói đến Lâm Hiên biểu tình khó coi lấy cực, chính là một bên  Như Yên tiên tử, cũng có chút đứng ngồi không yên.
 
 	Thời gian đã sở thặng không nhiều lắm, tại đây dạng trì hoãn trời biết tới hay không đắc cập tìm được Truyện Tống Trận .
 
 	Lấy Lâm Hiên  lòng dạ, Như Yên tiên tử trong lòng suy nghĩ  hắn sao lại trong lòng không hiểu biết, thở dài: "Tỷ tỷ, bằng không chính ngươi đi trước một bước."
 
 	"Ta một người, vậy còn ngươi?" Mộng Như Yên ngạc nhiên, có điểm ngơ ngác  nói.
 
 	"Ta định đường cũ phản hồi, tìm Nguyệt Nhi." Lâm Hiên  thần sắc, lại ngược lại bình tĩnh  đi xuống, chính là thanh âm trầm thấp vô cùng
 
 	"Này sao được, ngươi nên hiểu được, kia truyền tống trận, mỗi chín ngàn năm, chỉ có thể dụng một lần, ta nếu đi rồi, các ngươi hai người. . ."
 
 	Tỷ, ngươi đi đi, nếu Nguyệt Nhi vẫn lạc, ta phi thăng Linh Giới lại có cái gì ý nghĩa đâu." Lâm Hiên trong lời nói không nhiều lắm, nhưng bên trong lại bao hàm quyết tuyệt vẻ, sau đó hắn cả người thanh mang nổi lên, tựu chuẩn bị đường cũ bay độn trở về.
 
 	Mộng Như Yên cắn cắn hàm răng, nghĩ thấy làm như vậy không ổn, nhưng lại không biết nên như thế nào khuyên bảo, chính đại cảm lo lắng, một đạo độn quang tiến nhập hai người  thần niệm trong.
 
 	"A, đây là...
 
 	"Nguyệt Nhi!"
 
 	Lâm Hiên phản ứng tắc phải nhanh nhiều lắm, trên mặt lộ ra mừng rỡ vẻ, sưu  một lần tựu bay đi ra ngoài.
 
 	Mộng Như Yên trên mặt sắc mặt vui mừng một hiển, cũng mừng rỡ  đi theo  một bên.
 
 	"Nguyệt Nhi, ngươi không sao chứ!"
 
 	Lâm Hiên trong lời nói tràn ngập sự quan tâm.
 
 	Vốn đợi lâu như vậy, nghĩ đến tiểu nha đầu tất là gặp phi thường đáng sợ  nguy hiểm.
 
 	Có lẽ là cửu tử nhất sinh, thật vất vả mới chạy thoát đi ra ngoài, nhưng mà trước mắt, Nguyệt Nhi xích  hai chân, áo trắng phiêu phiêu, phảng phất sân vắng tản bộ, quần áo thượng lập tức một tia vết máu cũng không.
 
 	Này bộ dáng, dáng vẻ không giống như là trải qua qúa nguy hiểm cái gì?
 
 	Lâm Hiên không khỏi có chút nghi hoặc.
 
 	Nhưng sau đó chú ý tới, Nguyệt Nhi  tay nhỏ bé thượng, thưởng thức  một mặt phiên kỳ, mới hơn phân nửa ngày không thấy, Thú Hồn Phiên  hình thái cùng vừa mới, lại đại không đồng nhất.
 
 	Vốn này phiên kỳ chính là màu đen, giờ này khắc này, lại trở nên như máu tươi bình thường  đỏ sẫm, bên trong  lệ khí mặc dù không lộ ra, nhưng lấy Lâm Hiên  thần thức, lại cảm ứng đắc thanh biết rõ sở, số lượng cực lớn đến lập tức chính mình cũng vì đó kinh tủng  nông nỗi.
 
 	Chẳng lẻ nói... . . .
 
 	"Thiếu gia, lúc này đây vận khí thật không sai, không nghĩ tới có bảo này bảo vệ ta, yêu thú cư nhiên không dám tiếp cận ta ba trượng chỗ, rất nhiều yêu tộc cho nhau giẫm lên mà chết, ta sưu tập hồn phách chúng tổng cộng được gần trăm vạn nhiều, ngươi xem, Thú Hồn Phiên đều bị nhồi vào ."
 
 	Chính mình cùng tỷ tỷ lo lắng  nửa ngày, không nghĩ tới tiểu nha đầu cũng ở nơi nào đùa giỡn ngoạn.
 
 	Lâm Hiên dở khóc dở cười, nhưng giờ này khắc này, cũng nom không hơn trách cứ Nguyệt Nhi cái gì, chính như Mộng Như Yên theo như lời, thời gian đã sở thặng không nhiều lắm.
 
 	"Đi thôi!"
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt nói một câu, tựu cùng hai nàng  độn quang lập tức cùng một chỗ, ba người hợp lực, trí nhớ bay đắc nhanh hơn một chút.
 
 	Lúc này đây, cuối cùng không có gặp trì hoãn, lại bay một đêm về sau, cùng ngày bên trở nên trắng, bọn họ đi tới một tòa hạp cốc  bên ngoài.
 
 	Lâm Hiên dụng thần biết đảo qua, cũng không có phát hiện cấm chế cách trở, vì thế không chút do dự  bay đi vào.
 
 	Bên trong có chút rộng lớn, tại hạp cốc bên trong, có một mảnh mặt cỏ.
 
 	"A, đó là cổ truyền tống trận, rốt cục tìm được rồi." Mộng Như Yên kinh hỉ  thanh âm truyền vào trong tai.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: