"Lâm mỗ có mấy vấn đề cũng muốn hỏi ngươi."
 
 	"Chủ nhân mời nói, lão nô nhất định biết gì nói đấy ." Độc Long Lão Tổ cung kính  thanh âm truyền vào tai.
 
 	Một cạnh giờ về sau, một đạo kinh hồng cắt qua thương khung, Lâm Hiên hiểu rõ sự tình  từ đầu đến cuối, độn quang trong, trên mặt tràn đầy trầm ngâm vẻ.
 
 	"Cực phẩm linh mạch  tài nguyên khoáng sán, khó trách Thánh Thành hội cùng Cự Kình Vương không ai nhường ai."
 
 	Kết quả này, có thể nói mời Lâm Hiên cảm thấy kinh ngạc, hắn tuy rằng đoán được Hồng Diệp Đảo thượng  bí mật không phải là nhỏ, nhưng là không nghĩ tới hội kinh người đến như thế nông nỗi.
 
 	Lâm Hiên cũng không khỏi rất là động tâm.
 
 	Bình thường  cực phẩm tinh thạch, lấy hắn  thực lực, muốn tìm được cũng không tính nan, nhưng mà cũng tựu một khối hai khối, tài nguyên khoáng sán, kia là cái gì khái niệm, đủ để cho đều thế lực lớn điên cuồng.
 
 	Khó trách lão quái vật Độc Long kia trăm phương ngàn kế, đáng tiếc cuối cùng cũng vì chính mình làm giá y, Lâm Hiên cũng không sợ hãi đối phương nói dối mình, ngoại trừ cấm thần thuật, chính mình còn tại hắn trên người hạ nhiều loại cấm chế, thần diệu vô cùng, đối phương có phải là nói dối hay không có thể dễ dàng nhận biết rõ.
 
 	Nếu là khác chỗ tốt cũng tựu thôi, cực phẩm tinh thạch, hơn nữa là quặng mỏ, tin tưởng rằng không có một gã tu tiên giả nào có thể ngăn cản loại này hấp dẫn.
 
 	Tại tu tiên chi lộ thượng, tinh thạch vĩnh viễn là diệu dụng vô phương.
 
 	Lâm Hiên quyết định đi Hồng Diệp Đảo một chuyến.
 
 	Sẽ không biết đạo nơi đây hiện tại tình huống như thế nào, chỉ mong còn không có rơi vào âm hồn quỷ vật tay.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ, Lâm Hiên  độn quang trở nên càng phát ra nhanh chóng.
 
 	Hàng cái canh giờ về sau, Hồng Diệp Đảo rốt cục ánh vào  trong mắt trong, nhìn kia một cây cỏ một mộc, Lâm Hiên có dường như đã có mấy đời  cảm giác, lúc này đây ra ngoài, thiếu chút nữa tựu không về được.
 
 	Nhưng mà mời này vui sướng chính là, cũng không có thấy âm hồn quỷ vật.
 
 	Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng là vượt qua , nếu không Hồng Diệp Đảo dừng ở này  gia hỏa  trong tay, chính mình địa đồ mưu, tựu thành  hoa trong gương, trăng trong nước vật.
 
 	Một khi đã âm hồn  tin tức chưa truyền đến, kia Hồng Diệp Đảo tựu hết thảy như cũ, Lâm Hiên không có gặp cái gì khúc chiết, thực nhẹ nhàng tựu tiến vào đảo trong.
 
 	Hắn không chút nào dừng lại, thẳng đến Lâm Hải Thành mà đi, trong thành cũng là náo nhiệt như cũ, tu tiên giả vô số kể, Lâm Hiên lại thi triển liễm khí thuật, Nguyên anh trung kỳ  tu vi không chút nào dẫn nhân chú mục.
 
 	Cấm không cấm chế vẫn đang mở ra, cho nên Lâm Hiên gọi tới một chiếc thú xe, bay vút đến phía dịch quán.
 
 	Một chén trà nhỏ  công phu về sau, xuyên qua chứa nhiều đường phố, một loạt lầu các bài trí kiểu dáng tinh mỹ  hiện ra trong tầm mắt.
 
 	Lâm Hiên bàn tay vừa lật, trong lòng bàn tay tựu xuất hiện  một khối lệnh bài, dương tay một đạo hồng quang từ phía trên bắn ra.
 
 	Đem một đống lầu các  cấm chế giải trừ, sau đó Lâm Hiên tựu không nhanh không chậm tiêu sái đi vào.
 
 	Lúc trước, hắn cùng với Yến Sơn Tứ Hữu tựu cư trú ở nơi này, hôm nay thuê kỳ còn xa chưa tới .
 
 	Tiến vào lầu các về sau, Lâm Hiên  duỗi tay tại bên hông một tài, đem một cái lộ vẻ  túi Linh thú lấy đi ra, túi khẩu mở ra, Độc Long Lão Tổ từ bên trong bay vút đi ra.
 
 	Túi Linh thú chính là thịnh phóng linh thú vật, tựu lẽ thường mà nói, tu tiên giả là không có khả năng ở tại bên trong .
 
 	Chẳng qua lấy việc có ngoại lệ, bình thường  tu tiên giả không được, nhưng Nguyên anh thân thể lại không có vấn đề.
 
 	Cho nên vì sao, Lâm Hiên không hiểu được, cũng không đi nghiên cứu qúa, cũng không phải mọi chuyện cũng cần bào căn hỏi đáy .
 
 	Đương nhiên, ở ở bên trong khẳng định rất không thoải mái, thứ này cũng không phải là Thiên Cơ Phủ, nhưng mà Độc Long Lão Tổ hôm nay làm sao có lựa chọn.
 
 	Chẳng qua này lão gia hỏa cũng là rất có thể ẩn nhẫn , Cho dù trong lòng đối Lâm Hiên hận chi sâu sắc, ở mặt ngoài không chút nào dị sắc dấu diếm, ngược lại cung kính  thỉnh an vấn an, liên tiếp  lời nói nịnh hót tùy theo xuất ra.
 
 	Lâm Hiên cười thầm không thôi, chính là quỷ nga kỹ xảo đã ở chính mình trước mặt đùa nghịch, xem ra này lão quái vật quả nhiên không có từ bỏ ý đồ, còn muốn muốn báo thù hắn. . .
 
 	Lâm Hiên tự nhiên cũng là một phen hư nghĩ đến xà, này lão gia hỏa bao nhiêu hay có một chút giới trị lợi dụng.
 
 	Kế tiếp  mấy ngày, có vẻ bình tĩnh vô cùng, Lâm Hiên ở trong này nhân sinh địa không quen, tự nhiên không có nhân tiến đến quấy rầy, Lâm Hiên cũng không đi ra lầu các, chẳng qua lấy hắn  cường đại thần thức, chung quanh  hết thảy, cũng cảm ứng đắc thanh biết rõ sở.
 
 	Lâm Hiên rất có kiên nhẫn, phảng phất đang chờ đợi  cái gì.
 
 	Bất tri bất giác, ba thiên địa thời gian, cứ như vậy qua tới.
 
 	Âm hồn thổi quét  tốc độ, tựa hồ so với chính mình ban đầu đoán trước , muốn mạn thượng rất nhiều, chẳng qua cẩn thận ngẫm lại cũng không ngạc nhiên, dù sao kia thông đạo giới diện  nói ra đã biến mất, bầu trời  cấm chế lại huyền diệu vô cùng, muốn bài trừ, khẳng định là hội tiêu phí không ít thời gian .
 
 	Như vậy tưởng tượng, Lâm Hiên cũng tựu bằng chân như vại, hắn hiện tại đợi  chính là thời cơ, đục nước béo cò.
 
 	Cho nên trong thành tu sĩ  chết sống, Lâm Hiên không cần, tu tiên giới na một ngày, cũng không thể thiếu tinh phong huyết vũ.
 
 	Huống chi chính mình hiện tại cho dù nhảy ra đi nói có âm hồn quỷ vật, đem tại kia thần bí đảo nhỏ trong  gặp được nói thẳng ra, chỉ sợ cũng sẽ không có nhân tin tưởng rằng.
 
 	Ngược lại sẽ bị trở thành tà thuyết mê hoặc người khác hoặc chúng đồ đệ, kinh động trong thành  chấp pháp tu sĩ, Lâm Hiên tuy rằng không sợ, nhưng này dạng bại lộ trong lời nói, chính mình còn như thế nào đục nước béo cò, Lâm Hiên lại không ngốc, đương nhiên sẽ không làm ra loại này cố hết sức không lấy lòng  việc ngốc đến a!
 
 	Lâm Hiên chính miên man suy nghĩ , đột nhiên thần sắc vừa động, trở nên đứng lên .
 
 	"Chủ nhân, làm sao vậy?"
 
 	Độc Long Lão Tổ ngẩn ngơ, chính ở bên cạnh ngồi xuống  hắn cũng mở tử đôi mắt, lộ ra vài phần tò mò vẻ, hắn cho dù lúc toàn thịnh, thần thức  cường độ, cũng xa xa không thể cùng Lâm Hiên so sánh với, càng không chỉ nói hiện tại, kia chênh lệch, đã không phải một bậc hai trù  vấn đề.
 
 	"Này âm hồn quỷ vật, đã đến đây."
 
 	"A."
 
 	Độc Long Lão Tổ nghe xong, trên mặt hiện lên một tia phức tạp vẻ, nhưng rất nhanh sẽ theo chi biến mất, ra vẻ vui mừng: "Nói như vậy, chủ nhân  cơ hội tới , đợi trong thành đại loạn về sau, chúng ta có thể tìm cơ hội đi chỗ đó trận pháp chỗ, chỉ cần bỏ thêm vào thượng Thiên Tâm Thiềm Vương  nội đan, trận pháp có thể đủ mở ra, xé rách hư không, đem chủ  người tới kia có cực phẩm tinh thạch quặng mỏ  độc lập không gian bên trong."
 
 	"Không sai, đúng là như thế."
 
 	Lâm Hiên nhàn nhạt  nói, nên sao được động, hắn cũng cùng Độc Long Lão Tổ thảo luận qúa, cũng không sợ hãi đối phương ra vẻ, hắn  mạng nhỏ, hôm nay còn tại chính mình trên tay.
 
 	Lâm Hiên vừa nói, một bên tay áo bào phất một cái, túi Linh thú bay vút mà ra, quang hà cuốn qúa, đem Độc Long Lão Tổ trang đi vào.
 
 	Lão quái vật thần sắc như thường, nhưng mà ở sâu trong nội tâm, lại chửi ầm lên, nhưng mà có năng lực như thế nào, tục ngữ nói, người đang dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, chẳng qua một ngày nào đó, chính mình hội trả thù trở về , hắn trong lòng trong nảy sinh ác độc.
 
 	Lâm Hiên lại không quản đối phương suy nghĩ cái gì, đem túi Linh thú hệ nhanh về sau, lại bù thêm thượng một tấm cấm chế phù triện, cẩn thận một chút tổng có chỗ tốt.
 
 	Sau đó mới không nhanh không chậm  đi tới lầu các bên ngoài.
 
 	Tảng lớn  kiến trúc đập vào mắt, chẳng qua số lượng càng còn nhiều mà tu tiên giả, chẳng biết khi nào, trong thành  cấm không cấm chế dĩ nhiên giải trừ, có thể thấy rất nhiều độn quang gào thét mà qua, đại đa số tu sĩ  trên mặt đều là một bộ kinh hoảng cùng mờ mịt vẻ.
 
 	Đương nhiên, cũng còn có không ít người không biết đã xảy ra chuyện gì, chính thất chủy bát thiệt  hỏi thăm. . .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: