làm như nguyên anh hậu kỳ đại người tu tiên, khoảng không huyễn thần tăng kiến thức uyên bác, lúc này thần tình mừng như điên vẻ, cực phẩm thiên nguyệt thủy tinh khả ngộ mà không thể cầu, cơ hồ là người giới đã muốn tuyệt tích bảo vật, đối tự 乇 rất có sử dụng." A di đà phật!" Lão hòa thượng thân hình chợt lóe, liền thi triển nổi lên lui địa thuật, giống kia phát hiện bảo vật khe đá chỗ, độn trôi qua.
  
       lâm hiên không nghĩ cùng đối phương xung đột, nhưng trọng bảo trước mặt, càng không có không công buông tha lý do, tay áo bào phất một cái, một đạo thanh hà bay vút mà ra, thưởng ở đối phương phía trước, đem thiên nguyệt thủy tinh lấy đến thủ.
  
       đó là một quyền nhức đầu tiểu nhân bảo vật, tử hồng mầu, trong sáng lả lướt, đẹp không sao tả xiết!
  
       khoảng không huyễn ngẩn ngơ, sắc mặt lập tức xanh mét xuống dưới.
  
       bất quá rất nhanh, lại trở nên bảo cùng trang nghiêm, nhìn thoáng qua lâm hiên;" A di đà phật, vị này tộc 『 chủ, có không đem ngươi trong tay thủy tinh làm cho cùng bần tăng sao?" " đại sư nói này ?" 
  
       lâm hiên thưởng thức bắt tay vào làm trung bảo vật, trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, có thể không cùng đối phương trở mặt là tốt nhất: " thần tăng mở miệng, vãn bối tự nhiên vâng theo, khả......" 
  
       khoảng không huyễn hòa thượng mừng rỡ, người nầy thích mua danh chuộc tiếng, nếu không có vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn cho béo nhờ nuốt lời thanh danh truyền ra đi, lúc này hai tay tạo thành chữ thập, thần tình từ bi ý;" vật ấy số lượng rất thưa thớt, nhưng cũng bất quá là bình thường luyện khí tài khoa, thí chủ lấy đến trong tay, cũng không có nhiều sử dụng, mà bần tăng mỗ vị sư điệt tu luyện công pháp đặc thù, vừa mới cần dùng đến vậy vật, nhất thời lại thu mua không được, thí chủ nếu nguyện làm cho ra, lão tăng nguyện ý dùng ba nghìn tinh thạch thu mua vật ấy. ba nghìn tinh thạch? này Lão hòa thượng thật đúng là vô sỉ!
  
       lâm hiên trong lòng hiện lên hèn mọn, bất quá đối phương nói như vậy còn có khác dụng ý, chính là vị kia lôi âm đồng tử, nghe nói vật ấy chỉ trị giá ba nghìn tinh thạch, cũng đem ánh mắt na khai, đại đa số Nguyên Anh kỳ lão quái cũng đều nhắm mắt dưỡng thần lên." đại sư hảo ý, tại hạ tâm lĩnh , nếu có thể, cho dù đem này bảo làm cho cùng ngài, lại có quan hệ như thế nào, chính là......" " như thế nào?" khoảng không huyễn nhíu nhíu mày, trong lòng ẩn ẩn cảm thấy không ổn.
  
       lâm hiên thở dài; trên mặt tràn đầy chua sót ý: " tại hạ một vị huynh đệ, bị quái trùng gây thương tích, trở mình biến sách cổ, mới tìm được hiểu biết quyết chủ ý, mà kia đan dược, liền cần này thủy tinh làm 
  
       lâm hiên khởi là dễ dàng như vậy bị hốt du địa, nói dối không nháy mắt đúng là hắn sở trường trò hay, kính lão gia nầy thích mua danh chuộc tiếng, làm trò mấy ngàn đồng đạo khẳng định ngượng ngùng lấy đại khi tiểu.
  
       khoảng không huyễn hòa thượng khóe mắt rõ ràng nhảy khiêu, thiên nguyệt thủy tinh lấy đến chế thuốc, nhất nho nhỏ ngưng đan kỳ tu sĩ cư nhiên dám đối với chính mình giáp mặt nói dối, hắn hận không thể đem lâm hiên sinh nuốt sống phẩu, bất quá mặt mũi hay là muốn .
  
       " A di đà phật, thì ra là thế, cứu người một mạng thắng tạo thất cấp Phật, lão nạp vốn không nên cùng thí chủ thưởng , nhưng ta kia sư điệt, cũng quả thật cần vật ấy, như vậy đi, ta và ngươi là một chuyến, lấy bần tăng tu vi, hẳn là có thể cứu lại thí chủ huynh đệ, sau đó ngươi tái đem này thủy tinh làm cho cùng ta, như thế liền vẹn toàn đôi bên ." khoảng không huyễn thần tình từ bi mở miệng .
  
       bên cạnh người đều bị lộ ra cung kính vẻ, đừng nói nguyên anh hậu kỳ đại người tu tiên, cho dù một gã lúc đầu lão quái vật, nhìn trúng cái gì bảo vật, sao lại cùng chính là ngưng đan kỳ tu sĩ phân rõ phải trái, khẳng định là đoạt nói sau. đều nói này vị đại sư từ bi tâm địa, nãi vạn gia sinh phật, xem ra đồn đãi quả nhiên đúng vậy.
  
       đương nhiên, không cho là đúng người cũng rất nhiều, lôi âm đồng tử khóe miệng liền lộ ra chê cười vẻ, này Lão hòa thượng, thật sự là cổ hủ, thanh danh có gì tác dụng, trường sinh mới là là tối trọng yếu." đại sư lo lắng chu đáo, vãn bối không dám không theo. lâm hiên trong lòng cười lạnh, trên mặt lại cung kính lấy cực, chút cũng không có biểu hiện ra dị ý: " như thế làm phiền." " lôi âm sính hữu, phiền toái ngươi lúc này chủ trì đại cục, lão nạp tạm thời rời đi." 
  
       khoảng không huyễn ngửa đầu dặn một câu, theo sau cùng lâm hiên cùng thi triển thần thông, hóa thành lưỡng đạo bất đồng nhan sắc kinh hồng, bay về phía không trung.
  
       một lát về sau, bốn phía cảnh vật dần dần hoang vắng, khoảng không huyễn hòa thượng trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, ở trong này động thủ không tồi. hắn tuy rằng vô sỉ, nhưng làm như nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, cũng là khinh thường vu đánh lén nhất ngưng đan kỳ tiểu tử." A di đà phật, thí chủ cảm thấy được nơi này cảnh vật như thế nào?" 
  
       " không tồi không tồi, chính là quá mức tịch mịch, Lâm mỗ còn không nghĩ muốn ở trong này mai cốt, Đại hòa thượng nếu nghĩ muốn muốn giết người thưởng bảo trong lời nói, chỉ sợ đánh sai chủ ý ." lâm hiên độn quang vừa chậm, ngừng lại, trên mặt lộ ra cười tủm tỉm thần sắc, đối mặt hắn vị này nguyên anh hậu kỳ các người tu tiên, cư nhiên không có mảy may cụ mầu." cái gì?" khoảng không huyễn hòa thượng ngẩn ngơ, sắc mặt không khỏi xanh mét xuống dưới, trợn lên hai mắt, lập tức đem cường đại lấy cực thần thức thả ra." yên tâm, không có mai phục, Lâm mỗ gần là người cô đơn một cái, cùng Đại hòa thượng tố không nhận thức, như thế nào có thể cùng người ở trong này mai phục ngươi?" 
  
       " kia đạo hữu vừa mới kia nói ra sao ý?" khoảng không huyễn hòa thượng biểu tình càng phát ra âm trầm đi xuống, phạm vi hai trăm lý, quả thật không có gì tu sĩ hơi thở, có đúng không phương lấy chính là ngưng đan kỳ tiểu tử, làm sao dám ở chính mình trước mặt như vậy làm càn, hắn đến tột cùng có gì căn cứ?
  
       " có ý tứ gì, ngày đó nguyệt thủy tinh, chính là nghịch thiên cấp bậc bảo vật, Đại hòa thượng dám nói, ngươi không phải muốn mang ta đến nhất vùng hoang vu dã ngoại chỗ, làm kia giết người thưởng bảo chuyện sao?" lâm hiên nói tới đây, trong cơ thể pháp quyết lược nhất vận chuyển, cả người thanh quang dạt dào, một cỗ kinh người khí thế nhất thời tỏ khắp khai. nguyên anh trung kỳ?
  
       khoảng không huyễn hòa thượng ngẩn ngơ, bất quá biểu tình ngược lại hòa hoãn xuống dưới, hắn sợ nhất chính là đối phương bố trí có cái gì âm mưu quỷ kế, nếu gần nhất nguyên anh trung kỳ tu sĩ, kia còn không đặt ở chính mình trong mắt. chính là đối phương liễm khí thuật có chút quỷ bí, cư nhiên đem chính mình lừa quá khứ.
  
       " hừ, nguyên lai các hạ cũng là Nguyên Anh kỳ, bất quá ngươi cho là có thể cùng lão phu so sánh với, thức thời giao ra thiên nguyệt thủy tinh, ta có thể tha cho ngươi một cái tánh mạng." khoảng không huyễn hòa thượng hung tợn mở miệng , nếu xé rách da mặt, hắn đương nhiên không cần giả bộ ra một bộ dối trá từ bi ý." tha ta tánh mạng, đạo hữu thật lớn khẩu khí, còn muốn phải ham bảo vật, ngươi cho là hôm nay còn có thể còn sống rời đi nơi này ?" lâm hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ.
  
       " cái gì ?" khoảng không huyễn hòa thượng nhịn không được ngửa mặt lên trời cuồng cười rộ lên , " đạo hữu có phải hay không thần kinh thác loạn , chẳng lẽ ngươi không biết cho dù đều là Nguyên Anh kỳ, nhưng trung kỳ cùng đại tu sĩ gian chênh lệch" cũng không khả đồng ngày mà ngữ, cư nhiên dám đối với lão nạp nói ra như thế kiêu ngạo ngôn ngữ, cũng thế, ngươi đã không muốn sống, ta đây sẽ đưa ngươi hạ a tì địa ngục!" 
  
       nói xong lời này, hắn hai tay tạo thành chữ thập, đạm kim sắc quang mang hiện lên, một cỗ bàng bạc linh áp từ trên trời giáng xuống , làm như Vạn Phật Tông La Hán đường thủ tọa, người này tu luyện chính là kim cương phục ma thần thông.
  
       nhân phẩm tạm không nói đến, một thân pháp lực tinh thuần trình độ, lại vượt qua lâm hiên trước kia chứng kiến,thấy gì một vị đại người tu tiên.
  
       kia bàng bạc linh áp, làm cho lòng người lạnh ngắt, tu vi thấp điểm người, thậm chí hội hai chân phát hạo" nhưng mà lâm hiên trên mặt lại không hề sợ hãi, tay áo bào phất một cái, một thanh màu xanh đoản kiếm bay vút mà ra.PS: mau bị tễ hạ đề cử phiếu bảng , các vị đạo hữu, thỉnh duy trì một chút, đề cử phiếu, tạ ơn 
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: