Huyết quỷ tuy rằng hung lệ ngoan thủ, cũng không từ đau đến cả người phát run, muốn tránh cũng không được, đã có triện hóa thành một đạo huyết quang, không có vào  đầu của nó lô. . . . . .
  
  	Nguyệt nhi trên mặt sắc mặt vui mừng một hiển, theo sau biến mất không thấy, trở nên càng phát ra đích ngưng trọng đứng lên. Hai tay như hồ điệp xuyên hoa bàn không ngừng múa may, một đạo lại một đạo đích pháp quyết đánh ra, vô số đích cổ quái ký hiệu ở huyết quỷ đích thân thể mặt ngoài hiện lên .
  
  	Mới đầu là lúc, nó còn giãy dụa rít gào không ngừng, nhưng mà theo thời gian trôi qua, huyết mặt quỷ thượng đích lệ khí dần dần biến mất, ánh mắt cũng trở nên cung kính thuận theo, khu quỷ chú đã bắt đầu phát sinh dùng được.
  
  	Nói đến thoải mái, kỳ thật Nguyệt nhi lại ước chừng tìm một cái canh giờ lâu, mới rốt cục đem huyết quỷ phục tùng, một lần nữa thu vào  ma phiên bên trong.
  
  	Lâm hiên gật gật đầu, nha đầu kia cũng chắc chắn không có cô phụ chính mình kỳ vọng đích.
  
  	Lược lược nghỉ ngơi  ước một nén nhang đích công phu. Chủ tớ hai người liền khoanh chân mà ngồi, một cái nghe, một cái nói, Lâm hiên bắt đầu giống cô gái truyền thụ kết anh khi cần chú ý chuyện hạng cùng có lòng(tâm đắc).
  
  	Nguyên bản này đó đều là bất truyền chi mê, nhưng đối với Nguyệt nhi, Lâm hiên bị nhiên sẽ không giấu diếm mảy may địa, giảng giải đắc thập phần tường, tế.
  
  	Cô gái ngẫu nhiên không hề đổng đích địa phương. Liền đưa ra lỗi, theo sau chủ tớ hai người hảo hảo thảo luận một phen.
  
  	Ngưng kết nguyên anh phi tý không vừa, Lâm hiên cùng Nguyệt nhi cũng không dám có nửa phần qua loa, hiện tại chuẩn bị đắc việt đầy đủ, lập tức việt hội nhiều chia ra nắm chắc.
  
  	Việc này cấp không được.
  
  	Đảo mắt hơn nửa năm quá khứ.
  
  	Hôm nay sáng sớm, thái dương vừa mới dâng lên. Hết thảy bình tĩnh như trước, đột nhiên, một tiếng nổ xuất hiện ở tại không trung lý, bàng nếu tình thiên phích lịch.
  
  	Theo sau, phạm vi hơn mười dặm, đều mạc danh kỳ diệu đích bao phủ thượng  một tầng nồng đậm đích hắc khí, cuồng phong kêu to không ngừng, càng đáng sợ chính là, kia âm khí hắc phong bên trong, ẩn ẩn còn có thể thấy vô số âm hồn lệ phách, ở theo gió mà vũ, mỗi một cái. Trên mặt đều lộ ra dữ tợn vui mừng vẻ.
  
  	Cùng nhân loại tu sĩ ngưng kết nguyên anh bất đồng. Nguyệt nhi chính là hàng thật giá thật đích âm hồn quỷ tu, này kết anh thiên triệu tự nhiên là có vẻ có chút quỷ dị vô thường đích, tuy nói núi hoang động phủ -, cô gái khoanh chân mà ngồi, cả thân thể mềm mại đều bao vây ở một tầng như mặc bàn đích âm khí bên trong, kia âm khí phun ra nuốt vào không ngừng, mặt ngoài thỉnh thoảng còn có màu đen đích ký hiệu lóe ra, Lâm hiên đứng ở một bên, lại hai hàng lông mày trói chặt, trên mặt toát ra một tia lo lắng đích thần sắc.
  
  	Đừng nhìn này kết anh đích động tĩnh không phải là nhỏ, quá trình của nó kỳ thật lại rất nhiều trắc trở.
  
  	Đã muốn ước chừng quá khứ hai cái canh giờ lâu, nhưng mà kim đan không chút nào không có dị biến đích dấu
  
  	Không hóa đan vi kiển, cuối cùng lại có thể nào đem nguyên anh nứt ra sinh ra đến.
  
  	Không có đan dược phụ tá, tất cạnh vẫn là rất miễn cưỡng .
  
  	Lâm hiên thở dài, trên mặt hiện lên một lũ hắc khí, hắn cả người, cũng trở nên quỷ, khí dày đặc, huyền ma đại pháp chính mình đồng dạng học quá, hiện tại liền xem có không trợ tiểu nha đầu giúp một tay .
  
  	Lâm hiên hai tay phản nắm, một cỗ bàng bạc đích linh lực theo trên người dâng lên mà ra, kia linh lực mặc dù mang theo mười phần đích âm khí, lại thuần khiết vô cùng.
  
  	Đối với Nguyệt nhi, lâm hiên tự nhiên toàn lực ứng phó, ngay cả bản mạng chân nguyên đều không chút nào keo kiệt đích điều động .
  
  	Lấy hắn nguyên anh trung kỳ đích tu vi, linh lực tất nhiên là không phải là nhỏ, Lâm hiên lấy quán thể bí thuật. Chậm rãi đích đem chân nguyên rót vào cô gái đích thân thể bên trong. 
  
  	Cùng lúc đó, khoảng cách nơi đây ước hai trăm dặm hơn đích mỗ địa, một đội tu sĩ chính lặng yên không tiếng động đích phi cầm đầu lạc là một ục ịch lão giả, cùng với một gã mặc hắc y đích trung niên tu sĩ.
  
  	Hai người đều là ngưng đan trung kỳ tu vi, về phần mặt khác đích, tắc so le không đồng đều, nhưng thấp nhất đích, cũng tới rồi trúc cơ kì, mọi người giai yên lặng không nói gì, không khí có vẻ cổ quái mà áp lực.
  
  	Đột nhiên, cầm đầu hai người độn quang chợt tắt, biểu tình trở nên ngưng trọng lên.
  
  	"Nhị sư huynh, tiền, phương hảo trọng đích âm khí, có thể hay không là dị bảo hiện thế?" Kia trung niên tu sĩ ánh mắt nhíu lại, ẩn ẩn toát ra vài phần tham lam ý.
  
  	"Hôm nay triệu quả thật phi tý không vừa, nhưng là hứa là mỗ vị quỷ nói cao nhân ở tu luyện nghịch thiên bí thuật cũng không nhất định đích." Lão giả lại lắc lắc đầu. Thanh âm có chút khàn khàn đích mở miệng.
  
  	"Hừ, sư huynh nhiều lo lắng, này u châu bất quá hoang dã nơi mà thôi, có thể có cái gì cao nhân ẩn cư, nghe nói mẫn mười năm tiền kia tràng âm hồn hạo kiếp về sau, cận có vài tên lão quái vật cũng đều đi mặt khác châu phủ, nơi này căn bản là không có nguyên anh tu sĩ ." Trung niên hán tử không cho là đúng đích nói.
  
  	Lão giả trầm liền, một lát sau chậm rãi mở miệng: "Mặc kệ như thế nào, chúng ta lần này phụng mệnh đi ra làm việc, viên hảo vẫn là không cần - phức tạp."
  
  	"Sư huynh, ngươi sợ cái gì, không nói này nho nhỏ đích u châu, cách vốn là không có chúng ta sở kiêng kị đích cao thủ, chỉ sợ vạn nhất, bính kiến  Nguyên Anh kỳ lão quái vật, chúng ta chỉ cần đem thân phận lượng ra, ta không tin hắn còn dám đắc tội chúng ta lệ hồn cốc."
  
  	"Đúng vậy, sư thúc, bổn môn chính là thiên vân mười hai châu bảy đại tông môn một trong, mặc dù lấy nhất phái lực quét ngang u châu cũng không có vấn đề, hai vị thân là ngoại đường nghi trượng, làm việc không cần nhiều như vậy cố kỵ." Nói chuyện chính là một vẻ mặt láu cá đích nam tử, tuy rằng gần là trúc cơ kì tu sĩ, nhưng cùng hai vị mang đội đích tiền bối, hiển nhiên rất quen thuộc, nhãn châu - xoay động lúc sau, cũng thấu lại đây mở miệng.
  
  	Lão giả hiển nhiên có chút tâm động, nhíu mày, tựa hồ ở cân nhắc suy tư.
  
  	"Sư huynh, như thế đáng sợ đích thiên triệu, nếu là dị bảo, tất thị phi đồng không vừa vật, ngươi ta bước vào tiên đạo tuy có mấy trăm ... nhiều năm, nhưng như vậy đích cơ duyên cũng là rất khó gặp được đích, bỏ lỡ sẽ hối hận không kịp."
  
  	"Khả kia khuê âm núi non việc. . . . . ."
  
  	"Sư huynh yên tâm, tiểu đệ sao lại không biết nặng nhẹ, nơi này khoảng cách thiên triệu trung tâm cũng bất quá mấy trăm dặm, lấy đôi ta đích độn ngay cả, mặc dù thủ trong bảo khố cũng hoa không được nhiều thời gian dài đích, mệnh lệnh các đệ tử ở chỗ này chờ hậu có thể, chúng ta thủ trong bảo khố sau lại đến cùng bọn chúng hội hợp." Trung niên tu sĩ như thế như vậy đích nói.
  
  	"Hảo!" Lão giả trong lòng rốt cục cũng chống đỡ không được hấp dẫn, nghe vậy gật gật đầu: "Chúng ta đây nhất định phải mau chóng hành động, vài vị trưởng lão đã đi trước tiến nhập khuê âm núi non bên trong, giả như chúng ta không thể đúng lúc. . . . . ."
  
  	"Được rồi, sư huynh, ngươi không cần nhiều lời, tiểu đệ chẳng phải biết lầm tông chủ đích chính sự hội chịu kia vạn hồn phệ thể nổi khổ, ngươi yên tâm. Lòng ta trung đều biết, nhất định hội đúng lúc đuổi tới khuê âm núi non lão giả nghe xong trung niên tu sĩ đích cam đoan, thần sắc vừa chậm, quay đầu, biểu tình rồi lại trở nên nghiêm khắc đứng lên: "Các ngươi ngay tại nơi đây chờ đôi ta. Bất luận phát sinh cái gì tình huống, đều tuyệt không có thể thiện"Là!" Này trúc, cơ kì tu sĩ vội khom mình hành lễ.
  
  	Theo sau hai người hóa thành xám trắng hai mầu kinh hồng. Mau lẹ lấy cực đích bay về phía không trung, mà phương hướng. Đúng là kia âm khí dao động nhất kịch liệt đích địa phương.
  
  	Lệ hồn cốc, luận thực lực, chút không thua ly dược cung, đồng dạng vị cư bảy đại tông môn một trong, hơn nữa, là nhất thần bí đích một cỗ thế lực.
  
  	Bởi vì nên tông nội đích đệ tử, tám chín phần mười đều là quỷ đạo tu sĩ, thậm chí có đồn đãi nói, trừ bỏ nhân loại đích người tu tiên, nên tông thậm chí còn thu lưu  một ít âm ty giới đích quái vật, quỷ đế, Quỷ Vương, giai đứng hàng trong đó, hộ sơn linh thú, đồng dạng cũng là một ít hung hồn lệ phách.
  
  	Đương nhiên, truyền thuyết gần là truyền thuyết. Hay không là như thế, cũng không có ai chứng thật.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: