Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh hai mươi lục chương vây hỏa
  
  	Nguyệt Nhi thân thể mềm mại hạo một chút, nhưng không có mở miệng, nàng cùng Lâm Hiên trong lúc đó, tên là chủ tớ kỳ thật lại gắn bó gần nhau, thiếu gia vi chính mình đã làm cái gì, tiểu nha đầu đều nhất nhất nhớ rõ, cảm ơn, ngược lại khách khí .
  
  	Không biết nghĩ tới cái gì, Nguyệt Nhi mặt cười có điểm hồng, theo sau ngược lại nhanh hơn cước bộ, đi ra luyện công phòng ."Chẳng lẽ chính mình nói sai lầm rồi cái gì?"
  
  	Nguyệt Nhi hành động, nhượng Lâm Hiên đầu đầy mờ mịt, đối phó địch nhân thời điểm, người nầy trí kế bách xuất, khả đề cập nữ nhân gia tâm tư, lại giống cái châu báu nga.
  
  	Nhưng không biết vì sao, Nguyệt Nhi cuối cùng kia nhất thay đổi sắc mặt hồng tươi cười, lại dấu vết ở Lâm Hiên trong óc bên trong, như dư âm còn văng vẳng bên tai, trở về chỗ cũ vô cùng.
  
  	Ước chừng qua nhất chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên mới đưa có chút xao động tâm tình bình phục, theo sau lại theo trữ vật trong túi, lấy ra một cái hộp ngọc.
  
  	Kính so với vừa mới trang huyết ma nguyên anh hòm phải lớn, mặt trên đồng dạng thiếp đều biết trương cấm chế phù trù!" Nhìn thấy vật ấy, Lâm Hiên trên mặt lộ ra trịnh trọng vẻ.
  
  	Cúi đầu lược nhất cân nhắc, đột nhiên tay áo bào run lên, nhất bảo vật quay tròn bay ra ống tay áo, tứ tứ phương phương, đúng là kia ngũ long tỉ cổ bảo.
  
  	Vật ấy đến tột cùng là cái gì, Lâm Hiên hiện tại đều còn không rõ ràng, bất quá gần là da lông thần thông, đã nhượng hắn hưởng thụ vô cùng. Lâm Hiên cũng hoài nghi có thể hay không là thông thiên Linh Bảo.
  
  	Nhưng này vị ly hợp kì mâu sĩ ở ngọc đồng trung đã nói được rõ ràng, thông thiên Linh Bảo phải phải có xứng đôi hợp pháp quyết mới có thể sử dụng, điểm này ngũ long tỉ cũng không phù, Lâm Hiên cũng liền phủ định loại này 撸 trắc. Thở dài, việc này về sau nói sau, hiện tại trước nghiên cứu trước mắt hộp ngọc.
  
  	Bên trong chính là thiên kiếp chi hỏa, cho nên Lâm Hiên không dám có phần hào đại ý, thật cẩn thận đem mặt trên cấm chế bỏ. Một nửa thước đến đại viên cầu xuất hiện ở tại mi mắt bên trong. Ngũ sắc sặc sỡ, còn tại không ngừng cuồn cuộn, còn đây là ngũ long tỉ phun ra mây mù, cũng chỉ có chế Lâm Hiên liếm liếm đầu lưỡi, mặc dù lấy hắn lòng dạ, cũng có chút khẩn trương .
  
  	Hiện tại phải làm , là đem này hỏa luyện hóa, sau đó cùng bích huyễn u hỏa dung hợp, nếu một khi thành công, tin tưởng bích huyễn u hỏa uy năng hội bạo tăng đến một ... không ... Khả tư nghị nông nỗi.
  
  	Lần trước cùng Điền Tiểu Kiếm liên thủ, đối phương tựa hồ cũng túm trường ma viêm thần thông, mà kia tam mầu huyền băng hỏa, khả nhượng Lâm Hiên ấn tượng khắc sâu.
  
  	Phải biết rằng hắn từ ngưng đan kì luyện thành bích huyễn u hỏa về sau, còn chưa từng có gặp đối thủ, nhưng lúc này đây khi phương thao túng băng diễm, cư nhiên so với chính mình lửa ma càng tốt hơn.
  
  	Quả nhiên không thể xem nhẹ thiên hạ anh hùng, này đối Lâm Hiên mà nói, là một lần rất lớn tiết động, bất quá chính mình chỉ cần dung hợp thiên kiếp chi hỏa, phản áp đối phương một đầu tuyệt đối là không có vấn đề .
  
  	Lâm Hiên yên lặng nghĩ, trên mặt biểu tình càng phát ra ngưng trọng , sau một lúc lâu, tài nâng lên tay phải một lóng tay về phía trước điểm ra. Phốc xuy …
  
  	Hắn đầu ngón tay phía trên, thoát ra nhất điểm ngọn lửa, như điện hình cung bình thường, đem cả đầu ngón tay quấn quanh, kiêu bắn tới vụ cầu phía trên. Kia vụ cầu chợt lóe, bao vây ở mặt ngoài ngũ sắc mây mù nhất thời chậm rãi tán loạn mở ra.
  
  	Nhất giống như tình thiên phích lịch bàn nổ truyền vào cái lổ tai, cảm giác được cấm chế buông lỏng, na thiên kiếp chi hỏa nhất thời điên cuồng giãy dụa đứng lên.
  
  	Bị nhốt lâu như vậy, cư nhiên như trước không có bị ma diệt điệu linh thức, Lâm Hiên trong mắt, ẩn ẩn hiện lên vài phần kinh ngạc, nhưng rất nhanh lại hồi phục bình thường . Tuy rằng như vậy, hội càng khó thu phục, chỉ khi nào dung hợp thành công, uy lực cũng sẽ lớn hơn nữa .
  
  	Mắt thấy xuất hiện vết rách ngũ sắc vụ cầu đã vây khốn không được, Lâm Hiên tay trái một đạo pháp quyết đánh ra, ngũ long tỉ nhất thời quay tròn bắt đầu xoay tròn, tảng lớn ngũ sắc vân hà theo bên trong phun tới, rất nhanh liền đem giãy dụa thiên kiếp chi hỏa vây quanh ở trung gian
  
  	Kiếp hỏa phẫn nộ lấy cực, ở giữa không trung đánh cái cổn lúc sau thế nhưng biến thành một cái ngón cái phẩm chất ngô công, đầu như trước là nhân loại gương mặt, có vẻ quỷ dị tới rồi cực chỗ."Không cần từ chối, tới rồi nơi này, ngươi cho là còn chạy ra đi?" Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra.
  
  	Nhưng đối phương tự nhiên không muốn khoanh tay chịu chết, tuy rằng cùng lần trước ở độc lập không gian đối mặt cái kia thật lớn ngô công so sánh với, trước mắt kiếp hỏa chi tinh phải tiểu rất nhiều, nhưng tính tình như trước táo bạo đến cực chỗ, nhất trương khai, liền phun ra chói mắt hỏa trụ.
  
  	Tuy rằng rất nhỏ, nhưng uy lực cũng không dung hoài nghi, khả đối mặt ngũ sắc mây mù, lại giống như gặp khắc tinh dường như, như trâu đất xuống biển, không có nhấc lên nửa điểm ba hồ.
  
  	Lâm Hiên tay trái khẽ nhếch, lại là một đạo pháp quyết đánh ra, theo ngũ long tỉ trung, phun ra càng nhiều mây mù, giống như phải khổn; lại vây quanh.
  
  	Ngô công giận dữ, một đầu đụng phải đi lên, lại bị bắn ngược trở về, nhưng thuận khế mà không tha, lại bắt đầu đấu đá lung tung . . . . . .
  
  	"Xem ra sở liệu quả nhiên đúng vậy, nhà này phục linh thức tuy rằng không có bị hoàn toàn ma diệt, nhưng sở thặng cũng là không nhiều lắm, cũng liền tương đương với một phần giai yêu thú, nếu không sẽ không khinh địch như vậy mắc mưu bác." Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười, thì thào tự nói.
  
  	Vì thế kế tiếp mấy ngày, hắn liền thao túng ngũ long tỉ thả ra mây mù, không ngừng đem thiên kiếp chi hỏa chọc giận. Thời gian chậm rãi trôi qua, bất tri bất giác mao quá khứ ba ngày. Luyện công phòng. Lâm Hiên nhìn thấy na thiên kiếp chi hỏa biến thành ngô công, trên mặt lộ ra đắc ý tươi cười. Cùng mới từ hộp ngọc khi đi ra so sánh với, đối phương có vẻ suy yếu lấy cực.
  
  	Lâm Hiên lại là một đạo pháp quyết đánh ra, ngũ long tỉ chợt lóe, này ngũ sắc mây mù đột nhiên giống hai bên tản ra, một cái thông đạo xuất hiện ở tại ngô công trước mặt.
  
  	Nếu đối phương có tương đương với nhân loại linh trí, khẳng định có thể xuyên qua là bẩy rập, đáng tiếc đối phương lại không chút do dự "Sưu" một chút liền chạy trốn đi ra ngoài.
  
  	Lâm Hiên thấy vậy, mặt không chút thay đổi nhất bấm tay niệm thần chú, một đoàn nắm tay lớn nhỏ hỏa diễm, quỷ dị hiện ra đến.
  
  	Bích quang lòe lòe, theo sau như đản xác ấp trứng bình thường, này hỏa ở Lâm Hiên trước ngực bạo liệt mở ra, nhất con thước hứa trường chim nhỏ phóng lên cao, đón kia ngô công đánh móc sau gáy. Thiên kiếp chi hỏa lắp bắp kinh hãi, muốn tránh, đường lui cũng đã bị ngũ sắc mây mù cấp phá hỏng . Chim nhỏ mở ra khẩu, không chút do dự đem thuận nuốt rơi vào bụng.
  
  	Lấy hỏa luyện hỏa, bất quá trước đó, Lâm Hiên trước dùng ngũ long tỉ đem thiên kiếp chi hỏa năng lượng háo đi hơn phân nửa, như vậy luyện chế thời điểm hội thoáng thoải mái nhất điểm, nếu không bằng vào bích huyễn u hỏa, còn không có nhiều ít nắm chắc.
  
  	Theo sau thình thịch một tiếng truyền vào cái lổ tai, chim nhỏ một lần nữa hoàn nguyên thành vẫn kính thước hứa hỏa cầu, mà ở hỏa cầu trung tâm, có một đoàn cây long nhãn lớn nhỏ chích bạch hỏa diễm, vụt sáng vụt sáng. Lâm Hiên nhắm lại hai mắt, chân chính gian nan luyện chế quá trình, hiện tại bất quá vừa mới vừa mới bắt đầu thôi.
  
  	Đỉnh đầu phía trên thanh quang chợt lóe, một tấc hứa lớn nhỏ trẻ con đã phù quy I đi ra, vươn không công nộn nộn tay nhỏ bé, liên tục bấm tay niệm thần chú huy động. Một đạo lại một đạo ngũ sắc pháp quyết, nhốt đánh vào đến kia hỏa diễm chi bặc
  
  	Khả kia trung tâm chỗ chích bạch hỏa diễm như trước ở không ngừng xao động, nguyên anh sắc mặt trầm xuống, không hổ là thiên kiếp chi hỏa, cái miệng nhỏ nhất trương, một đoàn thanh mênh mông vầng sáng phụt lên mà ra.
  
  	Đây là hắn bản mạng chân nguyên, phun ra về sau, nguyên anh khuôn mặt nhỏ nhắn thượng khí sắc nhất thời bác đạm, bất quá bích huyễn u hỏa nhưng thật ra tăng vọt đứng lên.
  
  	Này tiêu bỉ trường, thiên kiếp chi hỏa rốt cục cũng thành thật . 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: