Thứ nhất cuốn phiêu vân cốc thứ nhất ngàn một trăm chín mươi bốn chương trảm hư cột sáng cùng nghìn trượng cự phong
  -
    bặc gian một trận mơ hồ, hắn thân hình tị thoát ra hai mươi trượng hơn! Ngoại  “Hừ! ”
  
  La gia lão tổ ngạc nhiên, theo sau trên mặt hiện lên hung ác sắc, tay trái phất một cái, hắn trước người xuất hiện một quyển đan thư. 
  
  Đây mới là lão quái vật bản mạng bảo vật. 
  
  Hai tay vung, một đạo mặc lục sắc pháp quyết đánh ra, kia đan thư hấp thu về sau, nhất thời linh quang lóe ra, phụ cận thiên địa nguyên khí, điên cuồng hướng về này bảo tụ tập. 
  
  “Tật! ”
  
  Lão quái vật lại là nhất chỉ điểm đi, đan thư theo tả tới hữu. Chậm rãi triển khai, một cỗ quỷ dị mặc hương theo bên trong nhẹ nhàng đi ra. 
  
  Theo sau linh quang chợt lóe, một cái xe viết sách tự xuất hiện ở tại đan thư mặt ngoài. 
  
  “Sơn! ”
  
  Kia tự khí thế bàng bạc, phụ cận nguyên khí lại điên cuồng dũng mãnh vào trong đó, theo sau một trận dao động, không nhĩ tư nghị chuyện tình sinh, kia nho nhỏ sơn tự thật sự hóa thành một tòa nghìn trượng cao xanh biếc cự phong. 
  
  Mặt trên cư nhiên còn có điểu thú, ẩn ẩn truyền đến lành lạnh hổ rống, theo sau này ngọn núi quay tròn vừa chuyển, mang theo bàng bạc linh áp, hướng về cửu thiên Huyền tôn ầm ầm nện xuống. 
  
  Đại uy lực bảo vật, tu tiên giới không phải không có, tỷ như nói Phiên Thiên Ấn, Thiên Trọng Phong, tên nghe đứng lên liền khí thế bàng bạc, nhưng mà cùng trước mắt nghìn trượng cự sơn so sánh với, bất quá là gặp sư phụ. 
  
  Hơn nữa đừng nhìn này sơn khí thế rộng rãi, hạ xuống độ cư nhiên nhất định cũng không so với phi kiếm loại nhẹ nhàng pháp bảo kém cỏi. 
  
  Cửu thiên Huyền tôn nhíu mày, mặc dù lấy thực lực của hắn. Cũng không tưởng cứng rắn khiêng đối phương thần thông, đầu vai vi đẩu, không gian lại bắt đầu mơ hồ, không cần phải nói, này lão quái vật thi triển là cửu thiên vi bộ. 
  
  Nhưng mà chậm, kia áo bào trắng thư sinh mở ra khẩu, theo miệng lý vươn đầu lưỡi, làm người ta kinh hãi là, kia đầu lưỡi chính giữa, cư nhiên có nhất màu bạc con mắt. 
  
  Oành! 
  
  Theo con mắt thượng bắn ra một đạo tinh tế cột sáng, giã ở trên hư không chỗ, cửu thiên Huyền tôn một cái lảo đảo, thất tha thất thểu hiện hình mà ra. 
  
  “Đây là,， trảm hư cột sáng? ， tiểu 
  
  Cửu thiên Huyền tôn trên mặt tràn đầy kinh hãi sắc, mọi người đều biết, người tu tiên ở truy tìm trường sinh chi đạo đồng thời. Cũng đạt được xa thường nhân thực lực, có thể hô phong hoán vũ, đằng vân giá vũ, ở thường nhân trong mắt, đã cùng thần tiên không khác, ngàn dặm ở ngoài, có thể dùng phi kiếm thủ nhân cấp. 
  
  Truyền thuyết tuy rằng thần dị, nhưng là theo bên cạnh thuyết minh người tu tiên pháp thuật huyền diệu vô cùng. 
  
  Mà chứa nhiều pháp thuật bên trong, lúc này lấy không gian thần thông khó nhất nắm giữ, ly hợp kì tu sĩ cũng bất quá sơ khuy con đường thôi. 
  
  Nguyên anh thi triển thuấn di gần là giản dị bản. 
  
  Tưởng đùa giỡn nắm giữ không gian thần thông đã thập phần không dễ, trái lại, đem bài trừ, khó khăn lại hội bạo tăng lần hứa, đối phương bất quá Nguyên Anh kỳ, như thế nào khả năng có như vậy thực lực. 
  
  Trảm hư không, nãi Thiên Sát Minh vương chiêu số, tiểu gia hỏa này tế ra cột sáng, liền uy lực mà nói, không kịp Minh vương không đáng kể, nhưng quả thật là đồng nguyên lực lượng. 
  
  Nghe nói ở thượng cổ là lúc, âm ty cùng linh giới từng bạo đại chiến, sau lại yêu quỷ từng bại lui đến nhân giới đến, chẳng lẽ Minh vương cùng người giới nữ tử, nhưng lại để lại huyết mạch? 
  
  Cửu thiên Huyền tôn trong đầu ý niệm trong đầu nhanh quay ngược trở lại, lão gia hỏa này, kiến thức cực vì uyên bác, tâm tư kín đáo, lại đến nghe rợn cả người bộ. Theo một cái nho nhỏ chi tiết, cơ hồ liền đoán ra La gia chúng tu thân phận đến đây. 
  
  La Tử Thông ở trong tộc thời điểm, cũng rất lão tổ coi trọng. Chính là hắn dốc lòng tài bồi tiếp theo đại gia chủ. 
  
  Cứu này duyên cớ. Không chỉ có là vì La Tử Thông tư chất xuất chúng, chính là năm trăm dư tái liền tiến giai nguyên anh hậu kỳ, là trọng yếu hơn lý do, là hắn trên người truyền thừa có Minh vương đặc biệt pháp thuật. 
  
  Năm đó La gia, sở dĩ có thể nhất thống gay hai tộc, trở thành thiên vân mười hai châu phách thiếp, chính là bởi vì truyền thừa Thiên Sát Minh vương huyết mạch duyên cớ. 
  
  Khi đó La gia cao thủ xuất hiện lớp lớp, bất quá mỗi người truyền thừa huyết mạch có cường có nhược, có một chút nhân càng chịu lên trời chiếu cố, trời sinh liền truyền thừa có Minh vương độc đáo thiên phú. 
  
  Tỷ như nói La Tử Thông đầu lưỡi thượng quỷ dị ngân mâu, không cần tu luyện có thể xuất thần bí cột sáng, bất khả tư nghị đem thuấn di bài trừ. 
  
  Đúng là cái này độc đáo thiên phú, cho nên La Tử Thông mới bị cho rằng là đã bị Minh vương chiếu cố, bởi vậy trở thành tiếp theo đại gia chủ. 
  
  Cửu thiên Huyền tôn hiểu biết uyên bác, mơ hồ đem đối thủ thân phận khán phá, nhưng mà này đối với hắn trước mặt tình cảnh, nhưng không có gì sử dụng. 
  
  Cửu thiên vi bước mất đi hiệu quả, kia nghìn trượng cự phong đã quay tròn áp chế đến đây. 
  
  Đỉnh đầu là đại phiến bóng ma, này ngọn núi chỉ sợ có trăm ngàn cân, nếu thực bị đánh trúng, cho dù là ly hợp kì tu sĩ, giống nhau hội biến làm thịt bính. 
  
  Cửu thiên Huyền tôn sắc mặt khó coi lấy cực, nếu là toàn thịnh khi chính mình, lại có tiện tay bảo vật, như vậy pháp thuật đối hắn là tạo bất thành uy hiếp. 
  
  Bất quá trước mắt đã có thể khó có thể ứng phó. 
  
  Đáng giận! 
  
  Trong lòng kinh sợ, nhưng hắn tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết cái gì. 
  
  Hai tay vung, đại khai đại hợp, động tác hùng hồn mà phong cách cổ xưa. 
  
  “Uống! ”
  
  Ngẩng đầu lô, một ngụm tinh khí theo trong miệng dâng lên mà ra, kia tinh khí là ôn nhuận màu xanh, như một viên minh châu bàn ở giữa không trung huyền phù. 
  
  Theo sau phụ cận thiên địa nguyên khí giống nhau tìm được rồi phát tiết khẩu, điên cuồng hướng về tinh khí hội tụ. Giây lát, một thân cao trăm trượng cự nhân xuất hiện ở tại trong tầm mắt. 
  
  Kia cự nhân không chỉ có cao lớn khôi vĩ, thả thân cụ dị tướng, ba đầu sáu tay, nhìn qua uy mãnh vô cùng. 
  
  Đương nhiên, hắn là từ thiên địa nguyên khí sở tụ. 
  
  “Tật ”。Cửu thiên Huyền tôn nhất chỉ về phía trước điểm đi, cự nhân giương giọng bật hơi, cao cao ngang ngẩng đầu lên lô, lục điều tráng kiện cánh tay cùng nhau hướng phía trước phương thác cử dựng lên. 
  
  Khi! 
  
  Nặng nề thanh âm truyền vào lỗ tai, kia nghìn trượng cự phong nện xuống đến uy lực làm cho cả đại địa đều đang run động, cho dù cự nhân thân hình cùng hi so sánh với, cũng có vẻ kém xa. 
  
  Nhưng mà cửu thiên Huyền tôn tuy rằng ti bỉ, liền tu vi mà nói cũng là một thế hệ người tài, này thần thông tuy lớn bán đến từ cửu thiên huyền công, nhưng trừ này bên ngoài, còn học không hề thiếu bí thuật, trước mắt sở diễn hóa đi ra cự nhân, chính là trong đó một loại. 
  
  Đương nhiên cũng không phải tùy ý có thể sử dụng, lấy vốn tên là chân nguyên làm như lời dẫn, mỗi sử dụng một lần, hắn tu vi 
  
  Bất quá kia cự nhân cũng quả thật lực đại vô cùng. Tuy rằng cả người đều đang run đẩu, nhưng lục điều cánh tay thật sự đem ngọn núi nâng. 
  
  Này khe hở, cửu thiên Huyền tôn tự nhiên sẽ không chần chờ, thân hình chợt lóe, đã bắn nhanh giống bên cạnh. 
  
  Giây lát, liền thoát ly cự phong bao phủ phạm vi. 
  
  Oanh! 
  
  Kịch liệt va chạm thanh truyền vào lỗ tai. Kia cự nhân rốt cuộc chống đỡ không được, ở cửu thiên Huyền tôn thoát thân về sau, hắn đã bị áp vì bột mịn. 
  
  Toàn bộ không gian đều giống nhau hung hăng rung rung một chút, bất quá ngay sau đó, làm người ta ngoài ý muốn chuyện tình sinh, kia cự phong chợt lóe, cư nhiên hóa thành vô số quang điểm, theo gió phiêu tán. 
  
  Này đông Tây, chính là mượn pháp bảo lực, sau đó dùng thiên địa nguyên khí hội tụ, La gia lão tổ sử dụng phao, đồng dạng là mất sức chín trâu hai hổ. 
  
  Chỉ có thể dùng cho xuất kỳ bất ý, nếu không thể nhất kích đả thương địch thủ, trong khoảng thời gian ngắn rất khó sử dụng. 
  
  Không nghĩ tới giống như này nhiều tiểu cô tương trợ, vẫn là bị đối phương đào thoát. 
  
  La gia lão tổ trên mặt, tràn đầy âm trầm sắc, đối phương so với chính mình tưởng tượng, còn muốn khó đối phó nhiều lắm, bất quá giờ này khắc này, hắn đã sớm đã không có đường lui. &lt; hội viên siêu cấp đàn :46586936， tích phân đổi hảo lễ! &gt;
  
  Tu La thần huyết phải vào tay thủ, La gia âm mưu dĩ nhiên bại lộ, thiên vân mười hai châu thật to nhỏ (tiểu nhân) thế lực. Bao gồm gay hai tộc, cơ hồ đều bị bọn họ đắc tội hết, nếu không thể lấy được dày thù lao, kia kế tiếp chờ đợi bọn họ kết quả chỉ có một, diệt tộc! 
  
  Nghĩ đến đây, hắn trong mắt hiện lên một tia kinh cụ, một ngụm máu huyết phun đến trước người thư cuốn lý. 
  
  Lần này từ phía trên bay ra là một cái “Ngạt ”Tự. 
  
  Mà La gia còn lại đệ tử, bao gồm La Tử Thông cùng Huyết La đồng tử hai gã nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ. Cũng không có nhàn rỗi, hoặc khu bảo vật, hoặc thi bí thuật, đem chính mình lợi hại nhất thần thông xuất ra, chuẩn bị hiệp trợ lão tổ, vừa mới bắt trước người này không mời chi khách. 
  
  Mắt thấy càng thêm kịch liệt chiến đấu đã là nhất xúc tức, bọn họ dưới chân kia tòa cự sơn, đột nhiên bắt đầu kịch liệt chớp lên. 
  
  Tiền một khắc còn đoán lãng thiên không, giây lát gian đã mây đen dầy đặc, kinh lôi một người tiếp một người cuồng đánh xuống đến đây, tia chớp mặc không, giống như ngân xà loạn vũ. 
  
  Toàn bộ không gian nội thiên địa nguyên khí, lại trở nên hỗn loạn lấy cực. 
  
  “Đây là ”
  
  Cửu thiên Huyền tôn nguyên bản ở chuẩn bị bí thuật, giờ phút này cũng không tùy vào ngừng tay đến đây, kinh nghi bất định nhìn phía thiên không, theo sau trên mặt lại hiện ra sắc mặt vui mừng. 
  
  “Chẳng lẽ là Atula vương thiết xuống dưới cái kia cấm chế, rốt cục buông lỏng, chậm rãi bắt đầu giải trừ, đối, nhất định là như vậy. ”
  
  Đương nhiên, này lời nói cửu thiên Huyền tôn gần là ở trong lòng mặc tưởng, một chữ cũng không có nói ra trong miệng. 
  
  Năm đó, Atula vương ngã xuống. Nhưng này vị âm ty đứng đầu, tựa hồ ở sinh tiền thời điểm, liền làm tiếp theo chút chuẩn bị. 
  
  Mượn nàng lưu lại kia lấy máu dịch mà nói, tuy rằng di chừng trân quý, khả cố tình ở tẩm điện chung quanh, bày ra nhất tuyệt sát trận pháp. 
  
  Ngày xưa linh giới đại quân vì cho hả giận, từng vì vô định hà mang đến ngập trời hạo kiếp, trước mắt đổ nát thê lương, chính là Atula cung bị hủy sau sở lưu lại phế tích. 
  
  Khả Tu La vương tẩm điện lại hoàn hảo không tổn hao gì, này linh giới vô cùng tu sĩ, không ai có thể phá vỡ trước mắt sát trận, thủ sử là Tán tiên cùng yêu vương cũng không được. 
  
  Chân tiên có lẽ có thể, nhưng mà bọn họ cũng không có đến chỗ này. 
  
  Vì thế kia giọt Tu La thần huyết, mới bảo tồn đến nay. 
  
  Sát trận không người khả phá, bất quá lại kinh không dậy nổi năm tháng tiêu ma, tính tính thời gian, cũng chính là gần nhất vài ngày hội dần dần buông lỏng. Tựa hồ so với dự đoán còn thoáng sớm một chút. 
  
  Nghĩ đến đây, lấy cửu thiên Huyền tôn thành phủ, trên mặt cũng không tùy vào lộ ra kích động sắc, trăm vạn năm chờ đợi, cơ hội rốt cục đợi cho rảnh tay. 
  
  Hắn đâu chịu bỏ qua, thừa dịp La gia tu sĩ lăng, sưu một chút về phía trước bay vút mà đi. 
  
  Ở cổ kính bị Cửu Anh hủy hoại trước kia, hắn thấy tu sĩ cũng không chỉ trước mắt nhiều như vậy, ít nhất còn có một gã ly hợp kì lão quái vật. 
  
  Mà đi thông Atula tẩm cung cửa vào, đều không phải là chỉ có trước mắt này một cái, hắn cũng không hy vọng chính mình ở chỗ này cùng địch nhân liều chết hợp lại sống, Tu La thần huyết lại bị không thể làm chung nhân thủ đi. 
  
  Nếu xuất hiện như vậy trạng huống, chính mình phi hộc máu không thể. 
  
  Niệm cho đến này, cửu thiên Huyền tôn thế nào còn có tâm tình cùng đối phương dây dưa, lập tức hóa thành một đạo Kinh Hồng, bay về phía tẩm cung ở chỗ sâu trong. 
  
  “Lão tổ! ”
  
  Đột nhiên xuất hiện quỷ dị thiên tượng, làm cho La gia chúng tu ngạc nhiên không thôi, bất quá rất nhanh, bọn họ trở về quá thần đến, gặp kia khó chơi địch nhân bất chiến mà đi, bọn họ ở đại tùng một hơi đồng thời, ẩn ẩn cũng nổi lên một cỗ lo lắng ý, bất quá nhưng không có ai dám một mình đuổi theo, đều ngẩng đầu, nhìn phía trước nhất phương áo xám lão giả. 
  
  “Đi! ”
  
  La gia lão tổ trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, bất quá giờ này khắc này, cũng không có thời gian cho hắn nhiều làm suy tư, đối phương bất chiến mà đi, làm cho hắn lo lắng Tu La thần huyết có thể hay không ở địch nhân trong tay. 
  
  Tuy rằng này gần là khả năng tính một loại. Bất quá việc này có không thành công, quan hệ đến La gia hưng suy vinh nhục, hắn tự nhiên chút đại ý không thể, hóa thành một đạo Kinh Hồng, khi trước truy trôi qua. 
  
  La gia chúng tu thấy, không dám chậm trễ, đã có lão tổ tông xung phong, bọn họ tự nhiên sẽ không sợ hãi cái gì, cũng đều cùng thi triển thần thông, bay về phía đổ nát thê lương ở chỗ sâu trong. 
  
  Tại chỗ rất nhanh liền an tĩnh lại. 
  
  Gió núi thổi qua, dị tượng như trước ở liên tục, nhưng mà trước mắt trừ bỏ đá vụn gạch ngói vụn, cùng với lập trụ thượng bị kiếm tiên đao phủ tiểu quá dấu vết, ai cũng không biết nơi này sinh quá cái gì, đầu tiên là đoạt xá, theo sau cùng La gia chúng tu sĩ xung đột ……
  
  Cùng lúc đó, ở mỗ điều Ngọc Thạch bậc thang trung bộ. 
  
  Nhất dung mạo bình thường thiếu niên đang ở khoanh chân ngồi xuống, bên cạnh nhất tuyệt sắc cô gái ẩn tình đưa tình đưa hắn nhìn chăm chú vào. 
  
  Không cần phải nói, tự nhiên là Lâm Hiên chủ tớ. 
  
  Nhĩ nhi trong mắt tràn đầy mê ly sắc tiểu nha đầu trong lòng, tràn ngập hạnh phúc, Atula vương thân phận. Cố nhiên trân quý vô cùng, nhưng đối Nguyệt nhi mà nói, lại giống nhau một khối đại thạch, này đó thời gian, ép tới nàng cơ hồ suyễn bất quá khởi. 
  
  Nàng không sợ chân tiên trả thù, lo lắng nhất cũng là thiếu gia không đùa giỡn chính mình. 
  
  Hiện tại xuyên. Hết thảy lo lắng là dư thừa. Thiếu gia nguyện ý cùng tự chích không rời không khí. Cho dù là phố phật là địch. 
  
  Mặc dù cùng nhau rơi vào Cửu U, mặc dù cùng nhau nhận kia vĩnh hằng luyện hồn khổ, chỉ cần hai người cùng một chỗ. Chính là hạnh phúc. 
  
  Nghe tới này một câu, Nguyệt nhi thật sự thực cảm động. 
  
  Thiếu gia đối chính mình như thế đau tích, nàng đã là không còn sở cầu. 
  
  Cứ việc con đường phía trước như trước khảm kha, bất quá Nguyệt nhi đã không hề yếu đuối, chỉ cần có thiếu gia bạn trong người giữ, chân tiên lại như thế nào, trên đời này không nữa cái gì đáng sợ. 
  
  “Atula 
  
  Nguyệt nhi môi anh đào hé mở, nhẹ nhàng nam đâu, chiếu Tiểu Đào theo như lời, nơi này là chính mình biệt phủ. Được đến kia giọt kiếp trước lưu lại máu tươi, chính mình hay không liền thật sự khoái ý kết anh thành công. 
  
  Tiểu đầu trung chuyển các loại khó phân ý niệm trong đầu, cả kinh lôi bàn nổ truyền vào lỗ tai, nàng ngẩng đầu, liền thấy đầy trời ngân xà phi vũ tiểu nhi cánh tay thô tia chớp hoa phá trường không, bốn phía Phong Lôi động. 
  
  Lâm Hiên cũng chậm rãi mở hai tròng mắt, như thế dị tượng hắn tự nhiên không có khả năng nhìn như không thấy. 
  
  “Thiếu gia, ngươi tỉnh. ”Nguyệt nhi đầy mặt kinh hỉ mở miệng, tuy rằng vừa mới cảm động thời điểm từng kêu “Lâm Hiên ca ca ”Bất quá tiểu nha đầu da mặt mỏng, sự tình qua đi tuy rằng trong lòng còn muốn như vậy kêu. Ngoài miệng cũng đã không mở miệng được. 
  
  “Ân. ”Lâm Hiên gật gật đầu, nhưng không có chú ý tới cô gái trong lòng tiểu Cửu Cửu, trước mắt dị tượng rất kinh người . So với kết anh thanh thế còn muốn lớn nhiều lắm, chẳng lẽ là dị bảo yếu gặp chuyện không may sao? 
  
  Lâm Hiên trong lòng trung suy tư, tự nhiên mà vậy liền liên tưởng đến Tu La thần huyết. 
  
  Niệm cho đến này, hắn thế nào còn có tâm tình tiếp tục ngồi xuống, sưu một chút liền chấn y dựng lên, dù sao pháp lực đã muốn khôi phục, thương thế đã muốn không có đáng ngại, Lâm Hiên tính ra quá, hiện tại chính mình, hẳn là có thể chém ra bình thường cửu thành tả hữu thực lực. 
  
  Không thể tiếp tục ở trong này trì hoãn đi xuống. 
  
  “Di? ”
  
  Đứng lên về sau, Lâm Hiên lại một tiếng thét kinh hãi, Nguyệt nhi trừng mắt nhìn mâu, mĩ lệ mặt cười thượng lộ ra khó hiểu sắc ：“Thiếu gia, làm sao vậy? ”
  
  “Cấm chế tựa hồ giải trừ, của ta thần thức có thể ly thể. ”
  
  Lâm Hiên trên mặt một mảnh sợ hãi lẫn vui mừng, dù sao đối với người tu tiên, thần thức xa so với lục cảm trọng yếu nhiều lắm, thần thức bị hoàn toàn phong ấn tại trong cơ thể tình huống, hắn còn chưa từng có gặp được quá, cảm giác liền như là phàm nhân mù điếc, kia khó chịu là có thể nghĩ. 
  
  “Nga. ”
  
  Nguyệt nhi có chút mờ mịt gật gật đầu, tiểu nha đầu không có gì cảm xúc, làm như chính mình kiếp trước biệt phủ, nơi này cấm chế đối nàng vốn vốn không có cái gì ảnh hưởng. 
  
  Lâm Hiên hít vào một hơi, chậm rãi đem thần thức thả ra. 
  
  Cũng không phải nói xong toàn giải trừ giam cầm, chỉ có thể mở rộng đến hai mươi dặm hơn tả hữu. 
  
  Bất quá Lâm Hiên đã thập phần thỏa mãn, hơn nữa hắn hiện nhất rất nhỏ chỗ, tựa hồ theo thời gian trôi qua, thần thức ở chậm rãi cập xa, thay lời khác nói, nơi này cấm chế không phải bị một lần tính trừ, mà là ở một chút một chút trục thứ yếu bớt. 
  
  “Này thật có chút ý tứ. ”
  
  Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, trên mặt lộ ra một chút trầm ngâm sắc. Bất quá giờ này khắc này, hắn cũng không có thời gian nhiều làm suy tư, vô luận như thế nào, Tu La thần huyết cũng không thể để cho người khác nhanh chân đến trước, kia nhưng là quan hệ đến Nguyệt nhi có không kết anh thành công. 
  
  Nghe xong tiểu nha đầu giảng thuật, Lâm Hiên đã biết nàng này kết anh chướng ngại là thật tiên nhóm thay đổi thiên địa pháp tắc, cố ý thiết trí xuống dưới. 
  
  Trừ bỏ kiếp trước chính nàng máu, căn bản không có biện pháp đem điều này ma chú bài trừ. 
  
  Thay lời khác nói, chỉ cho phép thành công, không được thất bại. 
  
  Hơn nữa Lâm Hiên cũng rất ngạc nhiên, Nguyệt nhi cũng là Tu La vương chuyển thế, kế thừa kiếp trước một giọt huyết, trừ bỏ tiến giai đến Nguyên Anh kỳ, còn có thể sẽ không sinh kỳ diệu chuyện? 
  
  Niệm cho đến này, Lâm Hiên trong mắt có kiên định sắc hiện lên, không thể tiếp tục ở trong này trì hoãn, hắn quay đầu lô, đem ánh mắt dừng ở Xuyên sơn giáp cùng Thi Ma mặt trên. 
  
  Vừa mới kia kịch liệt chiến đấu, đặc biệt cuối cùng nhất kích. Tuy có Cửu Anh xả thân hộ chủ, nhưng hai động tiểu tử kia nhưng cũng bản thân bị trọng thương. 
  
  Toàn thân, cơ hồ không có hoàn hảo chỗ, đặc biệt Thi Ma, thật to nho nhỏ động chừng hơn mười chỗ nhiều, tanh hôi thi huyết giàn giụa, nếu đổi làm là người tu tiên, cho dù bất tử, thân thể cũng ngã xuống không thể nghi ngờ. 
  
  Nhưng mà làm như âm ty quái vật, tuy rằng cũng không thể động đậy. Nhưng này thương thế lại còn không đủ để trí mạng. 
  
  Chẳng qua cần tĩnh dưỡng, trong khoảng thời gian ngắn không thể tái thả ra đối địch. 
  
  Lâm Hiên thở dài, thân thủ đem bên hông hai cái túi tiền tế khởi, hắc mang hiện lên, phân biệt đem Xuyên sơn giáp cùng Thi Ma thu vào trong đó, thời gian còn lại sẽ chờ hai người bọn họ chậm rãi khôi phục, điểm này, Lâm Hiên nhưng thật ra cũng không sốt ruột. 
  
  Làm tốt này hết thảy sau, Lâm Hiên ánh mắt lại ở quảng trường đảo qua. Đáng tiếc cuối cùng nhất kích quá mức cuồng bạo, Cửu Anh đã hoàn toàn biến thành hư vô, ngay cả nội đan đều không có lưu lại. 
  
  Nếu không đại yêu quỷ thú tinh hoa, đối chính mình khẳng định có không ít tác dụng. 
  
  Lại nói tiếp, thật đúng là đánh cho hi lý hồ đồ, sớm biết rằng người này là Nguyệt nhi dưỡng linh sủng, ngay từ đầu nên làm cho tiểu nha đầu hiện thân. 
  
  Cũng không dùng như vậy gian khổ chiến đấu. Cửu tử nhất sinh không nói, theo Khương lão quái nơi đó đến Thủy Vân cẩm bảo vật, còn không có kiến công, liền mạc danh kỳ diệu bị hủy. 
  
  Buồn bực là duy nhất hình dung. Đương nhiên, Lâm Hiên cũng không phải một chút thu hoạch không có, thông qua cùng ly hợp kì Cửu Anh phân hồn giao thủ, Lâm Hiên đối thực lực của chính mình, đại khái có một cái nhận tri. 
  
  Tổng hợp lại đứng lên, hẳn là tính vừa mới bước vào ly hợp chi cảnh người tu tiên, nếu liều mạng trong lời nói, còn có thể thoáng hướng lên trên đề, bất quá so với ly hợp sơ kì đỉnh giai, như trước yếu kém một ít. 
  
  Này đã phi thường rất giỏi, phải biết rằng tu tiên giới rất ít có vượt cấp khiêu chiến loại sự tình này. 
  
  Lấy ：Đây là hôm nay câu o tự, huyễn vũ hôm nay yếu bồi bạn gái, bất quá ngày hôm qua ông trời phù hộ, trạng thái kì giai, lại là bạo, lại là viết hôm nay lượng, tuy rằng đánh đến rạng sáng một chút quá, cuối cùng viết xong, ha ha, cầu đề cử phiếu, hạt mưa nhóm cấp lực a, đa tạ
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: