Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu thứ nhất thiên linh hai mươi hai chương đoạt bảo
  
  	Vân Châu nãi tu luyện thánh địa, tu tiên giới phồn vinh hơn xa nhân giới địa phương khác có thể sánh bằng, Lâm Hiên cũng nghe nói qua, trừ bỏ chính ma nho phật, nơi này còn có người tu yêu, không nghĩ tới cư nhiên là thật.
  
  	Kia ngốc đầu tu sĩ cánh tay, trở nên thô to vô cùng, ở mặt ngoài còn có vô số mấp máy  thịt tu, một quyền hung hăng hướng về đối phương đánh đi. Lam mang hiện lên, quyền phong trung cư nhiên ẩn ẩn mang theo nhất lũ hương vị ngọt ngào.
  
  	Có độc!
  
  	Đạo nhân đột nhiên biến sắc, mà một khác sườn lão phụ, cũng động thủ của nàng bàn tay, nguyên bản đã bắt một thanh hoàng mộc quải trượng, giờ phút này đem hướng giữa không trung ném đi, kia quải trượng linh mang đại phóng, thế nhưng biến hóa ra nhất trương mặt quỷ, trong miệng loạn tước, theo bên kia hướng đạo nhân phác thượng.
  
  	Quỷ mê tu sĩ !
  
  	Này thật là có chút ý tứ, ẩn nhạn môn hai vị trưởng lão, sở tu luyện công pháp cư nhiên một trời một vực, ngay cả một chút ít liên hệ cũng không có, mà đối mặt hai gã cùng giai tu sĩ giáp công, kia đạo nhân lại không hề sợ hãi, cánh tay cuốn, đã xem trên lưng kia đỏ thẫm hồ lô lấy đi ra. Một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên.
  
  	Hồ lô nhẹ nhàng run lên, vô số màu đỏ hạt cát dâng lên mà ra, giây lát trong lúc đó, đã đem phạm vi vài dặm, tất cả đều bao quát đi vào.
  
  	Theo sau này hạt cát ngưng tụ cùng một chỗ, thế nhưng huyễn hóa ra hàng trăm ... sa xà.
  
  	Đừng nói ẩn nhạn môn hai gã lão quái vật, chính là Lâm Hiên, cũng quá sợ hãi, giờ này khắc này, hắn đã ở kia biển cát bên trong, thân hình tự nhiên bại lộ ."A?"
  
  	Ba gã lão quái vật ngẩn ngơ, đấu pháp nhất thời ngừng lại, cái gọi là đường lang bộ thiền, bọn họ trăm triệu không nghĩ tới cư nhiên có người nhìn trộm ở một bên.
  
  	Sâm hàn ánh mắt ở Lâm Hiên trên người đảo qua, biểu tình trở nên càng phát ra khó coi , cư nhiên là nguyên anh trung kỳ người tu tiên.
  
  	Lâm Hiên mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng biểu tình rất nhanh liền trấn định xuống dưới, lấy hắn hiện giờ thần thông, ba gã sơ kì lão quái vật tự nhiên không để ở trong mắt, khóe miệng biên lộ ra thản nhiên tươi cười: "Ba vị đạo hữu, các ngươi cũng không dùng cãi, kia Tu La ngọc bội ra sao bảo vật, không bằng sẽ đưa cấp tại hạ như thế nào?" "Không biết hữu tôn tính, vì sao sẽ xuất hiện tại đây thanh nguyên sâm lâm?" Mập mạp tu sĩ lược nhất chần chờ, chậm rãi mở miệng ."Tại hạ trùng hợp đi ngang qua, vài vị chỉ cần giao ra ngọc bội có thể, cần gì phải hỏi nhiều như vậy." Lâm Hiên mỉm cười nói. Ba người vừa sợ vừa giận, đối phương quả thực không có đưa bọn họ đặt ở trong mắt. Cho dù là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, cũng không nên kiêu ngạo đến như thế nông nỗi."Hách liên đạo hữu, chúng ta ân oán về sau nói sau, hiện giờ trước liên thủ đối địch như thế nào?" Kia lão phụ thanh âm thê lương mở miệng ."Hảo, các ngươi trong chốc lát ở phân cao thấp, trước đem người này phái." Đạo sĩ gật gật đầu, dù sao Lâm Hiên cảnh giới thắng thượng một bậc, đối bọn họ uy hiếp là lớn nhất . Lâm Hiên thở dài, một khi đã như vậy, hắn cũng không có gì hay khách khí, giết người thưởng bảo là tu tiên giới thông thường chuyện.
  
  	Lâm Hiên tuy rằng không biết kia Tu La ngọc bội là cái gì đồ vật này nọ, nhưng vài tên lão quái vật nếu cướp đoạt, khẳng định cũng có bất phàm chỗ.
  
  	Tay áo bào phất một cái, thanh hỏa kiếm ngư du mà ra, hóa thành nhất lũ thanh mang, hung hăng chém về phía tên kia hói đầu mập mạp người tu tiên.
  
  	Mà Lâm Hiên tắc đầu vai run lên, thi triển Cửu thiên vi bước, thân hình một mảnh mơ hồ, đã theo tại chỗ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. Ngay sau đó, hắn xuất hiện ở tại hách liên đạo nhân thân tiền ba thước chỗ."A -!" Đạo nhân kinh hãi, trên mặt tràn đầy không thể tin, đây là cái gì độn tốc, như thế nào cùng trong truyền thuyết thuấn di không sai biệt lắm?
  
  	Hắn sắc mặt lập tức trắng, thất kinh hạ, vội hướng kia hồ lô nhất điểm, vô số màu đỏ hạt cát lại dâng lên, lần này, không có hóa thành ma xà, mà là điên cuồng giống Lâm Hiên vọt tới, muốn đưa hắn bao vây.
  
  	Này hạt cát hồng mang lóe ra, ẩn chứa linh lực không phải là nhỏ, Lâm Hiên mị hí mắt, này sa có cổ quái, thân ở trong đó Cửu thiên vi bước thế nhưng thi triển không được, Lâm Hiên tay phải khẽ nâng, mẫn mười đạo màu xanh kiếm khí bắn nhanh đi ra, trảm ở hạt cát bên trong mặt, nhưng mà đã có như nê ngưu nhập hải. . . . . .
  
  	Lâm Hiên nhíu mày, xem ra chính mình có chút tự đại, cho dù là nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, cũng là theo huyết vũ tinh trong gió xông qua tới, chính mình không thể quá coi thường này đó lão gia nầy, dù sao có thể ngưng tụ thành nguyên anh liền khẳng định có bọn họ chỗ hơn người. Lâm Hiên thân thủ tại hậu não vỗ, phun ra Cửu thiên minh nguyệt hoàn.
  
  	Mà bên kia, hách liên đạo nhân nhẹ nhàng thở ra, này màu đỏ hạt cát tụ cùng một chỗ, hình thành đường kính trượng hứa hình cầu, đem địch nhân bao vây ở ở giữa.
  
  	Này bảo bối hồ lô chính là hắn ở nhất cổ tu di chỉ đoạt được, uy lực vô cùng lớn, đối phương cho dù là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, một khi bị này huyết hồn thần sa bao lấy, mạng nhỏ cũng tuyệt đối sẽ đi điệu bán điều , càng đừng nói có thể giãy.
  
  	Đạo nhân trong mắt hiện lên một tia tàn nhẫn vẻ, hai tay ngay cả đẩu, một đạo lại một đạo pháp quyết đánh ra, kia hình cầu nhất thời xoay tròn đứng lên, mặt ngoài hồng mang ngay cả thiểm, diễm lệ đến giống như phải tích xuất huyết đến bình thường.
  
  	Theo sau cổ tay hắn cuốn, một thanh trong suốt trong sáng phi đao xuất hiện, nhẹ nhàng giương lên, kia phi đao liền không có vào sa cầu bên trong. Nhưng mà người nầy còn không kịp đắc ý, một tiếng tình thiên phích lịch bàn nổ liền truyền vào trong tai.
  
  	Kia sa cầu run lên, theo sau tứ phân ngũ liệt khai, một đạo mù sương cơn lốc hiện lên, hướng về hắn nghiền áp lại đây."Không có khả năng, của ta huyết hồn sa. . . . . ."
  
  	Đạo nhân sắc mặt trắng bệch, nhưng người nầy phản ứng cũng là cực nhanh, vội thân thủ ở bên hông vỗ"Nhất rùa xác hình dạng tấm chắn liền hiện lên ra đến.
  
  	Theo sau hắn đột nhiên ở ngực chủy một quyền, một ngụm máu huyết phun ra bên ngoài cơ thể, kia rùa xác hấp thu về sau, một cỗ hung thần khí dâng lên mà ra, quy xác thành lớn biến hồng, đưa hắn bảo hộ ở tại trong đó, đạo nhân sắc mặt hơi tùng, tay áo bào run lên, hai đoản kích bay ra ống tay áo, hóa thành hai đầu trượng hứa trường giao long, hình thể tuy rằng không lớn, tướng mạo lại phi thường hung ác, hướng về Lâm Hiên phác đi tới."Chút tài mọn!"
  
  	Lâm Hiên tự nhiên sẽ không để ý tới như vậy công toàn bộ, Cửu thiên minh nguyệt hoàn đã xem đối thủ hồ lô thần thông phá vỡ, Lâm Hiên thân hình chợt lóe, lại theo tại chỗ biến mất không thấy. Rất nhanh liền thuấn di đến kia quy xác trước mặt.
  
  	Đây chỉ dùng để yêu thú tài liệu luyện chế pháp bảo, bất quá muốn ngăn trở chính mình cũng môn nhân đều không có .
  
  	Lâm Hiên hít vào một hơi, một đạo phượng hoàng hư ảnh ở hắn sau lưng hiện lên, theo sau lại quỷ dị cô thất không thấy, nhưng hắn khí chất lại trở nên cùng vừa mới lược không có cùng .
  
  	Lâm Hiên tay phải nâng lên, lấy chưởng làm kiếm, một đạo màu xanh biếc hỏa diễm hiện ra đến, đưa hắn toàn bộ bàn tay bao vây, Lâm Hiên hữu thủ hung hăng xuống phía dưới huy lạc. Hội lấy huyết nhục chi khu giống kia quy thuẫn chém tới .
  
  	Thứ lạp một tiếng truyền vào cái lổ tai, linh mang lần lượt thay đổi, theo sau kia quy thuẫn phát ra gào thét tiếng động, mặt ngoài xuất hiện một chút cũng không có sổ vết rạn, đồng dạng phân liệt thành mấy cánh hoa."Không có khả năng!"
  
  	Hách liên đạo nhân trừng lớn con mắt, chẳng lẽ đối phương là người tu yêu, đã có thể xem như biến hóa trung kỳ yêu tộc, cũng không có thể bàn tay trần, đem đã biết huyết quy thuẫn một đi .
  
  	Lâm Hiên cũng sẽ không cho hắn thời gian chậm rãi suy tư, Cửu thiên vi bước lại thi triển mà ra, đã muốn đi vào đối phương mắt liều mạng. Muốn tránh cũng không được, hách liên đạo nhân trên mặt tràn đầy kinh cụ vẻ." Đạo hữu dừng tay, kia ngọc bài tại hạ cho ngươi bước đi ." 
  
  	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra một tia chê cười vẻ, đấu pháp đã đến tình trạng này, chính mình trừ phi ăn no xanh , nếu không như thế nào có thể thủ hạ lưu tình.
  
  	Ngoài miệng nói thời điểm, Lâm Hiên thủ cũng không có đình , hướng về đối phương ngực thiết lạc, tuy nói vô anh tu sĩ hộ thể linh quang không phải là nhỏ, nhưng ở Lâm Hiên trước mặt, đã có như tờ giấy hồ, Lâm Hiên tay phải, dễ dàng đâm xuyên qua đối phương ngực trái, nhưng mà nhưng không có máu tươi chảy ra, bích huyễn u hỏa chợt lóe, hắn thân thể đã biến thành hôi yên, bất quá nguyên anh nhưng thật ra đúng lúc độn đi ra.
  
  	Đó là nhất tấc hứa đại tiểu nhân, đuôi lông mày khóe mắt, cùng đạo nhân giống nhau như đúc, vẻ mặt đã sợ hãi tới rồi cực điểm, không nói hai lời, liền thi triển nổi lên thuấn di thuật, nhưng mà Lâm Hiên như thế nào có thể nhượng hắn đào thoát.
  
  	Tục ngữ nói, lửa rừng đốt vô cùng, xuân phong thổi lại sinh, tu tiên giới có một nguyên tắc, hoặc là không làm, hoặc là sẽ. . . . . . Trảm thảo trừ căn.
  
  	Đối phó nguyên anh thuấn di, Lâm Hiên sớm cưỡi xe nhẹ đi đường quen, tay trái cầm tuyết hồ vương giáo"Nhẹ nhàng huy lạc, đối phương liền nghiêng ngả lảo đảo ở giữa không trung xuất hiện .
  
  	Thần sắc trở nên càng phát ra hoảng sợ, hắn đỉnh đầu không gian một trận chớp lên, nhất con màu xanh đại thủ hiện lên mà ra, một tay lấy hắn cầm.
  
  	Lâm Hiên quơ quơ tay phải, bích huyễn u hỏa biến mất, Lâm Hiên vươn tay đi, đem đối phương trữ vật túi nắm ở tại chưởng bên trong.
  
  	Cả quá trình lại nói tiếp phiền phức, kỳ thật bất quá mấy tức công phu, ẩn nhạn môn hai gã lão quái vật bị thanh hỏa kiếm cuốn lấy, lúc này không khỏi tim và mật câu liệt . Bảo vật cố nhiên kẻ khác tâm động, nhưng trước mắt này thần bí người tu tiên, rõ ràng không phải chính mình hai người khả
  
  	Tiếp tục ở tại chỗ này, hiển nhiên không ổn lấy cực, hai người liếc nhau, phân biệt hóa thành lưỡng đạo kinh hồng, trốn hướng bất đồng phương hướng rồi.
  
  	Lâm Hiên nhíu nhíu mày, tuy rằng không nghĩ lạm sát kẻ vô tội, nhưng không lâu phía trước, chính mình tài đắc tội vị kia đến từ linh giới Tân Nguyệt công chúa, vạn nhất hai người đi ra ngoài về sau, đem chính mình hành tung nói lung tung. . . . . . Phải oán liền oán các ngươi mệnh không tốt . Lâm Hiên vươn tay đến, tháo xuống hai cái túi áo, đem các nàng hướng đỉnh đầu tế lên. Túi khẩu mở ra, thi ma cùng xuyên sơn giáp chưa từng bên trong chạy đi ra, Lâm Hiên đối bọn họ phát ra thần hai cái quái vật một người một bên, truy ở tại hai gã ẩn nhạn môn trưởng lão mặt sau.
  
  	Xuyên sơn giáp linh trí tuy rằng không thể mở ra, nhưng dù sao cũng là biến hóa hậu kỳ, diệt sát nhất nguyên sơ tu sĩ, ứng với mưu không cần tốn nhiều sức.
  
  	Về phần thi ma, cảnh giới thật cùng địch nhân giống nhau, nhưng có ma cánh tay tương trợ, thắng lợi hẳn là cũng là không có trì hoãn .
  
  	Lâm Hiên cũng không lo lắng hai người đào thoát, đem ánh mắt tập trung ở trước mắt, trước dụng thần thức chìm vào trữ vật túi bên trong.
  
  	Làm như Nguyên Anh kỳ người tu tiên, thân gia tự nhiên không sai, nhưng Lâm Hiên chú trai lực, cũng không có ở pháp bảo tinh thạch thượng nhiều làm dừng lại, mà là lấy ra một khối ngọc bài.
  
  	Ước có bàn tay đại, đen tuyền , thoạt nhìn giống ngọc, nhưng cụ thể là ngọc trung na một loại, Lâm Hiên cũng công nhận không ra.
  
  	Nhưng không cần phải nói, này tự nhiên là kia Tu La ngọc bài , này ngay mặt, là nhất mặt quỷ, dữ tợn tới rồi cực chỗ, ở mặt quỷ bên cạnh, có hai cái nho nhỏ văn tự, là thực từ xưa cái loại này, đúng là Tu La. Mà này mặt trái, tắc không hề thiểu cổ quái đồ án, nhưng tối thấy được , cũng con số." Năm mươi." Lâm Hiên gãi gãi đầu, đây là cái gì ý tứ?
  
  	Cũng may không hiểu cũng không có quan hệ, Lâm Hiên nhìn nhìn kia bị chính mình bắt sống nguyên anh, khóe miệng thượng kiều, toát ra vài phần đắc ý. 
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: