Thình thịch!
 
 	Chút trì hoãn cũng không, cột sáng đem mục tiêu đánh trúng.
 
 	Nước biển rầm một tiếng tản ra, bên trong đồng dạng là không có chứng kiến Lâm Hiên  tung tích nửa điểm.
 
 	Mắc mưu bị lừa!
 
 	Độc Long Lão Tổ quá sợ hãi, lúc này mới hiểu được đối thủ giảo hoạt như hồ, chính mình cư nhiên bị đùa giỡn .
 
 	Đáng giận! Nhưng hắn đã nom không  kinh sợ, một cổ cường đại  hơi thở bên trái phía trước  hơn ba mươi trượng chỗ đột nhiên bốc lên, Lâm Hiên từ đáy biển hiện ra ra tung tích.
 
 	 trạc xiên thượng còn đỉnh  một khối vải đỏ, vừa mới hắn chính là dụng này đến che lấp hành tích , nếu không chỉ dựa vào liễm khí thuật, như thế nào có thể giấu diếm đắc qúa Động Huyền Kỳ tu tiên giả?
 
 	Độc Long Lão Tổ cũng là trải qua mưa gió chính là nhân vật, dương đông kích tây sẽ bị khán phá, mà nếu quả nhiều hơn vòng quanh một chút, dương đông kích tây tái kích tây, thì tính sao.
 
 	Đạo thứ nhất cột nước là dụ địch , đạo thứ hai làm sao thường không phải  đâu. Tựu thực lực mà nói, lão quái vật quả thật muốn thắng thượng nhất đẳng, nhưng đùa giỡn tâm cơ, Lâm Hiên cũng không hội hạ xuống người khác lúc sau.
 
 	Quả nhiên, hắn  tính kế có hiệu quả, địch nhân bị hư lắc hai thương giảo đắc đầu óc choáng váng .
 
 	Cao thủ so chiêu, chích tranh ly hào, điểm này sơ hở tuy rằng nhỏ bé, nhưng đủ để trở thành đối phương  vết thương trí mệnh.
 
 	Ma Duyên Kiếm đã xuất hiện tại Lâm Hiên  trên tay, năm ngón tay nhanh  móc, pháp lực như thủy triều bình thường tuôn ra mà ra, một cổ lạnh lẻo ý từ nay về sau kiếm biểu hiện phát ra , sau đó ngân quang dâng lên, hắn  tay phải từ bàn tay tới khuỷu tay, đều bị một tầng tinh mịn  lân giáp bao vây, bốn phía  thiên địa nguyên khí cũng đi theo rót vào,
 
 	"Uống!" ,
 
 	Lâm Hiên giương giọng bật hơi, sau đó một đạo rộng rãi  kiếm khí trống rỗng mà dậy, hướng trung gian một tụ, nhưng lại huyễn hóa ra một quái vật đầu rồng thân ngựa, lưng có hai cánh, cả người  vảy ngân quang lưu ly.
 
 	Kỳ lân!
 
 	Đây chính là Linh Giới thần thú một trong, cùng phượng hoàng nổi danh, tiến giai Ly Hợp trung kỳ về sau, Thông Thiên Linh Bảo  uy lực lớn hơn nữa tăng  không ít.
 
 	Kỳ lân mở ra bồn máu đại." Thần uy lẫm lẫm  hướng về đối phương đánh tới mà ở kỳ lân  quanh người, cư nhiên còn có không ít quang cầu mỗi một cái đều có đầu lâu lớn nhỏ, quang cầu trong, ẩn ẩn có một cái cự đại  ký hiệu lóe ra bên trong ẩn chứa  lực lượng hiển nhiên không phải là nhỏ.
 
 	 hơn ba mươi trượng  khoảng cách, đối với loại trình độ này  công kích, trong nháy mắt tức tới, muốn tránh, căn bản là không sự thật.
 
 	Thậm chí sẽ không cấp thời gian mời hắn đem bảo vật tế lên, thay lời khác nói, lão quái vật chỉ có thể bằng thân thể cứng rắn khiêng Thông Thiên Linh Bảo  công kích.
 
 	Mặc dù đánh không thắng cũng trước oanh ngươi cái chết khiếp.
 
 	Huống chi đối phương nếu thực bị bị thương nặng, chính mình nghĩ muốn thắng chưa chắc sẽ không có một chút hy vọng.
 
 	Lâm Hiên  tính toán đánh cho bang bang vang, mà lão quái vật quả thật cũng bị hắn tính kế trên mặt tràn đầy kinh sợ ý, giống như dã thú tê rống quanh co  tiếng kêu truyền vào trong tai, sau đó chỉ thấy hắn cúi đầu lô, hai tay ôm chặt, làm một cái quyện thân  động tác.
 
 	Kia cự đại  con nhện thân thể, cũng gãy long đến tám chân cùng nhau co rút lại, đem thân thể bao vây, mà thân thể biểu hiện  lân giáp, cư nhiên lấy không thể tin được  tốc độ, điên cuồng phát sinh đi lên.
 
 	Oanh!
 
 	Kỳ lân hư ảnh chút sợ hãi cũng không, cũng sẽ không quản ngươi có phải là cái gì Động Huyền Kỳ lão quái vật, một đầu hung hăng  đụng lên rồi.
 
 	Bên người  quang cầu, cũng đi theo không ai...
 
 	Một thời gian ráng màu đầy trời, vốn tối đen  màn trời đều bị kia ầm ầm bột ác phát ra  linh quang, ánh thành ánh sáng ngọc  màu đỏ. Không đúng không phải màu đỏ.
 
 	Chỉ thấy một đoàn xanh mượt quang mang trào ra, khoảnh khắc, đã xem kia màu đỏ bao phủ.
 
 	Sau đó lam mang chợt khởi... Cứ như vậy ngũ thải lưu ly, đồng thời tại kia vầng sáng tối dày đặc chỗ, còn có Oanh long long phảng phất sấm rền giống nhau  thanh âm truyền ra.
 
 	Càng lúc càng lớn, càng ngày càng vang, nghe đắc  nhân tâm vẫy thần trì, nếu phàm nhân, chỉ sợ đều đã nôn ra máu mà chết.
 
 	Lâm Hiên thật vất vả mới chế tạo đi ra thuyền thời cơ, như thế nào sẽ có mảy may  lưu lực, hận không thể đem cả người  pháp lực, một giọt không dư thừa  triều kia Thông Thiên Linh Bảo trong quán chú đi vào, hơn nữa hắn lại tiến giai đến Ly Hợp trung kỳ, này bảo  uy lực tự nhiên hơn xa trước kia có thể sánh bằng.
 
 	Một kiếm bổ ra, Lâm Hiên  trên mặt hào không có chút máu, hắn thậm chí cảm giác được có chút hư thoát, không cần phải nói, đây là pháp lực tiêu hao quá thừa  duyên cớ.
 
 	Thân thể trạng huống như thế, mời hắn không có cách nào chuẩn bị thứ hai lần công kích, như vậy đi xuống nhưng là rất không lợi, cũng may Lâm Hiên là thân gia giàu có  chủ nhân, tay áo bào phất một cái, một cái bình ngọc dĩ nhiên bay vút mà ra.
 
 	Tác giả: đáng yêu Tiểu Mã kĩa 13 216 vị miến
 
 	2011-8-8 17:22 hồi phục này lên tiếng
 
 	2	 đệ nhất ngàn sáu bách chín mươi bảy chương Lâm Hiên phát cuồng ( đệ tứ càng )
 
 	Bình trại rút ra, kẻ khác sảng khoái  mùi  nhi  phiêu tán đi ra, vẻn vẹn là nghe thấy thượng vừa nghe, để cho Lâm Hiên  sắc mặt đẹp  điểm.
 
 	Sau đó Lâm Hiên ngửa đầu đem một giọt vạn năm linh nhũ uống nhập miệng ba lý mặt. Đan điền khí hải, vốn khô kiệt  linh lực nhanh chóng diễn sinh đi ra, như dòng suối nhỏ bình thường, chảy về phía  hắn  tứ chi bách hài.
 
 	Vẻ mặt của hắn bắt đầu hồng nhuận lên đến.
 
 	Sau đó Lâm Hiên trợn lên hai mắt, hiện tại tái công kích, đã không kịp, chẳng qua vừa rồi kia một cái, cơ hồ lấy hết chính mình  pháp lực, tin tưởng rằng cho dù Động Huyền Kỳ tu tiên giả, cũng đủ hắn uống một hồ, trước nhìn xem kết quả, sau đó tái quyết định nên làm như thế nào.
 
 	Trong lòng như thế nghĩ muốn trách, kỳ thật này cũng là Lâm Hiên duy nhất  lựa chọn, kia bụi mù đuổi dần tán đi , không quản dị triệu hay tiếng vang, cũng biến mất đắc nửa điểm tung tích cũng không, phảng phất tựu cho tới bây giờ cũng không tằng phát sinh qúa.
 
 	"Không có khả năng!" ,
 
 	Nhìn trước mắt  một màn, Lâm Hiên thất thanh kinh hô, không phải hắn không có tâm cơ lòng dạ, mà là này hết thảy, người... , không thể tin được .
 
 	Lâm Hiên vừa lúc thấy lão quái vật đem thân hình triển khai  động tác, hắn ngoại trừ lược có chút chật vật, tổn thất  không ít nguyên khí bên ngoài, toàn thân, cư nhiên ngay miệng vết thương cũng không.
 
 	Nếu không phải chính mắt thấy, bất luận ai nói cùng chính mình nghe Lâm Hiên cũng sẽ không tin phục.
 
 	Điều này sao có thể  đâu?
 
 	Thông Thiên Linh Bảo không phải bình thường  bảo vật, Lâm Hiên tới tay cũng không phải một ngày hai ngày .
 
 	Theo thực lực  tăng trưởng, này bảo  uy lực đã ở vững bước tăng cường.
 
 	Khắc địch chế thắng, chưa từng có mời chính mình thất vọng.
 
 	Đó là lần trước đối mặt kia Thánh Thành  tu tiên giả, đối phương đồng dạng là Động Huyền Kỳ lão quái vật, Ma Duyên Kiếm  một kích, cũng mời hắn chật vật vô cùng, nhưng này lần...
 
 	Nói thật, nhìn này không thể tin được  một màn, Lâm Hiên  tin tưởng, là chắc chắn có chút chịu đả kích.
 
 	Địch nhân mạnh, còn muốn vượt qua ban đầu  tưởng tượng.
 
 	Thậm chí có thể nói như vậy, cho hắn một loại căn bản là không thể chiến thắng  cảm giác.
 
 	Chẳng lẻ nói... Đây mới là Động Huyền Kỳ chân chính  thực lực? Lâm Hiên thở dài, ánh mắt phức tạp vô cùng, nếu đổi một gã tu tiên giả, đối mặt loại tình huống này chỉ sợ cũng tuyệt vọng, dù sao mỗi một người, không quản ngươi có bao nhiêu kiên cường, tâm lý thừa nhận lực, tóm lại là có cực hạn .
 
 	Lâm Hiên cũng không có thể ngoại lệ, chẳng qua hiện tại loại này cục diện chưa từng rời đi đưa hắn bức đến sơn cùng thủy tận  nông nỗi đồng dạng nguy hiểm  gặp được, trước kia cũng là có qúa.
 
 	Nhớ rõ khi đó chính mình chẳng qua Nguyên anh trung kỳ, đối mặt Ly Hợp Kỳ tu sĩ  đuổi giết, tình huống cũng không giống nhau địa. Nếu nhất định phải nói có chỗ nào cùng dị chính là chính mình đều không phải là người cô đơn một cái, không chỉ có có Nguyệt Nhi cùng, còn có kết bái muội muội cùng chính mình cùng sinh cùng tử.
 
 	Huynh đệ đồng tâm, này lợi đồng tâm, lúc ấy ba người liên thủ, dám cùng Tuệ Thông cân sức ngang tài.
 
 	Nhưng mà lần này, lại vẻn vẹn có chính mình một cái.
 
 	Hạ Hầu Lan tạm không nói đến, Nguyệt Nhi cũng không biết phương tung nơi nào bốn trăm năm , Lâm Hiên có thể không nghĩ muốn Nguyệt Nhi sao? Ở mặt ngoài hắn chưa từng có biểu hiện ra cái gì, nhưng ngưu đêm mộng quay về  thời điểm, lại thường thường nhìn thấy kia nha đầu. Nếu Nguyệt Nhi cũng ở trong này, hai người liên thủ, chưa chắc tựu thực sợ này lão gia hỏa.
 
 	Trong đầu như thế nghĩ, trong lòng lại mạc danh kỳ diệu  dâng lên một cổ phiền táo ý.
 
 	Cảm tình áp lực lâu, bình thường có lẽ sẽ không nhìn ra cái gì không ổn, nhưng mà một khi đụng chạm, lại hội giống hồng thủy quanh co tràn ra không thể vãn hồi .
 
 	Lâm Hiên nghĩ muốn Nguyệt Nhi, nghĩ đến nổi điên, tưởng niệm  nước lũ ở trong lòng hắn chạy chồm mãnh liệt, trong ngực chỗ, phảng phất muốn bạo mở giống nhau lúc này, thầm nghĩ tìm người hảo hảo  đánh thượng một hồi.
 
 	Lâm Hiên  tính cách, cố nhiên cẩn thận cẩn thận vô cùng nhưng nhân tính luôn có nhược điểm , tái lý trí  người, cũng có ý nghĩ nóng lên  một khắc.
 
 	Hơn nữa đối Độc Long Lão Tổ, hắn vốn là khó chịu đã lâu, cho nên lúc này, đối phương  cường đại, căn bản là bị  vứt chư tới rồi sau đầu.
 
 	Lâm Hiên  hai mắt, trở nên màu đỏ màu đỏ, Động huyền lại như thế nào, bổn thiếu gia cùng ngươi liều mạng.
 
 	Hét lớn một tiếng, Lâm Hiên  pháp lực tuôn ra mà ra, lúc này, căn bản không có tất yếu giấu dốt, một xuất thủ, chính là uy lực cự đại  chiêu số, Tuyết Hồ Vương  giáo điện xạ mà ra, trước kia, cái này đủ có không gian thần thông  bảo vật, Lâm Hiên cũng có chút quý trọng, cũng không rời tay, chính là bổ ra một chút ánh sáng kiếm khí, lần này, lại trực tiếp tế xuất đến giống đối phương công kích.
 
 	Uy lực tự nhiên càng thêm  không thể so sánh nổi.
 
 	Tay phải  thiền trượng cũng đồng dạng vải ra, kia thông linh phật bảo ly khai tay hắn chưởng, lập tức hào quang  đại phóng.
 
 	Rống!
 
 	Một màu vàng  hùng sư xuất hiện ở tại trong tầm mắt, thân hình cao lớn, hình thái uy mãnh, há mồm chính là một đạo ánh sáng, mà bản thể cũng không xá hồ, thân hình khẻ nhúc nhích, đã bốn chân dùng sức  đánh trôi qua.
 
 	Cho nên Lâm Hiên, còn muốn càng khoa trương một chút, cước bộ mượn tiền, chỉ thấy hào quang chợt lóe, tựu từ tại chỗ biến mất không thấy.
 
 	Lâm Hiên như thế bưu hãn, Độc Long Lão Tổ đồng dạng trợn mắt há hốc mồm, Lâm Hiên có được Thông Thiên Linh Bảo, này tình huống hắn tự nhiên biết, vừa mới tất cả bất đắc dĩ hạ hắn đón đở  một kích, lại sao lại thật sự giống ở mặt ngoài như vậy hình nếu vô sự.
 
 	Kỳ thật chẳng qua là trang  mà thôi.
 
 	Đương nhiên, Độc Long Lão Tổ làm như vậy, cũng không phải tử sĩ diện, hắn cũng có chính mình  lo lắng.
 
 	Mục đích đơn giản mà rõ ràng, chính là đả kích Lâm Hiên  tự tin.
 
 	Dù sao một hồi chiến đấu thắng bại như thế nào, ngoại trừ thực lực, tin tưởng chính là chính yếu  quyết định thừa tố. Nếu Lâm Hiên tin tưởng bị tồi suy sụp , kế tiếp hắn  kết cục như thế nào, chính là người mù cũng có thể nhìn biết rõ.
 
 	Công tâm mới là thượng sách.
 
 	Cũng đang là căn cứ vào này lo lắng, Độc Long Lão Tổ chống đở được một kích lúc sau, mới trang đắc cường đại vô cùng, cùng, không có việc gì người giống nhau như đúc, làm như vậy, chính là muốn đem Lâm Hiên  tin tưởng tồi suy sụp.
 
 	Phải biết rằng, hắn như thế, cũng là trả giá  đại giới, dù sao, này không phải hắn  bản thể, thân ngoại hoá thân có thể bày ra ra không thua Động huyền  thực lực, đều là bởi vì phóng xuất ra  vạn năm ngủ say sở tích tụ đích thực lực.
 
 	Nhưng này cổ chân nguyên, cũng dụng một chút thiếu một chút, hắn yêu thương a, phải biết rằng, dụng ngủ say địa phương thức đến tích tụ lực lượng là rất chậm địa.
 
 	Cân nhắc lợi hại, lão quái vật mới dụng kế, Thông Thiên Linh Bảo  một kích, uy lực vô cùng, vốn, hắn cũng là bị một chút thương địa, lại dám liều mạng  đè ép đi xuống.
 
 	Làm như vậy, ở mặt ngoài nhìn, là bình chân như vại, kỳ thật sẽ chỉ làm thương càng thêm trọng một chút.
 
 	Độc Long Lão Tổ này cử, coi như là dụng tâm lương khổ, nào biết đạo Lâm Hiên  phản ứng, lại hoàn toàn vượt qua dự tính.
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: