Sao, tiền bối ngay cả cách dược cung cũng không có nghe thảo" Trương dáng vẻ hớn hở không nhiễm được yêu thích thượng lộ ra vài phần hồ nghi đến đây.
   
     Tuy rằng này thiếu niên cùng trong nhà cung phụng bức họa bộ dạng giống nhau như đúc, nhưng nàng vẫn là hoài nghi, hay không gặp giả danh lừa bịp đồ đệ.
   
    " Những năm gần đây, Lâm mỗ luôn luôn tại thâm sơn bế quan, nhoáng lên một cái trôi qua sáu bảy mười năm, cho nên đối với ngoại giới hết thảy, đã không lắm rõ ràng, mong rằng hiền tổ tôn tinh tế giải thích." Lâm hiên trên mặt bất động thanh sắc, một cỗ bàng bạc linh áp lại phái nhưng mà ra.
   
     Đương nhiên, không có toàn lực ứng phó, hơn nữa, cũng gần là chợt lóe lướt qua thôi.
   
     Trương dáng vẻ hớn hở quá sợ hãi, vừa mới. Chính mình liền giống nhau kinh đào hãi lãng trung nhất diệp thuyền con. Hoặc như là bị độc xà nhìn thẳng con mồi, nhưng lại nửa điểm phản kháng đường sống cũng không.
   
     Nàng hiểu được, trước mắt vị này quả thật là thần thông kinh người người tu tiên, cảnh giới hơn xa chính mình có thể sánh bằng, chẳng qua sử dụng bí thuật thu liễm hơi thở.
   
     Nhất thời, như biểu tình biến cung kính vô cùng, như vậy cao thủ, tự nhiên không có khả năng là giả danh lừa bịp đồ đệ, tuy rằng hắn nói lý do tám chín phần mười đều là biên, nhưng nàng này tự nhiên không dám vạch trần, lại càng không dám vô vị đi miệt mài theo đuổi cái gì.
   
     Chính là, hắn thật sự ngay cả cách dược cung cũng không có nghe nói sao, này thật có chút kỳ quái.
   
    " Lâm mỗ từ lâu không hỏi thế sự, đối với U châu còn có tu tiên giới hết thảy, cũng không thậm rõ ràng. Các ngươi lấy trọng yếu giống ta giải thích. Chỉ cần có thể làm ta vừa lòng, ta tự nhiên sẽ cho các ngươi một ít ưu việt, dù sao gặp lại cũng chính là có nhất định duyên phận." Lâm hiên uống một ngụm trà, không chút hoang mang mở miệng.
   
    " Tiền bối, ngài nói quá lời. Ngài là gia gia ân nhân cứu mạng, cho dù không có lợi, vãn bối lại không dám giấu diếm cái gì kiến thức lâm hiên sở triển lãm kinh người linh áp sau, nàng này tuy rằng sờ không chuẩn hắn cảnh giới, nhưng là biết hơn xa chính mình có thể sánh bằng, nhất thời trở nên nhu thuận vô cùng.
   
     Lâm hiên cười cười, này lời nói tuy rằng không giả, nhưng hắn cũng không phải cái gì keo kiệt người; bao nhiêu cấp một ít ưu việt, sẽ làm đối phương càng phát ra tận tâm.
   
     Niệm cho đến này, lâm hiên vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng vỗ, nhất thời linh quang chợt hiện, vài món sự vật xuất hiện ở tại hai người trước mặt.
   
     Một cái bình ngọc, lâm hiên đem nắp bình mở ra, theo bên trong đổ ra hai lạp màu lam nhạt đan hoàn, ước có đậu tằm đại nhìn qua cũng không có cái gì thu hút chỗ, nhưng phát ra hương khí lại không giống khả, lão giả cận là nghe thấy vừa nghe. Liền cảm giác cả người sảng khoái rất nhiều.
   
    " Này lam phong đan là ta nhàn hạ là lúc luyện chế, đối tu sĩ tác dụng tạm thời không nói. Các ngươi phàm nhân ăn về sau, lại có thể cường thân kiện thể, kéo dài tuổi thọ, sống đến trăm tuổi là không có gì vấn đề, một cho ngươi, còn có một cho ngươi cặp kia bào thai tỷ tỷ mang đi."
   
     Lâm hiên thuận miệng giải thích vài câu. Lão giả nghe được vui sướng lấy cực, mang ở cháu gái nâng hạ, quỳ xuống, thùng thùng đông dập đầu ba cái.
   
     Lâm hiên thản nhiên nhận quỳ lạy, chính mình bất quá là trú nhan có thuật, chân thật niên kỉ linh so với hắn phụ thân còn lớn hơn nhiều lắm, huống chi lại cho hắn như thế đại hảo chỗ, vài cái vang đầu là hẳn là.
   
     Tiếp theo lâm đi lại cầm lấy trước mặt một cái vòng ngọc, đưa tới kia thiếu nữ trong tay.
   
     Trương dáng vẻ hớn hở dụng thần thức đảo qua, nhất thời hưng phấn ngạc mặt cười đỏ bừng:" Đây là cực phẩm linh khí, nhiều hơn tạ tiền bối hậu ban thưởng."
   
     Nàng này cao hứng dưới, nói chuyện đều có chút run run, vị này tiền bối nhiễm thủ không khỏi cũng quá hào phóng.
   
     Chính mình bất quá là một gã linh động trung kỳ người tu tiên, tuy rằng pha chịu sư trưởng vui mừng, nhưng sở sử dụng, cũng bất quá là nhất kiện đê giai linh khí.
   
     Này cực phẩm, đừng nói thấy, ngay cả tưởng cũng không dám tưởng.
   
     Chính mình cho dù là ngày sau Trúc Cơ thành công, cũng vẫn dùng đến giả đan cảnh giới đều không có vấn đề.
   
     Đó là sư tôn cũng không có tốt như vậy linh khí, trương dáng vẻ hớn hở không khỏi vừa mừng vừa sợ.
   
     Lâm hiên tắc cười mà không nói, hắn đều không phải là xuất thủ hào rộng rãi, hoặc là đối nàng này vài phần kính trọng cái gì, mấu chốt là" Chính mình thân gia rất dày. Muốn tìm một chút kém gì đó cũng tìm không ra đến a.
   
     Lâm hiên trữ vật trong túi, nhồi vào các loại ngọc đồng giản, đan dược, bảo vật, chỉ là pháp bảo, chỉ sợ cũng không dưới trăm kiện nhiều, còn lại, còn lại là theo yêu linh đảo bát lưỡi các loại quý hiếm tài liệu.
   
     Linh khí, đối với đê giai tu sĩ trân quý vô cùng, nhưng liền lâm hiên mà nói, cho dù là để tại trước mắt, cũng khó xoay người lại kiểm.
   
     Sở dĩ dẫn theo vài món, là vì lấy lâm hiên thành phủ, lo lắng đến ngày sau nói không chừng còn có thể có cần che dấu tu vi thời điểm, nếu chính mình giả trang thành linh động hoặc là Trúc Cơ kì tu sĩ, tổng không thể còn sử dụng pháp bảo đi, cho nên mới cố mà làm sủy vài món ở trên người, nhưng không có ngoại lệ, cũng là cực phẩm linh khí, này đối lâm hiên mà nói, đã muốn thập phần rác rưởi.
   
     Tổ tôn hai người phân biệt được giá trị xa xỉ bảo vật, trong lòng cảm kích là có thể nghĩ, đối với lâm hiên lại cung kính đến cực chỗ.
   
    " Tiền bối, ngài muốn biết cái gì, cứ việc nói tiểu nữ tử tu vi mặc dù thấp, nhưng thường xuyên đi ra ngoài vì sư môn làm việc, tin tức cũng coi như linh mẫn thông."
   
    " Ân, kia Lâm mỗ sẽ không khách khí, các ngươi trước tiên là nói về nói, nơi này vẫn là U châu sao, như thế nào ta cảm giác phàm nhân nhóm mặc, cùng sáu bảy mười năm tiền so sánh với, đã muốn khác nhau rất lớn, hơn nữa xưng vừa rồi nói cách dược cung, ta cũng chưa bao giờ nghe qua. Chẳng lẽ là tân quật khởi thế lực, theo lý thuyết, không nhanh như vậy." Lâm hiên hơi kinh ngạc mở miệng. Tính phó hãn ngôn ngữ, tổ tôn lưỡng đối diện mắt, không khỏi giai lộ ra cổ quái thần, châu tôn thừa dáng vẻ hớn hở. Đó là kia phàm nhân lão nhân, cũng biết lâm hiên nói bế quan không hỏi thế sự, chính là tìm cớ, nếu không chỉ cần là U châu nhân sĩ, mặc kệ đang ở làm sao, cũng không khả năng không biết ba mươi năm tiền, kia tràng thiên địa kịch biến chuyện.
   
     Đương nhiên. Vị này tiền bối không muốn nói ra nguyên do, khẳng định là có khác ẩn tình, bọn họ tự nhiên sẽ không ngây ngốc lung tung hỏi thăm.
   
     Không nói lâm hiên đối bọn họ có ân, như vậy cao nhân, cũng đều không phải là bọn họ có thể đắc tội, nhiều một chuyện không bằng thiếu một chuyện. Hai người thành thành thật thật đối lâm hiên bắt đầu giải thích.
   
    " Tiền bối là sáu bảy mười năm tiền bế quan, nói vậy cũng biết, khi đó đúng là chính ma liên thủ, cùng âm hồn kịch chiến chính hàm thời điểm."
   
    " Không sai." Lâm hiên gật gật đầu, suy nghĩ cũng không từ phiêu hồi hơn mười năm liều mạng, gió nổi mây phun. Toàn bộ U châu cơ hồ bị âm hồn chiếm lĩnh hơn một nửa. Luân hãm khu, phàm nhân bị đồ trạc hầu như không còn, vô số tu tiên môn phái cũng bị hủy bởi âm hồn trong tay. Đó là chính mình, cũng bị Hạo Thiên quỷ đế đuổi giết mấy lần. Thiếu chút nữa chết ở trong tay của hắn.
   
     Niệm cho đến này, lâm hiên trong mắt hiện lên nhất lũ dị sắc, cái kia tên, tốt nhất không cần bị chính mình cấp gặp. Nếu không" Nhiều hừ, chính mình sẽ làm hắn nếm thử một chút cái gì tên là muốn sống không được.
   
     Lâm hiên oán hận nghĩ, nhưng trên mặt như trước là một bộ bình thường sắc, thiếu nữ tiếp tục xuống phía dưới giải thích:" Hơn mười năm trước kia trường hạo kiếp, vãn bối chưa xuất thế. Nhưng bái nhập sư môn về sau, cũng nhìn không ít tương quan điển tịch, cho nên hiểu biết cũng thập phần dương tế, nghe nói chính ma liên thủ về sau, đến cũng vãn, trở về cố thế. Cùng âm hồn đại quân thế lực ngang nhau, thậm chí còn muốn hơn một chút bộ dáng, phát động đại quy mô phản công. Thu phục một ít khu vực, khả âm hồn thế lực không thể coi thường. Tứ đại quỷ đế liên thủ thiết kế một cái bẫy. Dẫn cực ác ma tôn nhập úng, cạm bẫy bên trong. Không chỉ có có thập phần lợi hại cấm chế, thả tứ đại quỷ đế đồng loạt xuất thủ, ma tôn tuy có U châu đệ nhất nhân danh xưng, nhưng hai đấm nan địch bốn tay, rốt cục ngã xuống. Thậm chí ngay cả nguyên anh cũng không có chạy ra."
   
     Lâm hiên cũng không tùy vào một trận thổn thức, tu tiên quả nhiên từng bước bụi gai, nhớ rõ chính mình võng đi vào U châu là lúc. Cực ác ma tôn ra sao chờ không ai bì nổi, cùng một mình lực, cùng toàn bộ chính đạo là địch, tam đại phái nguyên anh tu sĩ, đều đối này thập phần cố kỵ.
   
     Hắn đồng dạng là nguyên anh trung kỳ người tu tiên, không nghĩ tới cuối cùng lại hội lấy như vậy phương thức ngã xuống, thực tại có chút một cách không ngờ.
   
     Đương nhiên. Cực ác ma tôn lâm hiên vẫn chưa gặp qua, hắn chết bất tử cũng không đặt ở trong lòng, chẳng qua tên kia còn có nhất đệ tử đích truyền, nghe nói vẫn là này ở thế tục giới hậu nhân, bị ma tôn phát hiện về sau, bởi vì tư chất không sai, rõ ràng hãy thu về môn hạ.
   
     Điền tiểu ngạt,!
   
     Không biết kia khiêng tử thế nào?
   
     Lâm hiên cùng hắn cái nút luôn luôn không sai. Tuy rằng kia tử tựa hồ có khác sở đồ, nhưng tổng thể nói đến, miễn cưỡng khả xem như chính mình bằng hữu.
   
     Đương nhiên. Lâm hiên vẫn chưa tướng tuân, trương dáng vẻ hớn hở tu vi rất thấp. Nhiều nhất biết một ít ở mặt ngoài chuyện xưa, về phần cụ thể bí ẩn chi tiết, tuyệt đối không làm rõ được, ngày sau chính mình tái chậm rãi hỏi thăm tốt lắm.
   
    " Sau lại như thế nào?" Lâm hiên biểu tình đạm thái mở miệng.
   
    " Ha ha. Này còn dùng hỏi sao, lấy tiền bối tài trí. Nói vậy đã đoán được, nguyên bản chính ma liên thủ, gần nhất là song phương thực lực không sai biệt lắm, thứ hai âm hồn dù sao cũng là dị tộc, thủ đoạn lại quá mức huyết tinh tàn khốc. Đã muốn nguy hiểm cho đến U châu nhân tộc sinh tồn, cho nên thủy hỏa bất dung chính ma mới không thể không liên thủ, nhưng song phương dù sao cũng là đồng sàng dị mộng, âm thầm đề phòng, sợ ở đối âm hồn trong chiến đấu thực lực hao tổn nhiều lắm. Bị đối phương cấp gồm thâu."
   
    " Mà nay cực ác ma tôn ngã xuống, chính đạo tự nhiên là sẽ không bỏ qua tốt như vậy cơ hội, mà Ma Tông rắn mất đầu, mấy đại ma đầu cho nhau đấu đá, không cần ngoại giới tấn công, kỳ thật chính mình sẽ sụp đổ. Kể từ đó, âm hồn tự nhiên là lớn nhất được lợi giả, chính ma vội vàng nhiễm đấu, bọn họ nhân cơ hội tiến công. Rất nhanh có chiếm cứ thượng phong
   
     nghe được nơi này, lâm hiên khóe miệng biên không khỏi lộ ra một tia châm chọc, ngày xưa chính đạo tam đại trụ cột, đều là có Nguyên Anh kỳ người tu tiên, này vài cái sống mấy trăm tuổi lão quái vật, sẽ không ngay cả diêu trai ngọc tranh chấp. Ngư ông đắc lợi đạo lý cũng đều không hiểu, khả dù vậy. Bọn họ vẫn là đấu cái bất diệc nhạc hồ, thật sự là ngu xuẩn.
   
     Tu tiên tu tiên, mục đích là theo đuổi trường sinh mà thôi, môn phái phát triển tái đại, lại có cái gì sử dụng, huống chi còn tại loại này âm hồn xâm nhập thời điểm, thật sự là thông minh nhất thế, hồ đồ nhất thời, khó trách bọn hắn tu vi hội vẫn dừng lại ở nguyên anh sơ kỳ.
   
     Tâm tình như thế, nói vậy mấy năm nay cũng sẽ không có cái gì tiến triển.
   
    " Nghe xưng nói như vậy, ngay lúc đó tình hình đối nhân tộc tựa hồ phi thường bất lợi. Đối với ngươi xem hiện tại. Mọi người an cư lạc nghiệp, âm hồn cũng đã muốn thối lui, chứng minh cuối cùng vẫn là tu sĩ nhóm thắng lợi, này trung gian lại đã xảy ra cái gì?" Lâm hiên mày một điều, chậm rãi nói ra chính mình nghi hoặc.
   
    " Tiền bối thật sự là mắt sáng như đuốc, chúng ta quả thật lấy được cuối cùng thắng lợi, này còn muốn theo ba mươi năm tiền thiên địa dị biến nói lên." Thiếu nữ thì thào thanh âm truyền vào trong tai.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: