"Ai!"
 
 	Tiếng thở dài truyền vào bên tai, Lâm Hiên mặt mày uể oải mở ra hai mắt, hắn Thần Thông đã toàn bộ khôi phục, Thần thức mạnh, đủ đem chu vi thiên lý bên trong hành động rõ như lòng bàn tay.
 
 	Có khả năng trừ...ra mang mang bát ngát biển rộng, căn bản là không thu hoạch được gì, đừng nói tỷ tỷ cùng Nguyệt nhi  , ngay cả chút nào người ở cũng không có thấy.
 
 	Hiểu rõ này mưu tình hình sau này, Lâm Hiên dĩ thủ chi cáp, trên mặt không khỏi lộ ra cười khổ vẻ, xem ra chính mình là bị truyền tống đến một cái(người) Cô Đảo thượng  .
 
 	"Nguyệt nhi."
 
 	Lâm Hiên trên mặt hiện ra thật sâu thần sắc lo lắng, chính mình cùng Tiểu nha đầu tại U Châu gặp nhau sau này, hai người liền không còn có tách ra quá.
 
 	Qua nhiều năm như vậy lẫn phù trì, nhưng hôm nay rốt cục đi tới Linh Giới trong, Nguyệt nhi lại ngược lại thất lạc  .
 
 	Thuyết không lo lắng rõ ràng thị gạt người.
 
 	Vừa ý khẩn cấp có thể như thế nào.
 
 	Này chủng Truyền Tống Trận xuất hiện lệch lạc thí dụ Lâm Hiên từng tại điển tịch thượng thấy quá.
 
 	Cái gọi là sai một ly, đồng thời truyền tống nhân bị phao đến cách xa nhau hơn mười vạn lý Địa phương cũng không ly kỳ.
 
 	Huống chi nọ (na) còn chích là nhân giới cự ly xa truyền tống mà thôi, giống như này chủng khóa giới truyền tống, điển tịch thượng thị không có đã ghi chép, bất quá dĩ Lâm Hiên trận pháp tri thức không khó thăm dò suy đoán, chính mình cùng Nguyệt nhi bị đưa đến cách xa nhau mấy trăm thượng ngàn vạn dặm cũng là bình thường việc.
 
 	Thay lời khác thuyết, trong khoảng thời gian ngắn tưởng đoàn tụ căn bản là không có khả năng  .
 
 	Trong lòng luyến tiếc không thôi, nhưng Lâm Hiên dù sao không phải phổ thông tu tiên giả, rất nhanh liền đem chủng tâm tình đè nén   đi xuống.
 
 	Hắn sờ sờ cái trán, hồng mang chợt lóe, nhất đỏ sẫm như máu cổ quái ký hiệu tại trên trán hiện lên.
 
 	Chủ tớ huyết khế!
 
 	Năm đó Lâm Hiên cùng Nguyệt nhi lần đầu gặp nhau mặt sau này từng thiêm tỉnh   vật này.
 
 	Bất quá Tiểu nha đầu mặc dù dĩ tiểu tỳ tự cho mình là, Lâm Hiên lại từ không đem nàng trở thành nha hoàn đến khu sử, cùng với tình cảm xâm nhập, còn có   vợ chồng thực.
 
 	Danh vi chủ nô bộc, trên thực tế cũng là song tu đạo lữ.
 
 	Cái...này khế ước đã sớm không có hữu dụng chỗ, chỉ bất quá cũng không giải trừ.
 
 	Lâm Hiên nhắm lại hai tròng mắt, nọ (na) đỏ sẫm như máu ký hiệu không ngừng lóe ra trứ.
 
 	Một lúc lâu, hắn làm lại lần nữa mở mắt ra, thở dài, thì thào tự nói: "Ngay cả huyết khế cũng xác định không được Nguyệt nhi vị trí, xem ra nàng thật sự không ở...này phụ cận."
 
 	Kết quả này, cố nhiên nhượng Lâm Hiên ủ rũ, nhưng chủ tớ huyết khế, cũng không phải nửa phần sử dụng cũng không, ít nhất có khả năng xác định, Tiểu nha đầu giờ phút này, hẳn là thị không việc gì.
 
 	Nếu như nàng thực sự gặp nguy hiểm tánh mạng, chủ tớ huyết khế khẳng định sẽ phản ứng.
 
 	"Ngọc không mài, không nên thân, Nguyệt nhi thực lực, cũng không kém hơn chính mình, chỉ là thiếu   một phần can đảm cùng ma luyện." Lâm Hiên có chút thở dài, cũng chỉ có thể ở trong lòng như thế an ủi chính mình, bất quá hắn tin tưởng chia lìa thị tạm thời" dùng không được bao lâu, chính mình nhất định có khả năng cùng Nguyệt nhi làm lại lần nữa đoàn tụ.
 
 	Trong lòng như thế tưởng trứ, Lâm Hiên sắc mặt dần dần bình tĩnh   đi xuống.
 
 	Cũng không phải nói thật có khả năng để ... xuống, nhưng coi như cùng Nguyệt nhi chia lìa, này tiên cũng còn phải tiếp tục tu đi xuống.
 
 	Thực lực càng mạnh, chủ tớ hai người gặp nhau cơ hội tương ứng càng vượt lớn hơn một chút.
 
 	Điểm này xác định không nghi ngờ.
 
 	Cho nên coi như là vì Nguyệt nhi, chính mình cũng muốn tỉnh lại cố gắng.
 
 	Trách nhiệm tẫn thiên tân vạn khổ" rốt cục đến   Linh Giới.
 
 	Mới khiêu chiến, đồng thời cũng là mới kỳ ngộ.
 
 	Lâm Hiên trong lòng, lại không hiểu dâng lên nhất luồng hưng ác phấn ý.
 
 	Tại Nhân Giới, Ly Hợp đã thị đỉnh, tuy nhiên Tiên đạo đường, tổng cộng thị chia làm bát cái (người) cảnh giới.
 
 	Ly Hợp bất quá đệ ngũ" mặt trên còn có Động Huyền, Phân Thần, cùng Độ Kiếp. . .
 
 	Chánh xác thuyết, không chỉ có hơn thế" từ Hạ Hầu Lan nọ (na) lý, Lâm Hiên còn nghe nói qua Tán tiên một chút tin tức.
 
 	Tán tiên, Tán tiên, kỳ danh xưng nếu đeo một cái(người) tiên chữ, tự nhiên đã thoát ly   tu tiên giả phạm trù.
 
 	Truyền thuyết tu tiên giả tiến vào Độ Kiếp kỳ đỉnh núi sau này, đem nghênh đón cửu không Đại Thiên Kiếp, uy lực của nó mạnh, như cùng Hủy Thiên Diệt Địa.
 
 	Nếu như có thể trải qua, có thể có thể phi thăng thành tiên, nhưng là có thể có thể, gần ngưng lại tại Linh Giới, trở thành Tán tiên mà thôi.
 
 	Cho tới là thế nào này, bởi vì cảnh giới duyên cớ, Hạ Hầu Lan cũng không rõ ràng lắm.
 
 	Nhưng Tán tiên nếu kề cận quá cửu cửu kiếp, thể ác bên trong có được đã là Tiên Linh chi khí, thực lực hơn xa quá độ kiếp sau kỳ. . .
 
 	Nghĩ những ... này truyền thuyết, Lâm Hiên trong lòng hưng ác phấn dĩ cực, đương nhiên hiện tại mấy thứ này, còn xa không phải hắn có khả năng chạm đến, nhân muốn cần làm đến nơi đến chốn, Vị Lai lộ, còn dài đăng đẳng vô cùng.
 
 	Việc cấp bách, thị biết rõ ràng chính mình thân tại chỗ nào, cùng với đối Linh Giới tình hình, có một thứ đại khái hiểu rõ.
 
 	Tại Nhân Giới lúc sau này, Lâm Hiên cũng đã thu thập quá phương diện này tin tức, nhưng cho dù thị Thượng Cổ điển tịch, đã ghi chép cũng là nói không tỉ mỉ  , chỉ có một chút đôi câu vài lời, căn bản là suy đoán không xuất vật gì vậy.
 
 	Tri kỷ tri bỉ, Lâm Hiên có khả năng không hy vọng tại hai mắt nhất bôi đen đích tình huống hạ tu luyện đi xuống.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, đương lại lần nữa mở ra hai tròng mắt lúc sau này, đối Vị Lai lộ, Lâm Hiên đã lớn khái có cái (người) phương hướng rồi.
 
 	Theo sau Lâm Hiên tại đảo nhỏ trong không trung xoay quanh một hồi sau đó, liền nhận thức chuẩn Thái Dương rơi xuống phương hướng, hóa thành nhất đạo Thanh Hồng, hướng về phía trước bay đi.
 
 	Này hải dương vô biên vô hạn, Lâm Hiên căn bản không biết đạo diện tích.
 
 	Đối với nơi nào có nhân cũng không rõ ràng lắm, không thể làm gì khác hơn là nhận thức chuẩn một cái phương hướng phi đi xuống.
 
 	Dù sao làm như Ly Hợp Kỳ tu tiên giả, hắn đã sớm không dùng ăn cái gì thực vật, huống chi này giới linh khí phong phú, chỉ cần không phải Độn thuật toàn bộ triển khai, phi hành tiêu hao pháp lực ở trong lòng mặc tưởng cũng có thể khôi phục như cũ.
 
 	Cho nên Lâm Hiên không khẩn cấp, tái rộng lớn hải dương cũng bị có giới hạn, hơn nữa nói không chừng trước đó, chính mình là có thể cùng nên giới tu sĩ gặp nhau hai ngày sau, Lâm Hiên chính tại ngoài khơi thượng chạy đi, đột nhiên, mi đầu nhất chọn, như là cảm ứng được cái gì dường như xoay quá đầu lâu.
 
 	Theo sau Thanh Quang chợt tắt" độn quang đình tử xuống.
 
 	Liền tại mới vừa rồi, Lâm Hiên cảm ứng được bên trái ước thiên lý xa, có đánh nhau ba động truyền đến.
 
 	Xem ra chính mình vận khí không sai, nhanh như vậy liền gặp Linh Giới tu sĩ  .
 
 	Nhưng cẩn thận nhất Cảm Ứng sau đó, Lâm Hiên vẻ, lại trở nên có chút cổ quái  .
 
 	"Có lầm hay không, lại gần thị Trúc Cơ Kỳ tiểu tử kia, này tu vi có phải hay không cũng quá thấp."
 
 	Đầu tiên là kinh ngạc, bất quá theo sau hoặc như là nhớ ra   cái gì, Lâm Hiên không khỏi cảm thấy tức cười đi lên.
 
 	Trước kia hắn xem điển tịch, đối với này giới miêu tả mặc dù không nhiều lắm, nhưng có một chút ít nhất là khẳng định.
 
 	Chính Linh Giới trừ...ra phi thăng tu sĩ bên ngoài, vốn cũng có dân bản xứ cư dân tồn tại.
 
 	Mà những người này đi trên Tiên đạo đường, cũng là từ Linh Động Kỳ tu sĩ đi bước một làm khởi.
 
 	Linh Giới tu luyện tài nguyên xa so sánh Hạ giới phong phú" tương đối đến thuyết, đê giai tu sĩ thăng cấp, tự nhiên liền so sánh Nhân Giới dễ dàng, nhưng là gần thị so sánh với so sánh đích tình huống mà thôi.
 
 	Tiên đạo đường, nào có giỏi tẩu.
 
 	Linh Giới đê giai tu sĩ số lượng, đồng dạng so sánh cao giai tu sĩ có nhiều đa, gặp một cái(người) Trúc Cơ Kỳ tồn tại, có cái gì thật kỳ quái.
 
 	Nếu như thị vừa ra tới liền gặp mặt Động Huyền, Phân Thần tu sĩ, nọ (na) mới khiếu không bình thường sự.
 
 	Trái lại chính mình lúc mới bắt đầu, có chút tưởng trật.
 
 	Trong đầu ý nghĩ chuyển quá, Lâm Hiên sắc mặt cũng rộng rãi muốn bình thường  .
 
 	Theo sau hắn một chút do dự, đã xem Liễm Khí thuật thi triển ra, nọ (na) cường đại uy áp nhanh chóng yếu bớt, tối hậu thu liễm được cùng một tên Ngưng Đan Kỳ tu sĩ không sai biệt lắm.
 
 	Đối phương tu vi nếu không đáng giá nhắc tới, chính mình này dạng lỗ mãng như vậy đi qua đi, còn không đem đối phương hù dọa cái (người) bán tử.
 
 	Khiêm tốn thị Lâm Hiên nguyên tắc, với hắn mà nói, hiểu rõ Linh Giới đích tình huống thị là tối trọng yếu, mà không phải làm như cao giai tu sĩ đi sĩ diện.
 
 	Nọ (na) nhất điểm ý nghĩa cũng không!
 
 	Đem hơi thở thu liễm sau này, Lâm Hiên hóa thành nhất đạo kinh hồng" hướng về ba động Địa phương bay vút mà tẩu.
 
 	Thiên lý cự ly, tự nhiên dùng không được bao nhiêu công phu.
 
 	Rất nhanh một đạo hồng quang liền xuất hiện ở nhãn liều mạng, phía sau còn có một đạo mù mịt toàn phong theo đuổi không bỏ.
 
 	Nọ (na) kinh hồng trung, thị nhất dung mạo khô héo lão giả, cho tới hắc khí, mặc dù đem thân thể che đậy kín, nhưng chính là Trúc Cơ Kỳ thực lực, như thế nào chống đở được Lâm Hiên Thần thức, thị nhất điều trượng hơn chiều dài quái ngư.
 
 	Hàm răng bén nhọn, vây đuôi, càng giống như lưỡi dao một loại sắc bén, lưỡng khỏa ánh mắt tất cả làm Huyết Hồng vẻ, thị một hai cấp Yêu Tộc, nhất cổ cuồng bạo khí phái tuy nhiên xuất.
 
 	Lâm Hiên cũng không  có ẩn tàng hành tích, nọ (na) Trúc Cơ Kỳ lão giả không khỏi trong lòng Đại Hỉ.
 
 	Một bên kêu cứu, một bên hướng tới Lâm Hiên bay đi.
 
 	"Tiền bối cứu mạng, vãn bối nhất định sẽ làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi."
 
 	"Này ngã không cần."
 
 	Lâm Hiên khóe miệng biên lộ ra mỉm cười" nếu muốn nghe Linh Giới tình hình, tự nhiên không thể tùy ý này lão giả chết đi.
 
 	Dữu bào phất một cái, một cái sáng như tuyết phi đao kích ác bắn mà xuất, bảo vật này, là hắn tại Nhân Giới lúc sau này đoạt được, cho tới thị na cái (người) tu sĩ Trữ Vật Đại (túi) trung có thể bị tịnh không rõ ràng lắm.
 
 	Nọ (na) quái ngư cảm giác được Lâm Hiên sở phát ra "Ngưng Đan tu sĩ cường đại khí." Nhãn trung không khỏi lộ ra một tia sợ hãi.
 
 	Không nói hai lời, quay đầu liền đi.
 
 	Đáng tiếc chậm, chính là nhất đê giai Yêu thú" như thế nào có thể từ Lâm Hiên trong tay lẽn qua, Bạch quang chợt lóe, đã bị Lâm Hiên phách vì hai nửa, tanh hôi huyết dịch rơi ra, tạp nhập ngoài khơi.
 
 	"Đa tạ tiền bối tương trợ." Lão giả Đại Hỉ, hướng về phía Lâm Hiên vái chào" trên mặt mãn thị cung kính ý.
 
 	Lâm Hiên thì thở phào nhẹ nhỏm, đối phương nói ngôn ngữ, cùng Nhân Giới ngôn ngữ tịnh không giống nhau, mà là một loại cổ ngữ, cũng may chính mình kiến thức rông lớn, tại tu tập trận pháp thuật lúc sau này đã từng học quá, nếu không ngôn ngữ không thông thật đúng là có chút phiền phức.
 
 	"Ngươi tên gì danh vũ, nơi này là chỗ nào lý." Đối một tên đê giai tu tiên giả, Lâm Hiên lười lá mặt lá trái, lạnh lùng mở miệng  .
 
 	"Nơi nào." Lão giả không khỏi ngạc nhiên.
 
 	"Không sai, ta hỏi ngươi, nơi này chính là Linh Giới sao." Mặc dù trong lòng đã có cửu thành đã là nắm chắc, nhưng Lâm Hiên đương nhiên muốn từ đối phương trong miệng tái xác định một lần.
 
 	"Nơi này đương nhiên thị Linh Giới  , tiền bối như thế nào nói như vậy. . . ."
 
 	Nghe xong Lâm Hiên vấn đề, lão giả mặt mày kinh ngạc, nhưng theo sau hoặc như là nhớ ra  , trên mặt vẻ càng phát ra kinh nghi  .
 
 	Hắn mặc dù chỉ là một tên Trúc Cơ Kỳ tu tiên giả, nhưng năm xưa cũng nghe trong gia tộc trưởng bối nói qua, một chút hạ vị giới diện tu sĩ, tại trở thành Ly Hợp Kỳ Lão Tổ sau này, thị có thực lực Phá Toái Hư Không, phi thăng đến này nhất giới tới.
 
 	Có khả năng trước mắt là người tu vi mặc dù so với chính mình cao một chút, bất quá Ngưng Đan mà thôi, cùng Ly Hợp không liên quan nhau, đây là có chuyện gì?
 
 	Thấy đối phương vẻ, Lâm Hiên đã mơ hồ đoán được hắn kinh nghi, không khỏi thở dài, không nghĩ tới chính là một tên Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liền có này dạng kiến thức.
 
 	Linh Giới quả nhiên không là nhân giới có thể sánh bằng!
 
 	"Không sai, ta vốn là là nhân giới tu tiên giả" nhưng chỉ thị Ngưng Đan tu vi thôi, cơ duyên xảo hợp, mới tới chỗ này, nhìn linh khí nồng đậm, không nghĩ tới thực sự đi tới Linh Giới  ." Lâm Hiên có chút hưng phấn thuyết.
 
 	PS: ân, hôm nay toán đi qua độ, theo sau Linh Giới phong mạo hội (gặp ) từ từ mở ra  , mặt khác sau này, cũng thị 3 hào" hội (gặp ) bộc phát một lần, các đạo hữu còn có vé tháng sao? ( chưa xong còn tiếp        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: