Thứ năm cuốn thiên vân thập nhị châu
  Thứ nhất thiên linh hai mươi lăm chương
  ma anh thăng cấp phương pháp
  
  	Nửa giờ sau, Lâm Hiên mở hai mắt, thần sắc cũng khôi phục thong dong, bởi vì cũng không có cùng nhân động thủ, cho nên pháp lực hao tổn không nhiều lắm, một lát về sau trở về tới đỉnh trạng thái .
  
  	Quay đầu chung quanh, người này nhưng thật ra nhất hoang vắng chỗ, phạm vi trăm dặm, vết chân hãn tới, đáng tiếc không có linh mạch, nếu không ở trong này tu hành, thật là không sai lựa chọn. Lâm Hiên lược nhất chần chờ, theo sau chấn y dựng lên, giống cách đó không xa một tòa núi nhỏ bay đi." Thiếu gia, ngươi tính toán ở chỗ này mở động phủ?" Nguyệt Nhi mặt cười thượng lộ kinh ngạc vẻ." Có gì không thể?" Lâm Hiên mỉm cười nói." Ngài nếu muốn tốt lắm, người này chính là linh khí loãng." "Ta rõ ràng, bất quá lại có cái gì quan hệ, ta lại chưa nói phải ở trong này lâu dài tu luyện đi xuống, gần là đem ở Vân Lĩnh sơn trung đoạt được thật là tốt chỗ hấp thu là có thể."
  
  	Đã trải qua một loạt biến cố, Lâm Hiên cuối cùng buông tha cho tìm kiếm lãnh địa ước nguyện ban đầu, dù sao tăng lên tu vi phi một sớm một chiều chi công, mà Vân Lĩnh sơn hành trình, chính mình đã có rất nhiều thu hoạch, khác không nói, chuôi này tàn kiếm, chính là thông thiên Linh Bảo, nếu có thể thao tác tự nhiên, cho dù gặp mặt thượng Tân Nguyệt công chúa, cũng không tất chỉ sợ kia nha đầu. Nghe Lâm Hiên nói như vậy, Nguyệt Nhi gật gật đầu, không hề lắm lời. Theo sau Lâm Hiên vươn tay đến, bấm tay ngay cả đạn, mấy nhạ màu xanh kiếm quang ẩn hiện. Nhanh chóng tăng vọt, hung hăng bổ về phía phía trước. Mở động phủ, đối với Lâm Hiên mà nói, sớm là cưỡi xe nhẹ đi đường quen, gần bán chén trà nhỏ công phu, liền hoàn thành cái này công tác.
  
  	Tuy rằng hơi ngại đơn sơ, lại có chút rộng mở, Lâm Hiên trên mặt lộ ra vừa lòng vẻ, lại ở trữ vật túi thượng vỗ, lấy ra một bộ trận kì đến.
  
  	Bày ra về sau, tái mệnh lệnh thi ma cùng xuyên sơn giáp bên ngoài trông coi, theo sau Lâm Hiên liền yên tâm lớn mật tiến nhập trong đó.
  
  	Trừ phi là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, nếu không người khác không có khả năng công hãm chính mình động phủ mà cái loại này cấp bậc tồn tại, hẳn là sẽ không đến này thâm sơn cùng cốc đến. Bất quá Lâm Hiên như trước không có vội vàng xử lý tới tay bảo vật, mà là trước hảo hảo ngủ vừa cảm giác, theo sau mới đến đến luyện công phòng. Khoanh chân mà ngồi. Lâm Hiên thần thức nội lui, trên mặt cũng toát ra bình tĩnh vẻ. Lấy hắn hiện giờ tu vi thần thông, ở nhân giới đã là đỉnh nhân tiêm nhân cao thủ, bất quá cường trung đều có cường trung thủ, gần nhất lại nho nhỏ bị một ít suy sụp. Đương nhiên đối Lâm Hiên mà nói, này vị tất không có lợi. Ngẫm lại chính mình tu hành chi lộ, vốn chính là trải qua vất vả, các loại gian nan hiểm trở, hắn đã sớm đã muốn thói quen . Lâm Hiên ở trữ vật túi thượng vỗ, một cái khéo léo hộp ngọc theo bên trong bay vút đi ra, mặt ngoài thiếp đều biết trương phù trư, huyết ma tôn giả nguyên anh, đã bị giam cầm ở trong đó. Vân Lĩnh sơn nguy hiểm thật mạnh, cho nên Lâm Hiên cầm ma về sau cũng không có lập tức thi triển sưu hồn thuật, hiện tại có nhàn rỗi, mới đến chậm rãi xử lý người nầy.
  
  	Ma anh bí quyết tuy rằng gây cho tự mình không ít ưu đãi, nhưng tai hoạ ngầm cũng không nhỏ, mà chính mình tu luyện ma anh phương pháp, chính là theo Chu Miện vợ chồng nơi đó đoạt được, trời biết này lão quái vật có hay không giấu, nếu ma anh cũng có thể thăng cấp, kia chính mình là có thể vô tư.
  
  	Lâm Hiên bấm tay vi đạn, này phù trù! Không gió tự cháy, nắp hộp ba một tiếng mở ra, nhất làn da ngăm đen nguyên anh lộ đi ra.
  
  	Khổn; trên mặt tràn đầy oán độc, nhưng mà hơi thở lại phi thường mỏng manh, cả người ma lực, đã không đủ toàn thịnh thời kì tam thành." Tiểu tử, lão phu thành quỷ cũng sẽ không buông tha ngươi." "Điểm này, đạo hữu không có cơ hội, yên tâm tốt lắm, đem ngươi sưu hồn về sau, ta sẽ dùng ngươi tới tế luyện pháp bảo, tốt như vậy nguyên anh, tuyệt không hội lãng phí điệu." Lâm Hiên vân đạm phong thanh đạo.
  
  	"Ngươi. . . . . ." Huyết ma tôn giả vừa sợ vừa giận, không thể tưởng được đối phương như vậy ngoan độc, nghĩ đến huyết tế đáng sợ hậu quả, hắn trên mặt rốt cục lộ ra vài phần sợ hãi vẻ, khả Lâm Hiên đã không có tâm tình cùng một dưới bậc chi tù, vươn tay đến, nhẹ nhàng nhất điểm, nhất lũ yếu ớt châm mang thanh quang sẽ không vào đối phương mi tâm bên trong." A!"
  
  	Huyết ma cả người run rẩy, trong miệng phát xỉ một tiếng thống khổ lấy cực kêu rên, trước mắt sao Kim ứa ra, theo sau liền ngất đi thôi." Không để cho ngươi ăn nhất điểm đau khổ, thực đương tại hạ là nhân từ nương tay hạng người sao?"
  
  	Lâm Hiên lạnh lùng mở miệng, đương nhiên, hắn làm như vậy, cũng không phải muốn chiết ma lão ma, mà là phòng ngừa sưu hồn thời điểm, bị đối phương làm một ít tay chân.
  
  	Nghe nói, ở trên cổ là lúc, tu tiên giới xa so với hiện tại phồn vinh nhiều lắm, mỗ ta thiên tài tu sĩ sáng tạo ra một ít quỷ dị bí thuật, thậm chí có thể bóp méo sưu hồn hiệu quả. Tuy rằng huyết ma hội có thể tính không lớn, nhưng lấy Lâm Hiên cẩn thận cẩn thận tính cách, tự nhiên là không thể không phòng a! Theo sau Lâm Hiên bắt đầu thi triển Sưu Hồn Đại Pháp. . . . . . Đảo mắt quá khứ nhất chén trà nhỏ công phu, Lâm Hiên lùi về thủ, mày - hơi nhíu." Như thế nào, thiếu gia, không có tìm được ma anh thăng cấp phương pháp?" "Có là có. . . . . ." Lâm Hiên chần chờ nói." Thật sự, vậy ngươi còn sầu mi khổ kiểm linh làm gì?"
  
  	Lâm Hiên khẽ thở dài một cái, tiểu nha đầu không biết ý tưởng, nói lên này ma anh bí quyết, lúc ban đầu sáng lập này công pháp người tu tiên mặc dù tài trí xuất chúng, nhưng linh cái nhưng không phải thực vĩ đại , bởi vì ngưng kết nguyên anh vô vọng, cho nên mới lo lắng hết lòng, nghĩ ra này thay thế công pháp. Ma anh là xen vào hỗ, đan cùng chân chính nguyên anh trong lúc đó một cái tồn ở, thăng cấp? Nghĩ muốn cũng đừng nghĩ muốn. Ít nhất bắt đầu thời điểm là như thế này. Khả sau lại sự dịch khi di, 《 Ma Ảnh bí quyết 》 trằn trọc lật, từng ở không ít cao nhân trong tay truyền lưu, phải biết, đệ nhị nguyên anh công pháp, tuy rằng so với này phải cao minh nhiều lắm, nhưng đúng là bởi vì thái trân quý , cho nên hội tên, vô cùng coi trọng ... của mình, cận có số rất ít danh môn đại phái, mới có thể có được.
  
  	Hơn nữa cho dù là này đó đại môn phái trung, này công pháp thường thường cũng nắm ở tông chủ hoặc là đại trưởng lão trong tay, mặt khác người, cho dù tấn cấp tới rồi nguyên anh hậu kỳ, cũng không nhất định có thể được đến truyền thụ, tất cạnh môn phái bên trong, tranh quyền đoạt lợi, cũng thực nghiêm trọng, tu luyện có song nguyên anh thần thông, mặc dù là cùng giai tu sĩ, lẫn nhau trong lúc đó chênh lệch, cũng không khả đồng nhật mà ngữ. Người tu tiên ai không ích kỷ, đồng môn bạn tốt, lẫn nhau gian cũng thường thường lạc một tay.
  
  	Tương đối mà nói, đệ nhị nguyên thần bí thuật, sẽ truyền lưu đến quảng nhiều lắm, nguyên anh trung kỳ người tu tiên, ít nhất có hai thành đã ngoài đều tu luyện quá, đương nhiên uy lực cùng đệ nhị nguyên anh so sánh với, tắc lại xa xa không kịp.
  
  	Mà kia chút lão quái vật được đến ma anh bí quyết sau, tự nhiên phi thường vui mừng, tuy rằng bọn họ không giống Lâm Hiên, trong cơ thể có thể chuyển hóa âm dương linh lực, nhưng nếu thân mình chính là ma đạo tu sĩ, tự nhiên có thể không thể hạn chế. Những người này, có thất bại , nhưng là có, bằng vào hơn người nghị lực cùng thiên phú, ngưng kết ma anh thành công.
  
  	Theo sau bọn họ cũng phát hiện này bí thuật tệ nạn, không thể thăng cấp, này trung gian đều có thông minh tài trí chi sĩ, muốn đem pháp quyết thay đổi, hy vọng khổn; có thể trở nên giống như chân chính đệ nhị nguyên anh giống nhau.
  
  	Trung gian gian nan hiểm trở, tạm thời không nói, nhưng trải qua vô số tiền bối thăm dò, rốt cục có thực chất tính thu hoạch. Nhưng là không phải nói nói có thể làm được . Chuyển hóa quá trình phi thường phức tạp. Trong đó còn nhu mượn dùng thuốc và kim châm cứu lực. Đầu tiên phải ăn vào một quả chuyển anh đan. Hóa khai dược lực về sau, bố trí lại một cái đặc thù trận pháp, đem ma anh một lần nữa tế luyện. Này quá trình cần cửu cửu tám mươi mốt thiên.
  
  	Nghe đứng lên không lâu, nhưng phi thường gian nan, mỗi thời mỗi khắc, đều giống như ở trên đao sơn, hạ nồi chảo giống nhau, như vậy thống khổ, cho dù là Nguyên Anh kỳ lão quái vật, cũng không có mấy có thể xanh quá, ý chí phải cứng cỏi tới rồi cực chỗ.
  
  	Lâm Hiên cũng có chút biến sắc, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình thường , nhiều như vậy năm tu tiên chi lộ, hắn sớm ăn đủ liễu đau khổ, đừng nói lên núi đao, hạ nồi chảo, cho dù là trừu hồn luyện phách, tự mình cũng sẽ cắn răng xanh quá. Không có nghe nói câu nói kia, thiên dục hàng đại nhâm về tư nhân, chắc chắn khổ này tâm chí? Phàm nhân muốn làm đại sự đều phải chịu khổ, huống chi tự mình lựa chọn chính là nghịch thiên trường sinh chi lộ. . . . . . Điểm này, Lâm Hiên không sợ cái gì.
  
  	Kế tiếp đó là chuyển anh đan phương thuốc , sở nhu nguyên liệu, tuy rằng cũng coi như ngạc nhiên, nhưng cũng không phải quá khó khăn tìm, chỉ cần hoa chút thời gian, nhất định có thể được đến.
  
  	Kỳ thật này hai điều, này cổ tu tiền bối, có thể làm được cũng không thiểu, dù sao có thể tu đến Nguyên Anh kỳ, người nào không phải tâm trí siêu quần đồ đệ, so sánh với này công pháp có thể mang đến thật là tốt chỗ, ăn một ít khổ sở tính cái gì?
  
  	Khả từ xưa đến nay, chân chính có thể đem ma anh chuyển hoán thành công , cũng không vượt qua ba, truy này căn nguyên, chính là tế luyện ma anh thời điểm, còn cần bố trí một cái trận pháp.
  
  	Trận pháp cũng không phức tạp, khả khởi động điều kiện lại hà khắc tới rồi cực chỗ, cư nhiên cần hai khối cực phẩm tinh thạch mới được .
  
  	Cực phẩm tinh thạch, cho dù là đặt ở linh giới, cũng coi như cực kỳ quý hiếm bảo vật, nhân giới tu tiên tài nguyên xa xa không đủ, cho dù là nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ, trong tay cũng không nhất định có, càng đừng nói hai khối, này quả thực là ép buộc.
  
  	Nhưng mà may mắn thế nào, Lâm Hiên ở Vân Lĩnh sơn, theo kia cách ly hợp kì tiền bối động phủ, lại chiếm được ngũ khối nhiều, này nhất khó khăn đối hắn mà nói, tự nhiên là có thể lược quá khứ.
  
  	Lâm Hiên vươn tay đến, ở trữ vật túi thượng nhất câu, lấy ra không còn bạch ngọc đồng giản, đem sưu hồn đến tới tin tức, nhất nhất khắc lục ở bên trong, tuy rằng người tu tiên trí nhớ vô cùng tốt, có thể làm được đã gặp qua là không quên được, nhưng nặng như vậy phải gì đó, tự nhiên vẫn là nhớ kỹ, càng thêm bảo hiểm.
  
  	Chỉ cần không ra cái gì đặc biệt sai lầm, ma anh không thể thăng cấp tai hoạ ngầm có hi vọng giải trừ, mà theo này tiền bối theo như lời, tuy rằng tế luyện ma anh hội ăn không ít khổ, nhưng ưu đãi đồng dạng nhiều hơn, này ma anh bí quyết trải qua thay đổi về sau, uy lực chút vô lễ mầu với đệ nhị nguyên anh thần thông, thậm chí còn muốn hơn một chút. Có trả giá còn có thu hoạch, điểm này, lên trời là đực bình ." Nguyệt Nhi." "Ân." Bạch quang chợt lóe, một vị xinh đẹp động lòng người cô gái xuất hiện ở tại trước mặt: "Thiếu gia, có cái gì tự, ngươi phân phó." "Còn dùng ta nói, ta cũng không đã muốn đoán được, đem huyết ma tinh hồn rút ra, phong ấn tiến thú hồn phiên bên trong, về phần này nguyên anh, đối với thi ma chính là đại bổ, cấp ăn luôn tốt lắm." "Phải" Nguyệt Nhi gật gật đầu, bàn tay mềm nhất điểm, nhất lũ thanh quang đem huyết ma nguyên anh bao vây, cô gái liên bước nhẹ nhàng, giống luyện công phòng ngoại đi đến. Nhìn của nàng nhung ảnh, Lâm Hiên trong mắt toát ra vài phần thương tiếc: "Nguyệt Nhi". . . . . . Thiếu gia, ngài còn có phân phó?" Cô gái dừng lại cước bộ, bên môi toát ra mỉm cười ngọt ngào dung.
  
  	"Nha đầu ngốc, đừng miễn cưỡng cười vui , ta biết từ kết anh thất bại về sau, ta tâm tình vẫn cũng không hảo, yên tâm, nơi đây sự , thiếu gia cho dù là lên trời xuống đất, cũng sẽ tìm được bang ta ngưng kết nguyên anh phương pháp .
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: