Lâm Hiên khoanh chân mà ngồi, hai mắt nhắm nghiền, cả người bao phủ một tầng đản đản khinh khí .
 
     Nguyệt nhi phản ứng để hắn có chút ngạc nhiên, bất quá Lâm Hiên cũng không có quá mức để ở trong lòng, trải qua một ngày một đêm ngồi xuống, hắn cả người pháp lực rốt cục khôi phục đến j&amp; ngọn núi trạng thái.
 
     Lâm Hiên chậm rãi mở ra hai tròng mắt, bấm tay vi bắn ra, một đạo thanh sắc kiếm khí kích bắn đi ra, ở trước mặt trên thạch bích lưu lại một nói thấy được đường vòng cung.
 
     Trường hơn một trượng, sâu một tấc có thừa.
 
     Lâm Hiên trên mặt lộ ra mấy phần hài lòng.
 
     Theo sau tay áo vung, càng nhiều là màu xanh kiếm khí bay vút đi ra.
 
     Rất nhanh đã chung quanh thạch bích hiện đầy.
 
     Những thứ kia đường vòng cung giăng khắp nơi, không chút nào không có hổn độn cảm giác.
 
     Lâm Hiên đưa tay ở túi đựng đồ vỗ một cái, Ngô hán quang chợt lóe, một viên cây long nhãn lớn nhỏ hạt châu bay ra lần này châu hiện lên màu đỏ sậm, mặt ngoài oánh quang lóe ra, vừa nhìn tựu không phải chuyện đùa, chính là thượng cổ vật, về phần tác dụng, cùng ngọc đồng giản không sai biệt lắm.
 
     Bên trong ghi lại 《 Thiên Nguyên trận sách 》, chính là Lâm Hiên ở Phiêu Vân Cốc Luyện Tâm Đường đoạt được.
 
     Hắn tu vi hiện tại thần thông, 《 Tuyền Cơ Tâm Đắc 》 sớm không tạo nên nhiều đại tác dụng, mà Thiên Nguyên trận bên trong sách kiến thức cao hơn rất được nhiều.
 
     Chỉ bất quá Lâm Hiên trong khoảng thời gian này chung quanh phiêu bạc, cho nên cũng không có quá nhiều tinh lực đi chuyên nghiên thập bất quá thỉnh thoảng có rãnh rỗi, hay là có đảo lộn một cái.
 
     Hợp lại chi trận đại nạn, ngoài ra, bên trong cũng không có thiếu đơn giản thực dụng trận pháp.
 
     Nói thí dụ như Lâm Hiên giờ phút này bố trí Tụ Linh Trận.
 
     Danh như ý nghĩa, khổn; có thể đem phụ cận thiên địa linh khí thu thập.
 
     Đơn cử ví dụ, trong khoảng thời gian ngắn, đem trung phẩm linh mạch đất linh khí độ dày tụ tập giống như cao phẩm linh nghe có chút nghịch thiên, bất quá Tụ Linh Trận muốn vận chuyển, bản thân liền nếu tiêu hao đại lượng tinh thạch, cho nên muốn dựa vào khổn; tới  sửa luyện không thực tế.
 
     Bất quá đánh sâu vào bình phúc thời điểm cũng là đại chỗ hữu dụng.
 
     Lâm Hiên đem thần thức chìm vào viên này cây long nhãn lớn nhỏ trong bảo khố châu, cẩn thận kiểm tra một phen sau cũng không  có bố trí sai.
 
     Theo sau tay áo phất một cái, hơn mười viên màu sắc bất đồng tinh thạch bay vút ra, mặc dù mới có quyền đầu lớn, nhưng mỗi một viên linh khí cũng không phải chuyện đùa.
 
     Tất cả đều là cao phẩm tinh thạch !
 
     Dựa theo phường thị đổi tỷ lệ, một viên liền có thể đổi lại một vạn đồng hạ phẩm tinh thạch.
 
     Dĩ nhiên, này chỉ là trên thị diện giới cách, nhưng thật ra ngươi căn bản đổi lại không được.
 
     Cao phẩm tinh thạch linh khí nồng nặc, đối với Nguyên anh kỳ người tu tiên, bất kể chế khí đấu pháp cũng rất có cách dùng, mà một vạn đồng hạ phẩm tinh thạch, rõ ràng không có như vậy thật tốt.
 
     "Nhanh-mạnh mẽ !"
 
     Lâm Hiên hướng những thứ này tinh thạch chỉ vào, phốc phốc phốc thanh âm truyền vào lỗ tai, khổn; cửa toàn bộ vây quanh vào trước đó đào tốt vũng liễu.
 
     Lâm Hiên trên mặt nhưng lộ ra cười khổ vẻ, này Tụ Linh Trận tốt dạ tốt, chính là quá mức nóng tiền, hơn mười đồng cao phẩm tinh thạch, nhiều nhất chống đở không được một ngày.
 
     Dĩ nhiên, nơi đây linh khí mỏng manh, hắn bày trận pháp này, cũng không phải là vì tụ tập linh khí, mà là có khác cách dùng.
 
     Kiểm thị không có lầm sau, Lâm Hiên lần nữa ở bên hông vỗ, một viên quyền đầu lớn nhỏ  bảo bối bay ra không phải vàng không phải ngọc, rõ ràng hôi mông mông, nhưng làm cho người ta một loại phi thường quỷ dị hoa mỹ cảm giác, bên trong hơn ẩn chứa làm cho người ta khó có thể tin yêu lực.
 
     Không cần phải nói, tự nhiên là kia yêu mắt xá lợi.
 
     Vật ấy chính là yêu giới thập đại bảo vật một trong, có khải 1 chẳng khác nào tùy thời đem vừa lên phẩm yêu mạch mang theo trên người, có thể tùy thời tùy chỗ tăng lên tu vi, bất luận đối với người tu yêu, hay là yêu tộc, cũng có lợi thật lớn.
 
     Lâm Hiên ở Yêu Linh Đảo đoạt được, cũng đang là dựa vào bảo vật này, mới có thể tùy thời tùy chỗ sửa luyện Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết trung thần thông, hôm nay mặc dù không có có thích hợp linh đan có thể dùng, nhưng nếu như có thể để chung quanh tràn đầy mãn nồng nặc yêu khí, ngưng kết yêu đan hy vọng tự nhiên cũng sẽ tăng nhiều mấy thành.
 
     Tụ Linh Trận nếu có thể tác dụng cho bình thường thiên địa nguyên khí, vậy đối với này yêu mắt xá lợi, nên cũng giống như vậy.
 
     Lâm Hiên hơi do dự, tiện tay một đạo phiêu phù thuật đánh ra, yêu mắt xá lợi chợt lóe, liền bay đến đỉnh đầu của hắn phía, sau đó bắt đầu chậm rãi xoáy chuyển.
 
     Bước đầu tiên không có không may, nhưng Lâm Hiên cũng không dám giải đãi cái gì, hai tay pháp quyết biến ảo không dứt, vươn ra ngón trỏ độ trì hoãn về phía trước điểm : chút đi.
 
     Phảng phất trong hạp cốc thổi qua tiếng gió truyền vào lỗ tai, kia vũng trung hơn mười viên tinh thạch nhất thời sáng lên liễu.
 
     Tụ Linh Trận bắt đầu phát huy hiệu quả, Lâm Hiên thân thể bốn phía cạo nổi lên tất cả gió yêu ma.
 
     Tinh thuần yêu khí từ hắn đỉnh đầu bảo vật trung bị : được lấy ra, sau đó bị cấm cố ở nơi này phương viên mấy trượng trong thạch thất.
 
     Theo thời gian đích dời đổi, yêu khí càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng đậm, Lâm oát thô sơ giản lược đoán chừng, đã tiếp cận cực phẩm yêu mạch tài nghệ.
 
     Tồ biết, linh mạch cũng tốt, yêu mạch cũng được, cực phẩm cùng cao phẩm, mặc dù vẻn vẹn xê xích cấp một "Nhưng lẫn nhau đang lúc hồng câu, nhưng giống như Nguyên anh kỳ cùng Ngưng Đan Kỳ, căn bản không thể so sánh nổi.
 
     Lợi dùng này Tụ Linh Trận, cũng bất quá dạ đến gần, mà vũng trung cao phẩm tinh thạch, tia sáng nhưng nhanh chóng phai nhạt xuống, cứ như vậy một ít một chút, trong đó linh lực tựu hao tổn liễu gần một phần ba.
 
     Lâm Hiên ánh mắt ngưng tụ, này có thể vượt quá liễu ban đầu dự tính.
 
     Hắn không dám nữa trì hoãn, vội vàng điều chỉnh một chút ngồi tư, hai tay bấm tay niệm thần chú, chậm rãi nhắm đôi mắt lại, bắt đầu vì ngưng kết yêu đan làm chuẩn bị liễu.
 
     Thi triển Nội Thị Thuật, đem thần thức chìm vào đến đan Điền trong.
 
     Nói đến này yêu đan ngưng kết, mặc dù đều có bằng một cái "Đan" chữ, nhưng cùng tu sĩ kim đan nhưng đầu tiên, cũng không phải là người tu yêu cũng có thể đủ ngưng kết yêu đan.
 
     Nói thí dụ như Khương thị song hùng, hai huynh đệ mọi người dạ Nguyên anh kỳ người tu tiên, nhưng bọn hắn thể bên trong cũng không có yêu đan vật, mà là cùng Chính Ma nho phật người tu tiên giống nhau, chỉ có kết thành một người Nguyên Anh  thôi.
 
     Đồng dạng là bắt chước yêu tộc thần thông, nghe nói chỉ có những thứ kia chân chính đứng đầu nhất cực phẩm công pháp, hơn nữa bắt chước đối tượng nhất định phải dạ giống như phượng hoàng chân long một loại đích thực linh thần thú, kia mới có thể ngưng kết yêu đan.
 
     Hơn nữa lần này đan không phải là bỉ đan.
 
     Húc biết cấp hai yêu thú, đại đa số thể bên trong thì yêu đan liễu, mà thuận cửa thực lực, bất quá tương đương với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.
 
     Cấp ba yêu thú tương đương với Ngưng Đan Kỳ, thể bên trong cũng là yêu đan.
 
     Xa hơn thượng, loài người lên cấp Nguyên anh kỳ, thể bên trong kim đan sẽ hóa kiển thành điệp, ngưng tụ thành nguyên anh, mà cấp bốn Hóa Hình Kỳ yêu thú, thực lực thậm chí còn muốn kiết áp nguyên anh tu sĩ một bậc, có thể bọn họ có được như cũ dạ yêu đan.
 
     Yêu tộc là không có nguyên anh vừa nói, nhưng biến hóa yêu thú yêu đan, chưa chắc tựu so sánh với nguyên anh sai liễu.
 
     Lâm Hiên lúc này, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết thần thông đã đến tầng thứ hai vòng tròn lớn mãn.
 
     Nghe không cao, nhưng đừng quên, lần này công pháp dạ Huyền Phượng tiên tử, ở Cửu Thiên Huyền Công trụ cột thượng sáng tạo, khởi điểm cực cao, không phải là nguyên anh tu sĩ, không thể tập luyện.
 
     Cho nên này tầng thứ hai, từ đột nhiên cũng chính là Nguyên anh kỳ công pháp, ngưng kết ra tới yêu đan, dạ tương đương với vô anh cấp bốn yêu đan.
 
     Đó cũng là tại sao, lần trước ở Bích Vân Sơn thời điểm, hắn không có có thể Kết Đan thành công, phải biết rằng này cấp bốn yêu đan, nhưng là ngưng kết nguyên anh khó khăn.
 
     Mà kết đan thời điểm, hơn phân nửa sẽ khiến một số dị tượng, Lâm Hiên tuyển như vậy hẻo lánh  nơi, chính là không hy vọng trên đường bị : được ai cho quấy rầy liễu.
 
     Giờ phút này hắn thi triển rãnh  thị thuật, chỉ thấy đan Điền khí  trong nước hai người mặt mày tương tự chính là vô anh đang bất quá kia màu trắng nguyên anh rõ ràng nếu so với màu đen ma anh cường tráng nhiều lắm, theo cảnh giới tăng lên, nguyên anh có trưởng thành  đọng lại.
 
     Mà Lâm Hiên bây giờ, còn không bắt được đệ nhị Nguyên Anh bí thuật, không cách nào đem ma anh không thể thăng cấp gông cùm xiềng xiếc giải trừ.
 
     Đan Điền khí hải, diện tích quảng rộng rãi vô cùng, dùng Nội Thị Thuật tiến vào bên trong, tựu phảng phất đi tới một cái thế giới khác giống như.
 
     Mịt mờ trong hư không, trừ ma anh cùng nguyên anh tương đối   huyền phù.
 
     Ở bọn họ bốn phía, vẫn có vô số màu xanh linh lực không ngừng lưu động.
 
     Nguyên anh phía dưới, dạ một mảnh màu xanh hồ, hồ nước chính là Lâm Hiên thể bên trong linh lực ngọn nguồn, cùng trước kia so sánh với, diện tích tự nhiên lớn hơn rất nhiều.
 
     Bất quá như cũ dạ hồ.
 
     Nghe nói chỉ có cái loại nầy chân tiên giống như tồn tại, thể bên trong linh lực mới có thể mênh mông như hải, mịt mờ khôn cùng.
 
     Mà ở linh lực chi hồ bên cạnh, còn lại là vô số màu lam điểm sáng, chậm rãi xoáy chuyển, giống như một mảnh xinh đẹp ánh sao hải.
 
     Thỉnh thoảng điểm sáng cùng linh lực cũng sẽ đan vào chung một chỗ.
 
     Nhưng lẫn nhau không ảnh hưởng, lộ ra vẻ mười phân hài hòa.
 
     Lâm Hiên sâu kín thở dài, hắn bây giờ tự nhiên không phải là cái gì tu tiên giới thái điểu, những năm gần đây, cũng tìm đọc một chút cũng không có đếm sách cổ.
 
     Có thể như cũ không một chút tìm được nửa điểm cùng lam sắc tinh hải có liên quan tin tức.
 
     Mà đó cũng là hắn lớn nhất bí mật, biết đến, trừ mình ra, mới có Nguyệt nhi một người mà mặc dù không rõ ràng lắm kia lam sắc biển sao đến tột cùng là dạng gì bảo vật, nhưng chiết xuất chức năng hiển nhiên đã không nhìn thiên địa cách.
 
     Nhất định không phải là người giới vật, thập hữu tám chín là Linh giới. . . Không, Linh giới nên cũng không thể nào, có lẽ là chân tiên giới. . .
 
     Dĩ nhiên, những thứ này chỉ là thôi trắc, Lâm Hiên hôm nay cũng không thể nào chứng thật cái gì.
 
     Chờ hắn phi thăng Linh giới sau này, có lẽ phải nhận được đầu mối.
 
     Lâm Hiên hít vào một hơi, đem tạp đọc từ trong đầu đuổi đi ra ngoài, theo sau hai tay bấm tay niệm thần chú, toàn tâm toàn ý bắt đầu tụ tập thể bên trong yêu linh lực.
 
     Lần trước ở Bích Vân Sơn mặc dù thất bại, nhưng là không phải là hoàn toàn không có thu hoạch, ít nhất ngưng kết yêu đan bước(đi), đã rất quen thuộc hoạn, hơn nữa cũng có một chút kinh nghiệm dạy dỗ có thể hút lấy.
 
     Lâm Hiên trên tay pháp quyết biến ảo không dứt, tới tạo thành tiên minh đối lập chính là, thể bên trong hai người vô anh nhưng yên lặng ngồi bất động, từ xa nhìn lại, tựu cùng hai tôn tượng đá tương tự.
 
     Bọn họ cũng không thể cung cấp trợ giúp, ngược lại có đối với  kết đan không hề tiểu quấy nhiễu.
 
     Nếu như Lâm Hiên dạ thuần túy người tu yêu, ngưng kết yêu đan nhưng thật ra nếu dễ dàng hơn nhiều, có thể nhiều ra vô anh cùng ma anh sau này, có dẫn đến yêu linh lực không tinh khiết.
 
     Như vậy không thể nghi ngờ có thật to tăng gia kết đan khó khăn.
 
     Cho nên Lâm Hiên để nguyên anh cùng ma anh tận lực thu liễm hơi thở, chính là tồn tại liễu giảm nhỏ ảnh hưởng ngày.
 
     Thời gian từ từ đi qua, từ đỉnh đầu bảo vật sở phát ra yêu khí, bị : được Tụ Linh Trận hạn chế, do đó không cách nào tràn ra ngoài, lúc này khổn; cửa thật chặc bao vây Lâm Hiên thân thể, cũng mơ hồ cái chăn hắn cho hấp thu đi vào.
 
     Mặc dù có chút chậm, nhưng yêu khí đúng là thẩm thấu vào Lâm Hiên da bên trong.
 
     Sau đó lại thông qua kinh mạch, tiến vào khí hải đan Điền.
 
     Nguyên anh như cũ bất động.
 
     Một canh giờ đi qua.
 
     Hai canh giờ đi qua.
 
     Hẹn một ngày sau này, hơn mười mai cao phẩm tinh thạch đã đã tiêu hao hết bên trong mỗi một giọt linh lực "Hoàn toàn ảm đạm đi xuống.
 
     Ô một một r một một một kia cổ quái thanh âm truyền vào lỗ tai, Tụ Linh Trận cũng ngưng vận chuyển.
 
     Nhưng không có quan hệ một khi quá một ngày một đêm qua "Tắm rửa", Lâm Hiên đã hút đủ rồi yêu khí, lúc này ở hắn đan Điền trong .
 
     Trong hư không trừ màu xanh linh lực, còn nhiều ra rất nhiều hôi màu đen yêu khí.
 
     Hai người thỉnh thoảng đón sờ, nhưng thủy hỏa bất dung, tuy không có tranh đấu, nhưng là có "Xuy" hạ xuống, lẫn nhau con trai ra thật xa.
 
     Dĩ nhiên, đây là bởi vì không có ai khống chế nguyên nhân.
 
     Lâm Hiên trên mặt mặc dù bất động thanh sắc, nhưng nhưng trong lòng - có chút hài lòng.
 
     Lần này hút vào yêu khí lượng, túc túc so sánh với ở Bích Vân Sơn lúc nhiều mấy lần bộ dạng.
 
     Hắn như cũ ngồi thẳng bất động, nhưng thần niệm nhưng bắt đầu đem yêu khí áp chung một chỗ.
 
     Hướng  trung gian : ở giữa ngưng tụ.
 
     Vốn là hôi màu đen rất mỏng manh yêu khí, theo thời gian đích dời đổi, càng ngày càng đậm.
 
     Dĩ nhiên thời gian cũng đang không ngừng trôi qua.
 
     Một ngày trôi qua.
 
     Hai ngày trôi qua.
 
     Đảo mắt, Lâm Hiên trong động phủ bế quan, đã tháng ba có thừa.
 
     Phía ngoài bên hồ nhỏ, một nhỏ tú ít nữ ngồi trên chiếu, tuyết trắng chân trần duỗi với vào đến hồ nước chi có thể kỳ quái chính là, hồ nước nhưng không có nửa điểm ba động.
 
     Nguyệt nhi sâu kín thở dài, nàng hôm nay hay là u hồn mà thôi, không có thân thể.
 
     Ít nữ quay đầu lại, lo lắng nhìn động phủ, đã lâu như vậy, nhưng không thấy dị triệu xuất hiện, chẳng lẽ thiếu gia ngưng kết yêu đan, vừa gặp nghỉ ngơi sao gợn sóng?
 
     Tuyết trắng người mối lái vừa lộn, một thanh Nguyệt Nha hình dạng Tiểu Kiếm hiện lên ở trong lòng bàn tay.
 
     Nhìn khổn;, Nguyệt nhi nhẹ nhàng thở dài, trên trán, hiện ra một chút ưu sầu ý.
 
     Nhưng thật ra Lâm Hiên cũng không  có gặp gợn sóng, lần này ngưng kết yêu đan, xa so sánh với lần thuận lợi.
 
     Theo thời gian đẩy khoa, những thứ kia tản mát ra quỷ dị mà xinh đẹp sáng bóng .
 
     Nhưng chỉ vẻn vẹn loại trình độ này dạ không đủ, thần thức tiếp tục không ngừng đối với  thuận áp súc. . .
 
     Tháng ba sau khi, một viên đậu tằm lớn nhỏ tròn châu xuất hiện ở liễu đan Điền.
 
     Nguyên anh rốt cục chậm rãi mở ra liễu mắt, nhìn một chút cách đó không xa cái kia viên tròn châu, tiểu trên mặt lộ ra cực kỳ vẻ hài lòng .
 
     Theo sau một đạo pháp quyết đánh ra.
 
     11 lâu
 
     Xôn xao nữa một một một một một một vốn là bình tĩnh linh lực chi hồ, xuất hiện một đạo tiệp cơn xoáy.
 
     Ma anh cũng đem ánh mắt mở ra, khẩu trung lả lướt nha nha kêu mấy tiếng sau, má giúp một cổ, từ miệng trung nhả ra một đạo hắc sắc cột sáng, không có vào liễu phía dưới hồ nhỏ.
 
     Hô!
 
     Theo hồ nước ba động, một cái nước xoáy xuất hiện ở 7 trong tầm mắt.
 
     Mới đầu lúc hậu mới có nho nhỏ một điểm, nhưng lạc mau tựu bành trướng, dần dần, cánh chiếm cứ liễu hơn phân nửa mặt hồ.
 
     Một con khổng lồ phượng hoàng tùy nước xoáy trung nhảy lên cao dựng lên, mang đi liễu phần lớn linh lực, hồ nước nhất thời khô cạn liễu đi xuống.
 
     Kia phượng hoàng thần chuyện cao ngạo vô cùng, bất quá cùng trong truyền thuyết bách điểu vua so sánh với, lại có rất lớn bất đồng, khổn; cả người vũ mao, đều là màu xanh.
 
     Đôi cánh phiến, tựu đánh về phía này yêu khí sở ngưng kết đan hoàn.
 
     Ma anh cùng nguyên anh liếc mắt nhìn nhau, riêng của mình một đạo pháp quyết đánh ra, yêu khí đan vừa chuyển , hóa thành một đạo hắc mang, không có vào liễu phượng hoàng thân trong cơ thể.
 
     Theo sau hôi màu đen yêu khí, nhanh chóng ở phượng hoàng trên người lan tràn. . .
 
     Thần điểu tại trong hư không phịch không dứt, lộ ra vẻ thống khổ vô cùng.
 
     Thức hải ngoài, Lâm Hiên thân thể một hạo, trên trán cũng tràn đầy giọt mồ hôi to như hột đậu.
 
     Nhưng sắc mặt của hắn bình tĩnh như trước phong cách cổ xưa, đổi lại một người tu sĩ, có lẽ có cảm thấy hết sức thống khổ, nhưng đối với cho trải qua Luyện Tâm Đường tẩy lễ Lâm Hiên mà nói, đây không tính là cái gì.
 
     Khẽ cắn môi cũng chỉ có nhịn xuống.
 
     Hô một một r một một một con phượng hoàng đôi cánh phiến, trong hồ còn lại linh lực cuồn cuộn đi lên, tạo thành một cái màu xanh quang cầu, đem khổn; bao vây ở bên trong.
 
     Cứ như vậy, thời gian tiền tiền hậu hậu đi qua nửa năm.
 
     Lâm Hiên vẫn khô ngồi ở tảm trong phòng.
 
     Nguyệt nhi nhiều lần nghĩ đến xem, cuối cùng cũng cắn hàm răng nhịn xuống, nhưng trên mặt nét mặt nhưng càng phát ra thiếu gia ngưng kết yêu đan đến tột cùng như thế nào, vì sao một điểm động tĩnh cũng không có?
 
     Trong thức hải.
 
     Kể từ khi phượng hoàng bị : được quang cầu bao ở sau này cũng lộ ra vẻ bình tĩnh vô cùng.
 
     Cho đến khi ngày hôm đó, xoạt một tiếng truyền vào lỗ tai, phảng phất bố trí áo ngủ bằng gấm bầm phá, quang cầu theo sau hóa thành nhè nhẹ linh lực, một lần nữa trở lại phía dưới triều trong .
 
     Phá kiển ra phượng hoàng cũng cùng vừa mới bất đồng, biến thành ngũ thải vẻ, so sánh với lúc trước xinh đẹp nhiều lắm, vừa lúc đối ứng kim mộc thủy hỏa thổ.
 
     Song, chuyện cổ quái chuyện xảy ra, khổn; thân thể, như xuy trướng liễu tức bóng cao su giống như, nhanh chóng bành trướng.
 
     Nguyên anh cùng ma anh cũng lộ ra vẻ sợ hãi, thoáng cái thoát ra thật xa.
 
     Theo sau "Thình thịch" một tiếng phát mở, hóa thành năm màu linh khí, cũng trở lại phía dưới trong hồ nhỏ.
 
     Giữa không trung, chỉ còn lại có một con rồng mắt lớn nhỏ yêu đan.
 
     Cùng kim đan bất đồng, thuận cũng làm ngũ thải vẻ.
 
     Lâm Hiên chậm rãi mở ra hai tròng mắt, bình tĩnh trên mặt rốt cục nhất phân nhất phân tràn ra liễu nụ cười.
 
     Túc túc hoa gần trăm năm, mặc dù ăn một ít khổ sở, nhưng so sánh với tưởng tượng nếu thuận lợi nhiều lắm, ngưng kết yêu đan thành công.
 
     Đây chính là cấp bốn yêu đan, nói uy lực, đủ để cùng nguyên anh so sánh với.
 
     Hơn nữa, biến hóa tựa hồ còn không dừng lại hơn thế.
 
     Lâm Hiên lần nữa đem thần thức chìm vào đan Điền.
 
     Chỉ thấy kia khí  trong nước không chỉ có nhiều ra liễu một viên cây long nhãn lớn nhỏ yêu đan, vốn là màu xanh linh lực chi hồ, biến thành ngũ thải vẻ.
 
     Sự biến hóa này cũng là Lâm Hiên không nghĩ tới.
 
     Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết trung cũng không  có nói.
 
     Lâm Hiên thu hồi thần thức sau, lấy tay chi quai hàm, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ nét mặt tới.
 
     Qua hẹn một chiếc trà công pháp, hắn bấm tay vi bắn ra, một đạo thanh sắc kiếm quang thoáng hiện.
 
     Thanh, đại biểu mộc.
 
     Theo sau Lâm Hiên khác một đầu ngón tay điểm nhẹ, lửa đỏ  kiếm khí ánh vào mi mắt.
 
     "Quả nhiên." Lâm Hiên trên mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng: "Kim bổn : vốn nước lửa đất, hôm nay tất cả đều đủ Lâm Hiên nhất sơ bước vào tiên đạo thời điểm, không có linh căn, lên cấp cơ hồ là dựa vào ăn cơm loại bó lớn nuốt thực thuốc vật.
 
     Không có linh căn, ngược lại có thể ý khu sử năm được pháp thuật.
 
     Sau lại ăn Mặc Nguyệt Tộc thánh quả, rốt cục ngưng kết ra một đã trên trung đẳng linh căn tới "Là mộc thuộc tính.
 
     Cho nên hắn sửa luyện thần thông, cũng bằng mộc hệ làm chủ, kiếm khí đều là màu xanh.
 
     Dĩ nhiên, kim nước lửa đất thần thông cũng có thể sử dụng, nhưng thần thông rõ ràng sẽ phải tốn thượng một bậc.
 
     Mà lần này, ngưng kết yêu đan, mình linh căn thuộc tính cũng không thay đổi, có thể linh lực nhưng quỷ dị biến hóa vì năm thủ đô lâm thời có.
 
     Tình huống như thế, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết trung cũng không  có.
 
     Chẳng lẽ là bởi vì mình tu hành quá tạp, Chính Ma yêu ba sửa, vì vậy xảy ra không tưởng được biến hóa?
 
     Lâm Hiên cũng không  có thất kinh, dù sao Nguyên anh kỳ người tu tiên đã là không phải là thường rất giỏi tồn tại, gặp vấn đề, hoàn toàn có năng lực tự mình giải quyết.
 
     Mà lần này biến hóa mặc dù quỷ dị, nhưng rõ ràng cho thấy chuyện tốt.
 
     Lâm Hiên tay áo một phật, lần này là năm màu kiếm khí bay vút ra, uy lực cùng trước kia so sánh với, rõ ràng tăng gia rất nhiều, cũng cùng khổng tước năm màu linh quang, hơi có vài phần cùng tựa như nơi.
 
     Mà phượng hoàng làm như bách điểu chi 2-, vốn là có thể ý khu sử năm được linh khí.
 
     Huyền Phượng tiên tử năm đó tiến cấp tới Ly Hợp Kỳ, nhưng cho đến khi phi thăng Linh giới, cũng không có làm được điểm này, vẫn sâu cho là hám.
 
     Lâm Hiên trong đầu ý niệm trong đầu chuyển động, một lúc lâu, sâu hít sâu, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết tuy là Huyền Phượng tiên tử sáng lập, nhưng mình có này năm màu linh khí, có lẽ so sánh với nàng hơn thích hợp sửa tập, ngày sau trò giỏi hơn thầy mà thắng cho lam cũng chưa chắc là không thể nào.
 
     Ps: như cũ dạ hai hợp nhất chương và tiết, trong  chữ, lượng cũng không  có ít, khác, tiếp tục cầu : van xin phiếu đề cử , tranh thủ bổn : vốn chu có thể đứng ở tiên hiệp phân loại trên bảng sao. (), như muốn biết hậu sự như thế nào,
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: