Tuy rằng không có được đến của nàng xác thực tin tức, bất quá lâm hiên tin tưởng này xinh đẹp đích nữ đích nhất định vô sự, cũng liền tạm thời buông  tâm sự.
  
  	Về phần mã thiên hùng vì sao hội ở rể tiểu gia tộc, cũng dẫn dắt môn nhân ngụ lại nơi này, lâm hiên cũng không cảm thấy hứng thú, tùy ý nói chuyện phiếm  vài câu, liền chắp tay cáo từ.
  
  	"Lâm mỗ còn có chuyện quan trọng, không thể ở trong này trì hoãn, chúng ta hữu duyên tái kiến tốt lắm."
  
  	Nói xong về sau, lâm hiên cũng không chờ đối phương giữ lại, trực tiếp hóa thành một đạo kinh hồng, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
  
  	Mã thiên hùng cứng họng, trên mặt lộ ra đáng tiếc vẻ, dù sao Nguyên Anh kỳ người tu tiên cũng không phải là hắn loại này cấp bậc đích tu sĩ có thể tùy ý gặp gỡ đích.
  
  	Bất quá nhân phải biết chừng, ngẩn người một lát về sau, hắn liền theo đứa con trong tay lấy quá ngọc đồng, đem thần thức chìm vào trong đó. . . . . .
  
  	Lại nói lâm hiên rời đi linh dược sơn về sau, một đường phong trì điện , giống u châu bụng bay đi .
  
  	Nhưng mà hắn tuyển đích phương hướng tương đối kỳ lạ, dọc theo đường đi đừng nói người tu tiên, ngay cả phàm nhân đều không có gặp mấy.
  
  	Ước chừng mặt trời lặn thời gian, một tòa trụi lủi đích núi non trốn mi mắt, lâm hiên thần sắc vui vẻ, độn quang trở nên càng phát ra đích kính cấp.
  
  	Cái kia cao ước có hai ngàn thước, thảm thực vật thưa thớt, thỉnh thoảng có thể ở bên đường thấy động vật đích xương khô, ẩn ẩn đích, lộ ra một hãy âm trầm quỷ dị khí.
  
  	"Thiếu gia, nơi này. . . . . . Chúng ta giống như đã tới." Bạch quang chợt lóe, Nguyệt nhi xuất hiện ở tại trước mắt.
  
  	"Đó là đương nhiên, hay là ta không nhớ rõ âm quỷ bề trên ?" Lâm hiên mỉm cười nói.
  
  	"Âm quỷ bề trên, tiểu tỳ tự nhiên nhớ rõ, năm đó thiếu gia vì thay ta tìm kiếm công pháp, từng ra tay chặn giết vu hắn, đối với chúng ta tới nơi này để làm chi?"
  
  	"Tự nhiên là vi ta ngưng kết nguyên anh làm chuẩn bị lạp."
  
  	"Kết anh?"
  
  	"Không tồi." Lâm hiên trên mặt lộ ra vài phần mong đợi vẻ: "Ở yêu linh đảo là lúc, ta liền đã muốn sầm tới rồi ngưng đan kì đại viên mãn, này đó thời gian tới nay, pháp lực rất khó tiếp tục đi phía trước, một khi đã như vậy, đương nhiên phải càng tiến thêm một bước, xem có không có cơ hội kết anh thành công."
  
  	"Chính là tiểu tỳ cũng không có nhiều ít nắm chắc." Nguyệt nhi trên mặt lộ ra vài phần không yên.
  
  	"Này ta rõ ràng, dù sao ta nãi âm hồn chi hưu, không thể mượn đan dược phụ trợ, nhưng yên tâm, thiếu gia ta sẽ hết sức phách ta đích." Lâm hiên mỉm cười nói.
  
  	"Hảo, kia tiểu tỳ liền thử một lần tốt lắm." Dừng ở lâm hiên đích hai tròng mắt, Nguyệt nhi gật gật đầu.
  
  	Mà lâm hiên sở dĩ chốn cũ trọng du, cũng là bởi vì thái độ làm người giới âm mạch thật sự không nhiều lắm, nơi này vừa mới đã có một chỗ, lâm hiên chuẩn bị ở trong này mở một chỗ lâm thời đích động phủ, có âm khí phụ tá, Nguyệt nhi kết anh đích cơ hội cũng muốn lớn hơn một chút đích.
  
  	Cùng tiểu nha đầu nói xong về sau, lâm hiên một lần nữa biến thành một đạo kinh hồng, bay về phía núi non ở chỗ sâu trong.
  
  	Một lát về sau, liền đi tới một chỗ khe sâu, nơi này là âm mạch con suối chỗ,nơi chỗ.
  
  	Lâm hiên đem thần thức thả ra. . . . . .
  
  	Cái gì cũng không có, đừng nói nhân loại , phạm vi trăm dặm bên trong, thậm chí động liên tục vật cũng thập phần hi hữu.
  
  	Lâm hiên trên mặt lộ ra vừa lòng đích tươi cười, kết anh tối kị quấy rầy, vận nhân như thế im lặng tất nhiên là tốt nhất.
  
  	Hắn nâng lên tay trái, ống tay áo theo gió phiêu động, mấy đạo kiếm quang ngư du mà ra, thấy gió liền trướng, hung hăng đích hướng tới đối diện đích vách núi phách thượng. . . . . .
  
  	Bên tai truyền đến ầm vang long nổ, mở động phủ lâm hiên quen thuộc, không cần thiết một lát, còn có  một vừa lòng đích chỗ ở.
  
  	Theo sau hắn tái lấy ra một bộ trận kì, ở chung quanh thong dong bố trí, cả quá trình xong, cũng bất quá tìm non nửa cái canh giờ mà thôi.
  
  	Lâm hiên mang theo Nguyệt nhi bay đi vào.
  
  	Bất quá cùng trước kia đều tự bế quan tu luyện bất đồng, lúc này, lâm hiên chính là chuyên môn trợ giúp Nguyệt nhi ngưng kết nguyên anh tới, bởi vậy, chỉ làm một gian luyện công phòng.
  
  	Tiến vào bên trong về sau, Nguyệt nhi ngọc thủ cuốn, giành trước thú hồn phiên lấy đi ra.
  
  	Tiêu diệt mã vân thông một trận chiến, nguyên bản nghĩ đến không có cái gì ba 涠, lại không thể tưởng được đối phương cư nhiên chăn nuôi có huyết quỷ loại này hung lệ vật.
  
  	Đáng tiếc người nầy lao lực tâm cơ, cuối cùng là một người khác làm đó y, huyết quỷ rơi vào rồi Nguyệt nhi đích trong tay.
  
  	Cùng bình thường đích âm hồn bất đồng, đây chính là hàng thật giá thật đích âm ty giới quái vật, hơn nữa xa so với bình thường đích cùng giai lệ quỷ hung ác nhiều lắm.
  
  	Bởi vậy đều không phải là thu vào thú hồn phiên liền xong rồi. Muốn hoàn toàn thao tác, dù sao trước tế luyện nhận chủ, nếu không nói không chừng sẽ bị phản phệ đích. Ở chuẩn bị kết anh trước kia, Nguyệt nhi chuẩn bị trước đem việc này xử lý một phen.
  
  	Lâm hiên gật gật đầu, quyết định này thật cùng hắn không mưu mà hợp, lại nói tiếp, cực ác ma tôn tuy rằng gần là nguyên anh trung kỳ đích quỷ tu, nhưng huyền ma đại cô lại sâu áo dị thường, quả thật tiêm thần thông.
  
  	Bên trong ghi lại đích pháp bảo cũng không phải là nhỏ, tỷ như nói thú hồn phiên, có thể cất chứa vạn hồn, tuy rằng theo phẩm chất mà nói, so với lâm hiên đích chín ngày trăng sáng hoàn kém hơn một chút, nhưng là là tuyệt không dung coi thường đích.
  
  	Nguyệt nhi ngọc thủ gạn đục khơi trong, thú hồn phiên bay tới  đỉnh đầu phía trên, theo sau nàng môi anh đào hé mở, thì thào đích phun ra  vài câu chú ngữ, thú hồn phiên bắt đầu khai thủy quay tròn xoay quanh, vô số ma khí trào ra, mà ở ma khí bên trong, ẩn ẩn có một đỏ như máu đích thân ảnh chớp động.
  
  	Thân cao trượng dư, răng nanh răng nhọn, trên trán còn ngày thường có sừng, không cần phải nói, này tự nhiên là huyết quỷ không thể nghi ngờ.
  
  	Khổn; vừa xuất hiện, cả thạch thất liền tràn ngập nổi lên một cỗ người trong dục nôn đích huyết tinh khí. Bất quá lâm hiên tự nhiên không cần, Nguyệt nhi là âm hồn, liền càng thêm không có gì hay sợ đích .
  
  	Âm ty giới đích quái vật vốn là hung tàn ngoan độc, huống chi huyết quỷ vẫn là trong đó đích người nổi bật, bị vây ở thú hồn phiên lý nhiều như vậy thiên, khổn; đã sớm không kiên nhẫn, này vừa ra tới, lập tức nhe răng liệt đích đích giống hai người vọt tới.
  
  	Muốn đem đối phương tê vi mảnh nhỏ.
  
  	Nguyệt nhi mày một chọn, hai tay bấm tay niệm thần chú hướng trước ngực nhẹ như vậy khinh nhất thống, huyết quỷ nhất thời bùm một tiếng té ngã, đầy đất lăn lộn, phát ra thê lương đích kêu thảm thiết.
  
  	Chỉ thấy khổn; đích tứ chi ngực bụng, đều bị một cái thật dài hắc liên khóa , nếu không có giam cầm, Nguyệt nhi sao lại phóng thuận ra đến đâu?
  
  	Kia xiềng xích cận có ngón cái phẩm chất, cũng từ vô số âm hồn biến ảo mà thành địa, mang theo dày đặc đích lệ khí, huyết quỷ mặc dù thần thông không kém, nhưng là giãy dụa không thoát.
  
  	Nguyệt nhi nâng lên thủ, lòng bàn tay bên trong xuất hiện  hé ra chỗ trống đích phù lê, theo sau nàng môi anh đào hé mở, phun ra một ngụm tinh khí, lấy chỉ làm bút, giống phù trù! Khoa tay múa chân điểm đi.
  
  	Nói cũng kỳ quái, tinh khí tuy là thực không chỗ nào tụ, nhưng là là vô hình gì đó, nhưng mà giờ phút này, không biết Nguyệt nhi sử dụng  cái gì bí thuật, kia tinh khí nhưng lại giống như mực nước bình thường, khắc ở Liễu Không bạch phù lê đích mặt trên.
  
  	Lâm hiên đứng ở bên cạnh, gật gật đầu, có thể đem hóa khí vi hình đích thần thông, tu luyện đến loại này trình kĩ, Nguyệt nhi quả thật không có nhàn hạ đích, lấy ngưng đan kì đích tiêu chuẩn mà nói, pháp lực đã đến đại thành đích cảnh giới .
  
  	Kỳ thật lấy lâm hiên Nguyên Anh kỳ đích tu vi, thu phục huyết quỷ dễ dàng, bất quá hắn lại cố ý khoanh tay đứng nhìn, chính là hy vọng bồi dưỡng Nguyệt nhi đích năng lực cùng chủ kiến.
  
  	Bất quá mấy hô hấp trong lúc đó, Nguyệt nhi liền làm tốt lắm kia trương phù lê, trên mặt lộ ra lộ ra trịnh trọng vẻ, một đạo pháp quyết đánh ra, kia phù lê nhất thời khinh phiêu phiêu giống huyết bướng bỉnh đáng yêu đỉnh bay đi .
  
  	Huyết quỷ tuy rằng chỉ số thông minh không cao, nhưng bản năng cũng phát giác  không ổn, giãy dụa suy nghĩ trốn, Nguyệt nhi tắc không chút do dự đích đem vạn hồn liên trung đích cấm chế thúc dục. . . . . .         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: