Chẳng qua ngay lập tức mà thôi, Kim Nghĩa đã đem đoạn chưởng tiếp nhận  trở về, trên mặt hắn  mang theo ý cười tàn nhẫn: "Rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt, cư nhiên dám đối với bản tôn làm càn, vừa rồi  giao thủ chẳng qua là nhiệt thân mà thôi, hiện tại ta tựu cho các ngươi nhìn xem, Động huyền cùng Ly hợp  chênh lệch."
 
 	Hắn  thanh âm rét lạnh vô cùng, sau đó, quả đấm một bấm tay niệm thần chú, chói mắt  kim mang, bao vây ở thân thể hắn, đem cả thân hình, hoàn toàn  chôn vùi  đi vào, màu vàng  sương mù, như có sinh mệnh bình thường  cuồn cuộn không thôi, từ bên trong bộc phát ra một đạo hướng thiên địa yêu khí.
 
 	"Oa oa."
 
 	Giống như cóc tiếng huyên náo  thanh âm truyền vào cái lổ tai, kia yêu khí cũng bắt đầu phát sinh biến hóa, xoay quanh bay múa, đem chung quanh  thiên địa nguyên khí hút vào, nhìn qua không hề là vật chết, mà phảng phất cũng có được sinh mệnh giống nhau .
 
 	"Chân Linh Chi Khí."
 
 	Lâm Hiên thì thào tự nói, Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết trong có nhắc tới qúa, nếu tu luyện đến sâu đậm chỗ, có thể sử dụng Bách Điểu Chi Vương  đại thần thông, chẳng qua có một cái điều kiện tiên quyết, chính là đem cả người  pháp lực, tạm thời chuyển hóa vì Chân Linh Chi Khí.
 
 	Đáng tiếc Lâm Hiên trong tay  công pháp là không hoàn chỉnh địa, Huyền Phượng Tiên Tử năm đó cũng bất quá Ly Hợp Kỳ, sáng lập  Phượng Vũ Cửu Thiên Quyết vẻn vẹn có chín tầng mà thôi, về Chân Linh Chi Khí  miêu tả, vẻn vẹn là đoán, chẳng qua hào phóng hướng nên là đúng vậy .
 
 	Đương nhiên, trước mắt  Kim Nghĩa, cho dù trở thành  Động Huyền Kỳ người tu tiên, cùng chân linh so sánh với, vẫn xa xa không kịp, này cái gọi là Chân Linh Chi Khí, không chỉ có loãng, hơn nữa căn bản là là pha tạp không tinh khiết .
 
 	Vẽ hổ không thành phản loại khuyển
 
 	Nhưng mà dù vậy, vẫn kẻ khác không dám coi thường.
 
 	Rất nhanh kim mang tán đi, như vạn lưu quy tông bình thường  chảy về phía thân thể hắn, cùng sương mù hỗn hợp, lấy mắt thường có thể thấy được  tốc độ ngưng kết thành một việc màu vàng  áo giáp .
 
 	Biểu hiện gập ghềnh lấy cực, nhìn qua cùng cóc thập phần  tương tự, đầu ngón tay gian còn hơn một tầng màu vàng  bốc, cùng với nói là áo giáp, đến không bằng nói là phi  một tầng con cóc  da.
 
 	Hắn  con mắt cũng biến thành  màu ngân bạch, nhìn qua chút biểu tình cũng không.
 
 	"Các ngươi có thể đi đã chết."
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn thân hình chợt lóe, cư nhiên một hóa thành bốn, phụ cận tàn ảnh nổi lên, hung hăng  hướng về bọn họ bốn người đánh  qua tới.
 
 	Mỗi người  động tác cũng đều không giống nhau, nhưng bất luận khí thế hay biểu tình, giai dữ tợn đến cực chỗ, căn bản là không thể nhận ra thiệt giả hư thật tới.
 
 	Bốn người nghẹn họng nhìn trân trối, hảo quỷ dị  pháp thuật, đến tột cùng là ảo ảnh hay ngoài thân hóa thân thuật?
 
 	Tiêm Mạc Y Lam cùng Lão hòa thượng giai trợn mắt há hốc mồm, Minh Tuyền Tiên Tử là hồn bay trên trời ngoại, nàng này trên người hạ  cấm chế cũng không phiền phức, giờ phút này đã giải trừ, chẳng qua bốn người liên thủ, bọn họ  phần thắng, vẫn là rất xa vời , địch nhân quá cường đại.
 
 	Chỉ có Lâm Hiên không có lộ ra bối rối vẻ, này hai trăm năm, hắn cũng không có hư háo quang âm cái gì, mắt thấy thần thức không thể nhận ra đối phương  hành tích, Lâm Hiên không chút hoang mang  ánh mắt nhíu lại, mâu đáy ở chỗ sâu trong ngũ thải lưu ly, mí mắt thượng cũng kim mang sáng lên.
 
 	Thiên phượng mắt thần
 
 	Cộng thêm Phật tông thiên nhãn thông, hai người bí thuật dung hợp, bị hắn cùng nhau cưỡi xe nhẹ đi đường quen  thi triển ra đến đây.
 
 	"Đại sư, mau tránh "
 
 	Lâm Hiên trố mắt hét lớn, đoán trước quả nhiên đúng vậy, đối phương thi triển , căn bản là không là cái gì ngoài thân hóa thân  bí thuật, mà là cùng loại với  thủ thuật che mắt  ảo ảnh thôi.
 
 	Đánh về phía ba người  Kim Nghĩa, cũng không qúa là hư ảnh mà thôi, chỉ có có một đạo là thật địa.
 
 	Lâm Hiên ra tiếng cảnh báo  đồng thời, trên tay cũng không có nhàn rỗi, Sơn Thủy Phiến tay phải chuyển thành chưởng đao, sau đó hung hăng  hướng tới phía dưới huy lạc, nhất thời, như trời giáng ngân hà, một cái sông lớn trống rỗng lên đỉnh đầu hiện lên mà ra, sau đó nước sông ngưng tụ, rậm rạp  băng trùy ra hiện ở trong tầm mắt, ít nhất lấy mười vạn kế, như mưa rền gió dữ quanh co  giống đối phương cấp đâm mà đi.
 
 	"A di đà phật."
 
 	Tìm được Lâm Hiên  nhắc nhở, Kim Hoằng Đại Sư  biểu tình vẻ lo lắng lấy cực, ngón tay liên tiếp bắn ra, một lạp phật châu hướng tới phía trước bắn nhanh, phật quang lưu chuyển, trong khoảnh khắc tựu hóa thành đầu lâu lớn nhỏ, hung hăng  hướng về đối phương đập lạc.
 
 	Nhìn kia thanh thế, xa so với cái gì Sát Lôi Châu loại đó  mạnh hơn hãn nhiều lắm.
 
 	Nhưng mà Kim Nghĩa lại trốn cũng không trốn, năm ngón tay nắm chặt, một quyền hung hăng  hướng tới phía trước oanh đi xuống .
 
 	Thình thịch
 
 	Kinh thiên động địa quanh co  tạc nứt ra thanh truyền vào cái lổ tai, quyền phong cùng phật châu kích đụng cùng một chỗ, một đóa mẫu hứa lớn nhỏ  mây khói bay lên trời, Kim Nghĩa tựu như vậy khí thế không thay đổi  đụng phải đi vào, Lâm Hiên  công kích theo sát tới, một mặt tấm chắn làm mất đi mây khói trong bay đi ra, quay tròn vừa chuyển, hóa thành một mảnh quầng sáng che ở trước mặt.
 
 	Bảo vật hay Kim Nghĩa nguyên lai  bảo vật, nhưng mà hắn thăng cấp sau uy lực lại khác nhau rất lớn, phỏng chế linh bảo  thần thông không phải là nhỏ, này băng trùy tự nhiên không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, số lượng lại nhiều như vậy, nhưng mà kia tấm chắn cư nhiên vẫn ngăn trở.
 
 	Kim Nghĩa thế đi không giảm, ngay sau đó, đã đi tới Đại hòa thượng  trước mặt, hai người cách xa nhau, chẳng qua mấy trượng mà thôi, Kim Nghĩa  trên mặt, tràn đầy nhe răng cười ý.
 
 	Nhưng mà đúng lúc này, phía trước không gian dao động cùng nhau, kia Cổ Ma quỷ dị  từ bên trong hiện ra mà ra.
 
 	Thuấn di?
 
 	Không đúng, còn muốn nhanh hơn một chút, nên là nào đó không gian loại pháp thuật.
 
 	Đối mặt Động Huyền Kỳ người tu tiên, cảnh giới  chênh lệch, mời Cổ Ma bản năng thượng cảm thấy một tia sợ hãi, nhưng tại chủ nhân  thúc giục hạ, lại cuồng tính quá, cả băng đạn cả băng đạn  thanh âm truyền vào cái lổ tai, thân thể hắn chung quanh, ma vụ cuồn cuộn, sau đó một tiếng gầm nhẹ, hai cánh tay vũ điệu lộn xộn.
 
 	Nhất thời, "Xuy xuy"  tiếng xé gió hành động lớn, vô số ngăm đen trảo ảnh ầm ầm bột phát ra, khoảng cách trong lúc đó, đã đem Kim Nghĩa bao phủ ở tại bên trong.
 
 	"Muốn chết "
 
 	Kim Nghĩa giận dữ, trốn cũng không trốn, một đôi màu vàng  nắm tay thẳng thượng thẳng hạ  cuồng đánh mà ra, quyền ảnh hiện lên, rậm rạp, ngay sau đó, tựu cùng trảo mang hung tợn  đụng cùng một chỗ .
 
 	噼 trong cách cách như sao cây đậu quanh co  bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, trảo mang nhìn qua thanh thế lớn lấy cực, lại một kích đánh tan, căn bản là không phải quyền ảnh  hợp lại chi địch.
 
 	Nhưng Cổ Ma cũng không lùi bước, hét lớn một tiếng, hắn  hai cánh tay vén, sau đó dung hợp ở tại cùng nhau, một chỉ có thô to  mấy lần  lớn trảo ra hiện ở trong tầm mắt.
 
 	Hung hăng  hướng về Kim Nghĩa  đầu lâu bắt đi.
 
 	Kim Nghĩa trên mặt lộ ra không kiên nhẫn vẻ, cả băng đạn cả băng đạn  thanh âm truyền vào cái lổ tai, hắn  tay phải cũng chợt tăng lên, cơ thể cầu kết, vừa thấy tựu tràn ngập  nổ mạnh tính lực.
 
 	Một quyền hướng về lớn trảo oanh  tiếp tục.
 
 	Khí lãng cuốn qúa, kinh thiên động địa  kêu thảm thiết truyền vào cái lổ tai, ma trảo cư nhiên như bẻ gãy nghiền nát quanh co  bị đánh cho cơ gân đoạn gãy xương, sau đó Kim Nghĩa một quyền dập thượng hắn  trong ngực .
 
 	"Thình thịch "
 
 	Cổ Ma  lồng ngực, trực tiếp bị mở cái nhiễm tương  lót, đánh xuyên qua rớt, ngăm đen mầu  máu tươi chảy ra, tràn ngập  tanh hôi, Kim Nghĩa còn không dừng tay, thân thể vọt tới trước, lấy tay cánh tay lặc ở Cổ Ma  đầu lâu, hét lớn một tiếng, kim quang bắn ra bốn phía, cư nhiên đem này ma  đầu lâu, cấp ngạnh sinh sinh đích xoay về dưới .
 
 	Cùng tu sĩ so sánh với, Cổ Ma  sinh mệnh lực ương ngạnh lấy cực, nhưng mất đi đầu lâu, tự nhiên cũng không có khả năng còn sống, lảo đảo  đi xuống lạc.
 
 	Kim Nghĩa  trên mặt tắc lộ ra nhe răng cười vẻ, tiếp tục sải bước  về phía Lão hòa thượng.         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: