Đạp phá thiết hài vô mịch xử, đắc đến toàn bộ không uổng công phu, Lâm Hiên trong lòng vui sướng có thể nghĩ.
 
 	Nhưng trên mặt  sắc mặt vui mừng chưa thối lui, thần thức đảo qua lúc sau, vẻ mặt của hắn, lập tức lại âm trầm  đi xuống.
 
 	Hàng trăm dặm ngoại  thủy nguyên khí quả nhiên bàng bạc lấy cực, nhưng cùng đồng này đánh nhau  kim chúc tính nguyên khí so sánh với, rồi lại có vẻ không đáng giá nhắc tới.
 
 	Chỉ là ở đau khổ giãy dụa mà thôi.
 
 	"Ly hợp hậu kỳ!"
 
 	Lâm Hiên trong mắt ánh sao lóe ra, sau đó nhưng lại hiện ra một tầng bạo ngược  sát khí đến đây: "Oan gia ngõ hẹp, không nghĩ tới đúng là Vạn Giao Vương kia nghiệt súc" lão gia hỏa này, khi mềm sợ ác, không có cướp được tiên nhân  bảo vật, cư nhiên ở trong này đả khởi tỷ tỷ  chủ ý, hừ, là nhưng nhẫn, thục không thể nhẫn, ngươi đã như vậy muốn vẫn lạc, bổn tọa sẽ đưa ngươi lên hoàng tuyền lộ."
 
 	Tượng đất thượng có ba phần chân hỏa, huống chi Lâm Hiên cũng không phải cái gì nhát gan sợ phiền phức  nhân vật, bắt đầu là không nghĩ phức tạp, nhưng đối phương  không khỏi khinh người thái quá.
 
 	Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qúa, Lâm Hiên độn quang  tốc độ nhất thời lại nhanh hơn ba phần .
 
 	Hàng trăm dặm  khoảng cách, tự nhiên là ngay lập tức mà thôi.
 
 	Một đạo mù sương  cơn lốc tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	Đường kính chừng hơn mười trượng dư, nối trời tiếp đất, thanh thế kinh người vô cùng.
 
 	Đây đúng là hỗn loạn  thiên địa nguyên khí.
 
 	Tại cơn lốc bên trong, có thể thấy khó có thể đếm hết  tia chớp, hỏa cầu, phong nhận, còn có pháp bảo kích đụng không ngớt.
 
 	Chỉ là tàn phá  trận gió, đã đem chung quanh di vì đất bằng phẳng, bạo liệt thanh là như vạn ngựa chạy chồm liên miên không dứt.
 
 	Giao chiến  song phương, quả nhiên là ly hợp.
 
 	Một khi đã tiếp cận , Lâm Hiên tự nhiên không khó đem hai người  dung mạo nhìn biết rõ.
 
 	Bên trái , dung nhan tú lệ, mặc dù chưa nói tới khuynh quốc khuynh thành  đại mỹ nữ, nhưng là là khó gặp  mỹ mạo đẹp.
 
 	Nhìn qua, giáp ước mười ** tuổi tuổi.
 
 	Mặt mày như bức tranh, nhưng biểu tình lại lãnh ngạo lấy cực, thân thể của hắn chung quanh" tụ tập  đại lượng  thủy nguyên khí, hơn nữa là biến thành vô số  phi ngư, vòng quanh này xoay quanh bay múa không thôi.
 
 	Đúng là Mộng Như Yên nàng này.
 
 	Làm Vân Châu đệ nhất nữ tu, nàng thần thông không kém, nhưng giờ này khắc này, lại rõ ràng là miễn cưỡng ngăn cản thôi.
 
 	Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên" ai mời nàng lúc này đối thủ, thật sự là quá cường đại điểm.
 
 	Đừng xem,nhìn kia phi ngư khí thế bàng bạc, không ngờ hội tụ thành  chợt lóe ẩn náu tỏa sáng  quầng sáng, nhưng tại thứ tư chu" đã có bảy tám điều giao long xoay quanh bay múa, cả người màu vàng quang mang chói mắt chói mắt.
 
 	Xuy xuy  tiếng xé gió truyền vào cái lổ tai, đã thấy kia giao long chân trước múa may, vô số màu vàng  trảo mang hiện lên mà ra, như tia chớp kinh hồng, giây lát tựu đâm vào  kia dày đặc  quầng sáng.
 
 	Sau đó giao long còn không bỏ qua, mở ra bồn máu đại." Đem một đều đều  phi ngư nuốt rơi vào bụng.
 
 	"Tiên tử, sự tình cũng tới rồi này từng bước, ngươi chẳng lẻ còn muốn châu chấu đá xe" đừng không biết phân biệt , ngoan ngoãn  bó tay chịu trói" bản tôn cũng không phải người không biết thương hương tiếc ngọc, ngươi nếu tiếp tục không chừng mực lấy hay bỏ, cẩn thận bổn vương khiến ngươi muốn sống không thể, muốn chết không được." Cạc cạc cười quái dị  thanh âm truyền vào cái lổ tai, nói chuyện chính là một giao thủ nhân thân chính là quái vật, không cần phải nói, đúng là Vạn Giao Vương kia khi mềm sợ ác   gia hỏa.
 
 	Bắt đầu tại đỉnh núi  thời điểm, cổ ma thi triển huyết tế thuật" mời đến nghiệt long  một lũ linh lực" cách giới đáp xuống trong này, dễ dàng, đã đem hai gã ly hợp hậu kỳ  âm hồn quỷ vật  diệt ngoại trừ, Vạn Giao Vương chính mắt thấy, vị này tung hoành Thiên Vân Thập Nhị Châu mấy vạn năm  lão gia hỏa, cư nhiên sợ tới mức tè ra quần, không nói hai lời  xa độn mà đi.
 
 	Dù sao bảo vật tái làm  nhân tâm động, cũng muốn có mệnh hưởng dụng mới tập, làm như yêu tộc, hắn  tuổi thọ so với nhân loại dài lâu nhiều lắm, rất sợ chết, ngã xuống cũng không có gì nhưng không phải chê chỗ.
 
 	Nhưng mà đang lẩn trốn  một khoảng cách lúc sau, này lão quái vật" rồi lại có điểm hối hận .
 
 	Dù sao cùng các loại bảo vật khác bất đồng, tiên nhân sở di lưu vật, rất có thể qua thôn này" sẽ không có này điếm .
 
 	Cơ duyên không để cho bỏ qua, nhưng cứ như vậy trở về, hắn trong lòng  nhiều ít lại có chút sợ hãi .
 
 	Chần chờ  nửa ngày, này lão quái vật rốt cục nghĩ tới gập lại trong chi sách, không đi đỉnh núi phế tích, lại mai phục tại sườn, muốn nhìn một chút tình huống như thế nào, tái quyết định nên làm như thế nào.
 
 	Lại nói tiếp cũng là cơ duyên xảo hợp, Như Yên tiên tử vừa lúc từ nơi này đi ngang qua, bởi vì thần thức áp chế  kết quả, hai người nhưng lại không thể buông tha.
 
 	Vạn Giao Vương vốn tựu không có hảo ý, hắn đột phá bình cảnh cần thượng giai  đỉnh lô, Như Yên tiên tử tuy là ly hợp trung kỳ, nhưng thực lực so với hắn không bằng, vì thế này lão gia hỏa, không kiêng nể gì  xuất thủ .
 
 	Mặt đối với đối phương uy hiếp  ngôn ngữ, lấy Như Yên tiên tử  tính cách, tự nhiên không có khuất phục vừa nói, xinh đẹp  dung nhan thượng sát khí hiện lên, hai tay như chuyển luân quanh co múa may, một đạo lại một đạo  pháp quyết đánh ra, đang muốn thi triển cái gì bí thuật.
 
 	"Tiện tỳ đúng là rượu mời không uống muốn uống rượu phạt!"
 
 	Vạn Giao Vương một tiếng hét to, đối phương dù sao cũng là ly hợp trung kỳ  người tu tiên, hắn tự nhiên sẽ không dễ dàng tha thứ đối phương thong dong thi pháp .
 
 	噼 trong cách cách  bạo liệt thanh truyền vào cái lổ tai, hắn  thân hình chợt tăng đại, mắt thấy đấu pháp  thịnh lực, đem lại một lần nữa thăng cấp, chói mắt chói mắt  kinh hồng, làm mất đi phương xa  phía chân trời, tiến nhập trong tầm mắt.
 
 	"Đệ đệ."
 
 	"Lâm  tiểu tử."
 
 	Hai người  kinh hô đồng thời truyền vào cái lổ tai, bên trong sở bao hàm  tâm tình, cũng  khác hẳn  hoàn toàn .
 
 	Mộng Như Yên là vừa mừng vừa sợ, Vạn Giao Vương còn lại là thần tình  kinh nghi.
 
 	"Đệ đệ, ngươi như thế nào cũng ở trong này?"
 
 	Cũng khó trách Mộng Như Yên kinh hỉ, hắn tới nơi này, vốn chính là vì tìm kiếm Lâm Hiên địa, không nghĩ tới tại chính mình nguy hiểm  một khắc, lại vừa mới gặp hắn .
 
 	Thật sự là thiên đại chi vui mừng!
 
 	Không biết Nguyệt Nhi có đi cùng hay không, nếu ba người liên thủ trong lời nói, cho dù không địch lại, tự bảo vệ mình nên không có gì vấn đề.
 
 	Cũng khó trách Mộng Như Yên hội nghĩ như vậy, nàng tuy rằng biết đệ đệ thực lực không kém, nhưng dù sao vừa mới tiến giai ly hợp" còn hơn Vạn Giao Vương loại này sống mấy vạn năm  lão quái vật" kém khẳng định là không chỉ một bậc .
 
 	Mà Vạn Giao Vương  biểu tình, tắc trở nên âm tình bất định, giống như ưu giống như vui mừng.
 
 	Chẳng qua bởi vì Lâm Hiên  xuất hiện, song phương tạm thời đình chỉ đấu pháp, bắt đầu xuất hiện ngắn ngủi  giằng co.
 
 	Vạn Giao Vương  biểu tình cổ quái lấy cực, âm lãnh  ánh mắt tại Lâm Hiên trên người đảo qua, rốt cục cạc cạc  mở miệng : "Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi còn sống, chẳng qua cùng lão phu gặp nhau, cũng chỉ có thể tính ngươi vận khí không tốt mà thôi, ta tới hỏi ngươi, ngươi nhưng biết rõ, đến tột cùng là ai chiếm được kia tiên nhân  bảo vật, Cổ Ma hay Vọng Đình Lâu kia lão gia hỏa?"
 
 	Tại Vạn Giao Vương  trong lòng, hai cái ly hợp lúc đầu  tiểu tử có thể thoát được tánh mạng đã là tu  tám đời  tiên phúc, đương nhiên không có khả năng cùng bảo vật hữu duyên .
 
 	Tuy rằng bọn họ biết bảo vật thuộc sở hữu  tính khả thi không lớn, nhưng hỏi một câu tổng không có sai a!
 
 	"Ngươi tính cái gì vậy, ta để làm chi muốn nói cho ngươi!" Lâm Hiên lời nói kiêu ngạo lấy cực, đồng một cái đem tử người còn có cái gì hiếu khách khí.
 
 	"Ngươi... Ngươi nói cái gì?"
 
 	Vạn Giao Vương cơ hồ nghĩ đến chính mình nghe lầm, này tiểu  gia hỏa, chẳng lẻ đầu suất hỏng rồi.
 
 	"Ngươi... Ngươi dám như vậy đồng lão phu nói chuyện?"         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: