Yêu đan ngưng kết thành công, Lâm Hiên nhưng không đi ra động phủ, thứ nhất lần này đan phải tiến thêm một bước vững chắc, thứ hai hắn còn có một chút việc khác cần hoàn thành.
 
     Lâm Hiên tay áo phất một cái, một đạo hỏa quang bay vút ra, dạ Truyền Âm Phù, bế quan nửa... nhiều năm, nói vậy Nguyệt nhi có chút bận tâm liễu. Nói cho tiểu nha đầu mình hết thảy rất tốt, theo sau mới có thể đem tinh lực dùng ở trên việc tu luyện.
 
     Phát ra Truyền Âm Phù sau này, Lâm Hiên chậm rãi nhắm lại hai tròng mắt, ngồi điều tức, hẹn một canh giờ sau này, hắn hơi có chút sắc mặt tái nhợt rõ ràng hồng nhuận rất nhiều.
 
     Lâm Hiên đưa tay ở bên hông vỗ, một mặt lòng bài tay lớn nhỏ tấm chắn bay vút ra, ô quang lóe ra, mặt ngoài có vô số cổ quái đồ án, thật xa nhìn lại, tựu phảng phất long tương giống như. Vốn là đứng đầu cổ trong bảo khố, có thể những thứ kia long tích dạng đồ án thượng, nhưng nhiều ra một chút cũng không có đếm tinh mịn vỡ ra cùng kia nguyên anh hậu kỳ tượng gỗ đánh một trận, đối phương vì diệt sát thung Nghiên, không tiếc lựa chọn tự hủy.
 
     Nổ tung uy lực không gì sánh kịp, điểu kim long giáp lá chắn mặc dù đột nhiên không có hoàn toàn bị phá huỷ, nhưng nếu không tốt tốt tế luyện một phen, cũng mơ tưởng trở lại như cũ. Lâm Hiên nhìn trên đỉnh đầu tổn hại bảo vật một cái, thở dài, nguyên anh từ trong thân thể chạy trốn liễu tiểu hé miệng, một đạo hoả tuyến bắn nhanh đến rồi ô kim long giáp lá chắn thượng.
 
     Nếu là bình thường người tu tiên, nguyên anh hưu trí sau này tự nhiên không thể động đậy, nhưng Lâm Hiên nhưng không có đáng ngại, vừa dùng Anh Hỏa tế luyện bảo vật, vừa tay áo vi đẩu, bảy tám hộp ngọc một gạt ra, rơi vào trước mặt của hắn. Lâm Hiên không chút hoang mang đem trước người hộp ngọc mở ra. Bên trong dạ một số trong suốt phấn vụn, tựu phảng phất Pearl bị : được mài nhỏ liễu. Dùng móng tay vén lên  một điểm, bắn ra vào đến ô kim long giáp lá chắn mặt ngoài. Hô, Anh Hỏa chợt lóe, lúc sáng lúc tối, mơ hồ còn nữa khúc khích thanh âm truyền vào bên tai.
 
     Theo sau Lâm Hiên vừa mở ra một cái hộp ngọc, bên trong nhưng chứa  mấy lạp kim đậu, cũng không biết là gì bảo vật, Lâm Hiên nhặt  lên một viên, cũng nhẹ nhàng bắn ra đi ra ngoài.
 
     Một canh giờ sau này, nguyên anh vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, không có vào đến cùng đính bên trong, ma anh tiếp nhận cổ tiếp tục phun ra Anh Hỏa, Lâm Hiên liền vừa mở ra một cái hộp ngọc...
 
     Qua một bữa cơm công phu : thời gian, ma anh cũng mệt mỏi liễu, Lâm Hiên đỉnh đầu lại ra một viên cây long nhãn lớn nhỏ yêu đan, quay tròn vừa chuyển , một đạo tinh tế yêu hỏa phun ra.
 
     Cứ như vậy, song anh một đan giao thế xuất hiện, không ngừng rất đúng điểu kim long giáp lá chắn để tế luyện, một ngày một đêm sau khi, Lâm Hiên trên mặt tràn đầy mỏi mệt  vẻ, đột nhiên quát to một tiếng, hai tay như hồ điệp xuyên hoa loại không ngừng huy vũ, một đạo vừa một đạo pháp quyết đánh ra.
 
     Ô kim long giáp lá chắn linh quang lóe ra, mặt ngoài tiếng vỡ ra cũng nữa nhìn không thấy tới một đinh nửa điểm, rốt cục hoàn toàn trở lại như cũ.
 
     Lâm Hiên đem thu nhập rồi trong túi trữ vật, theo sau lấy ra mấy lạp đan dược dùng, ngồi xuống khôi phục  lên pháp lực tới.
 
     Đếm canh giờ sau, Lâm Hiên mở ra hai tròng mắt, sắc mặt ửng đỏ, tinh khí thần đều đã khôi phục đến rồi trạng thái tốt nhất. Tay áo run lên, một cái phong cách cổ xưa ngọc đồng bay vút đi ra.
 
     Lâm Hiên nhìn vật ấy, hơi do dự, đem thần thức chìm vào trong đó.
 
     Còn đây là vị kia Ly Hợp Kỳ cổ sửa lưu lại tới bảo vật.
 
     Ngọc đồng trung nội dung, chia làm trên dưới hai bộ phận.
 
     Thượng thiên nói cái kia chuôi tàn kiếm từ đâu tới, hạ thiên còn lại là rất ít thiên kim : ngàn vàng nói công pháp.
 
     Cùng một loại bảo vật bất đồng, linh bảo cũng không phải là tế luyện một phen sau khi là có thể sử dụng, phải có đặc biệt pháp quyết phối hợp, Lâm Hiên giờ phút này lại bắt đầu liễu tìm hiểu.
 
     Này vừa nhìn chính là gần nửa ngày lâu, mặc dù pháp quyết mới có rất ít hơn ngàn nói, nhưng sâu bỏ toàn cơ, tối nghĩa vô cùng, Lâm Hiên chỉ có thể phiền phức cân nhắc, sợ hiểu làm lỗi, tu luyện thất bại cũng không có gì, vạn nhất cướp cò chẳng phải là quá oan uổng liễu? Nghỉ xả hơi hiệu - một chung trà công phu : thời gian, Lâm Hiên lần nữa đem thần thức chìm vào, tiếp tục tìm hiểu. Thời gian cực nhanh, bất tri bất giác chính là mấy tháng công phu : thời gian.
 
     Thu đi đông lại, vụ ẩn trong hạp cốc yêu thú cũng an tĩnh rất nhiều, không ít một bậc quái vật yêu khí quá! !" Cũng là có ngủ đông thói quen.
 
     Trên bầu trời, lông ngỗng loại tuyết rơi thật nhiều bay xuống, kia trong suốt hồ nhỏ cũng lặng lẽ kết băng liễu, thật xa nhìn lại, một mảnh xinh đẹp ngân trang tố khỏa. Trên mặt hồ, một vị xinh đẹp thiếu nữ đang ở chơi đùa.
 
     Chỉ thấy nàng người mối lái vi điểm : chút, những thứ kia lộn xộn rơi xuống bông tuyết phảng phất bị : được vô hình lực dẫn dắt, từ từ tụ tập, chỉ chốc lát sau, một pho tượng người tuyết tựu xuất hiện ở liễu mặt hồ.
 
     Nguyệt nhi tu vi phi phàm, có thể theo I tiếp xúc tinh khiết thật đáng yêu, nàng vừa một đạo pháp quyết đánh ra, đối với  kia người tuyết tinh điêu mảnh mài.
 
     Người tu tiên dụng thần thông điêu khắc, tự nhiên cùng người phàm xây người tuyết rất là bất đồng, giống như đúc, nhìn kỹ, dạ một dung mạo bình thường thiếu niên. Đuôi lông mày khóe mắt, chính là Lâm Hiên. Rõ ràng là dùng băng tuyết làm thành, có thể ngay cả khí chất, cũng cùng chân nhân cực kỳ tương tự.
 
     Nguyệt nhi trên dưới đánh giá một phen, trên mặt đẹp tràn đầy mừng rỡ, hãy nhìn trong chốc lát sau, ánh nắng nhưng trở nên có chút mê ly.
 
     Người nhẹ nhàng đi qua, vươn tay ra, nhẹ nhàng ở người tuyết trên mặt vuốt ve, đối với thiếu gia, nàng cũng không dám có to gan như vậy động tác.
 
     Nhưng hôm nay phương viên mấy dặm, mọi âm thanh yên tĩnh, thiếu nữ nhịn không được đem tiếng lòng nói ra: "Thiếu gia, ngươi cũng đã biết, Nguyệt nhi vô cùng..."
 
     Lời còn chưa dứt, kia thon thả nhỏ tú thân ảnh đột nhiên cứng đờ, cổ tay ngọc cuốn, một thanh dài hơn thước Nguyệt Nha bảo kiếm giữ tại liễu trong lòng bàn tay. Không kịp quay đầu lại, đem bảo vật này đâm về phía sau, nhất thời, một mảnh màu bạc quang hoa ánh vào 7 mi mắt "A!" Một tiếng thét kinh hãi, Nguyệt nhi phía sau thanh quang chợt lóe, một thân ảnh hiện ra. Lại là Lâm Hiên! Tốn hao liễu mấy tháng công phu : thời gian, hắn rốt cục đem kia thiên thông trong bảo khố bí quyết tìm hiểu, cũng đem tầng thứ nhất thần thông luyện mặc dù giới hạn trong cấm chế nguyên nhân, vẫn không thể hoàn toàn phát dạng linh bảo thần thông, nhưng đã có thể miễn cưỡng cho nên Lâm Hiên chốt mở đi ra khỏi động phủ. Nhìn thấy tiểu nha đầu đang một người trên mặt hồ thượng đống  người tuyết chơi. Bởi vì đưa lưng về phía nguyên nhân, Lâm Hiên có thể thấy Nguyệt nhi nét mặt cái gì. Nhất thời tính trẻ con nổi lên, muốn hù dọa nàng vừa nhảy , liền thi triển liễm khí công phu, lặng lẽ chạy trốn đi qua. Chủ tớ hai người sớm chiều chung đụng, Nguyệt nhi thần thông như thế nào, Lâm Hiên tự nhiên rõ ràng, nàng mặc dù là Ngưng Đan Kỳ đại viên mãn, nhưng so với từ mình song anh một đan Nguyên Anh trung kỳ cảnh giới, nhưng thực tại kém thật xa, theo lý thuyết, tuyệt đối không thể có thể phát hiện.
 
     Trăm triệu không nghĩ tới, vừa mới đi tới Nguyệt nhi sau lưng, đối phương liền trở tay đâm ra một đao. Nàng vật trong tay, còn nếu thắng được huyền thiên hoá vàng.
 
     Chuyện phát đột nhiên, Lâm Hiên sắc mặt cuồng biến, cả người thanh quang chợt lóe, đã dùng cửu thiên huy bước thối lui, phản ứng cũng không chậm, nhưng vẫn là chậm một điểm, bị : được ngày đó địa nguyên khí hội tụ gai bạc quét trúng, bộ ngực khí huyết cuồn cuộn. Nguyệt nhi một chiêu đưa ra, cũng phát hiện không đối đầu, thanh âm kia như thế quen tai..."Thiếu gia?"
 
     Tiểu nha đầu bị làm cho sợ đến mặt xanh môi trắng, sợ mình đã mất tay bị Lâm Hiên, vội vàng như gió lốc loại xoay đầu lại. Chỉ thấy Lâm Hiên đặt mông ngồi dưới đất, vừa mới sính, tư giác bên vết máu lau khô."Vô phương , chẳng qua là vết thương nhẹ." Lâm Hiên biết Nguyệt nhi dạ Vô Tâm chi quá, dĩ nhiên sẽ không trách cứ
 
     Có thể thiếu nữ trên mặt nhưng tràn đầy đau lòng vẻ, kinh kêu một tiếng phiêu đã tới: "Thiếu gia, thật xin lỗi, đều là ta không tốt."
 
     Vừa nói, vừa muốn phải Lâm Hiên đở, tay làm mất đi trong thân thể của hắn xuyên, bất quá lúc này lần này S1, Nguyệt nhi cũng chú ý không ảo não liễu, nàng lo lắng nhất là thiếu gia thương thế như thế nào.
 
     "Thật sự không có chuyện gì." Lâm Hiên vừa nói vừa ở bên hông vỗ, lấy ra mấy bình ngọc không, đem linh đan diệu dược ngã vào trong mồm, đừng nói là vết thương nhẹ, cho dù thật bị bị thương nặng, một hơi ăn nhiều như vậy linh đan, cũng tuyệt đối có thể chuyển nguy thành an."Được, Nguyệt nhi, $$; vừa mới tại sao có thể đủ phát hiện ta?" Lâm Hiên thần sắc có chút cổ quái mở
 
     Bằng hắn thần thông, phối hợp Cửu Thiên Huyền Công trung Liễm Khí Thuật, coi như là nguyên anh hậu kỳ người tu tiên, trừ phi thần thức toàn bộ khai hỏa, nếu không cũng không thể nào phát hiện."Ta cũng không biết." Nguyệt nhi ánh mắt có chút mê mang: "Là kia Huyền Âm hộp báu cho ta cảnh
 
     Lâm Hiên gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, theo Nguyệt nhi nói, vật này vẫn thắng được liễu huyền thiên hoá vàng, mà tổng cộng có chín loại biến hóa, ngay cả mình cũng đụng chạm không được, hôm nay lại có thể nói cho chủ nhân nguy hiểm sao? Có bảo vật cố nhiên là tốt, có thể tiểu nha đầu lại có được này nghịch thiên chi vật, nàng đến tột cùng... Lâm Hiên trong mắt hiện lên một luồng thần sắc lo lắng, bất quá rất nhanh lại bị kiên định sở thay thế. Mà bất kể nhiều như vậy, tóm lại mình nhất định có bảo vệ nàng." Thiếu gia, vừa mới thật sự thật xin lỗi, tiểu tỳ không phải là cố ý." Không sao, dạ chính mình liều lĩnh, được, Nguyệt nhi $$; vừa mới thật giống như hơn nữa, di rất, "A?" Nguyệt nhi hù dọa liễu vừa nhảy , thật sâu cúi đầu, hai cái tay nhỏ bé khẩn trương cầm chéo áo: "Ta... Ta nào có nói chuyện, thiếu gia, thiếu gia dạ nghe lầm sao!" "Không có sao?"
 
     Lâm Hiên ngẩn ngơ, người nầy chuyện thương nhân thấp đủ cho ly phổ, theo như suy nghĩ của hắn ăn khớp, tháng mà là không thể nào như mình nói láo, hoàn toàn không có nghĩ tới ở có chút trường hợp, nữ hài tử có chút nói nhất định là sẽ không thừa nhận, này cùng tát không nói láo hoàn toàn không có quan hệ. Gãi gãi đầu, Nguyệt nhi sẽ không đối với mình nói láo, chẳng lẽ thật là ta nghe lầm? Không thể nào a! Bằng mình Nguyên Anh trung kỳ thần thức cùng trí nhớ, làm sao có thể phát sinh nghe lầm chuyện như vậy.
 
     Lâm Hiên đầu đầy mê hoặc, không có chú ý, Nguyệt nhi lặng lẽ ngẩng  đầu lên, thật nhanh nhẹ nhàng hắn một cái, nhìn gặp Lâm Hiên vẻ mặt mê mang, âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, nhưng lại có chút u oán bộ dạng. Ba ngày sau. Lâm Hiên mang theo Nguyệt nhi rời đi vụ ẩn khe sâu, hóa thành một đạo cầu vồng, một đường hướng đông phi độn mà "Thiếu gia, chúng ta bây giờ tính toán đến đâu rồi mà?" "Không biết." "Cái gì, không biết?" Nguyệt nhi ngẩn ngơ, nét mặt không khỏi trở nên thập phần cổ quái." Không tệ, dạ không có gì cụ thể mục đích, chỗ phồn hoa hướng  chỗ chui, ta ngưng kết yêu đan đã thành công, kế tiếp chính là thu thập luyện nghỉ ngơi phương thuốc dân gian liễu, bất quá chuyện này cũng không vội, dù sao tăng lên cảnh giới ∽ dạ một chốc chuyện." "Kia thiếu gia muốn nhất làm..." Nguyệt nhi chần chờ mở miệng.
 
     "Nha đầu ngốc, đương nhiên là nghĩ biện pháp để $$; ngưng kết nguyên anh thành công, này còn dùng hỏi sao, trước một trận bị : được không giải thích được chuyện trì hoãn, bây giờ nếu dọn ra rảnh tay, ta cũng không thể tiếp tục tha." Lâm Hiên mỉm cười nói."Thiếu gia, ngươi thật sự rất muốn ta Kết Anh thành công sao?" Nguyệt nhi trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ, vẫn
 
     Đáng tiếc Lâm Hiên cái này đầu gỗ hoàn toàn không hiểu, tự cho là đúng gật đầu công "Dĩ nhiên, bảo bối của ta Nguyệt nhi Kết Anh thành công sau này, tu vi lập tức tăng vọt, tái phối thượng kia Huyền Âm hộp báu, thực lực tuyệt đối không tha bất luận kẻ nào xem nhẹ, cùng ta liên thủ, thiên hạ tẫn có thể đi được, trừ Ly Hợp Kỳ người tu tiên, cho dù gặp mặt thượng trăng non công chúa, cũng không cần sợ hãi nàng."
 
     Lâm Hiên mi phi sắc vũ, nói xong hưng phấn không phải là thường, Nguyệt nhi cũng rất nguyên ngữ, cao cao quyết  lên mớm ba, ai, thiếu gia cũng thật là, người ta Kết Anh, trừ thực lực tăng cường, rõ ràng còn nữa không nhỏ thay đổi, chẳng lẽ hắn cũng không có nghĩ tới một điểm? Nguyệt nhi Kết Anh dạ trọng yếu nhất, nhưng nhất thời chỉ chốc lát, Lâm Hiên đầu mối hoàn toàn không có, vì vậy thật cũng không có vốn là dựa theo tính toán của hắn, dạ một đường bay qua, nhìn thấy phường thị, bất luận lớn nhỏ, cũng đi vào
 
     Phải biết rằng ở trong phường thị, không chỉ có có các loại cửa hàng, cũng là người tu tiên tập hợp và phân tán chỗ, ở bên trong nghe thấy một số bí văn, hoặc là có chút kỳ diệu thu hoạch, cũng hoàn toàn là có thể. Dĩ nhiên, làm như vậy, vẫn có chút mò kim đáy biển mùi vị. Lâm Hiên tính toán  trước tiêu tốn mấy năm thời gian, nếu không có thu hoạch, cũng chỉ dễ đi một bước cuối cùng. Xông lệ hồn cốc! Bởi vì cai phái trừ loài người người tu tiên, còn không phạp cương thi, lệ quỷ như vậy âm ty vật. Kia cất dấu trong điển tịch, có lẽ có đối với  Nguyệt nhi Kết Anh có trợ giúp. Dĩ nhiên, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, Lâm Hiên cũng sẽ không làm như vậy. Mặc dù hắn thần thông đã không phải chuyện đùa, nhưng lệ hồn cốc thực lực có thể so với thiên nhai hải các, chỉ là hậu kỳ đại tu sĩ thì mấy người nhiều, tổng đàn chịu định cấm chế nặng nề , càng thêm đáng sợ chính là, không biết cổ không có Ly Hợp Kỳ lão quái vật.
 
     Ngẫm lại tựu lịnh người sợ, Lâm Hiên nữa bày đại, đối với ngày vân mười hai châu bảy thế lực lớn, cũng không dám có bất kỳ khinh thị.
 
     Song kiêng kỵ thuộc về kiêng kỵ, nếu như Nguyệt nhi vẫn không thể Kết Anh thành công, vì nha đầu kia, đầm rồng hang hổ, Lâm Hiên cũng chỉ tốt cắn răng xông vào một lần liễu. Bây giờ còn chưa tới một ít bước, Lâm Hiên chuẩn bị ở trong phường thị thu thập một cái tin tức hơn nữa. Có thể một đường đi tới, đừng nói người tu tiên, ngay cả người phàm thành thị cũng không có nhìn thấy một cái. Lâm Hiên không khỏi chân mày cảm mặt nhăn, ào ào chạy trốn quang vừa chậm, ngừng xuống tới, đem cường đại vô cùng thần thức thả ra. Ít khi, hắn đuôi lông mày khẽ nhúc nhích, nhanh hơn nuy đinh giống như trước phương bay vút mà đi.
 
     Hẹn một bữa cơm công phu : thời gian sau này, trước mắt xuất hiện một mảnh liên miên phập phồng  dãy núi, bất quá Lâm Hiên để ý chính là chân núi.
 
     Đổ nát thê lương, kia tựa hồ là một tòa thành thị phế tích.
 
     Nhưng bây giờ nhưng một chút cũng không có tức giận, chỉ có một chút chó hoang ở sụp đổ trong phòng kiếm ăn thi thể.
 
     Còn nữa chính là quạ đen cùng ngốc ưng, một bộ thê lương cảnh đêm.
 
     Lâm Hiên khẽ thở dài một cái, hóa thành một đạo cầu vồng tiếp tục giống như phía trước phi lướt đi.
 
     Ba ngày sau.
 
     Một dung mạo bình thường thiếu niên huyền phù ở giữa không trung, oa oa oa quạ đen tiếng kêu truyền vào lỗ tai."Nguyệt nhi, đây là ta cửa nhìn thấy đệ mấy phế tích liễu." Lâm Hiên thần sắc âm trầm mở "Thứ chín."
 
     Một đường đi tới, chứa nhiều người phàm thôn trinh bị : được một, chính là nhân khẩu hơn trăm vạn đại hình thành thị "Cũng liên tiếp gặp chín người. Lại một cái người sống cũng không có, toàn bộ bị : được tàn sát đâm không còn.
 
     Mặc dù đang người tu tiên trong mắt, người phàm chính là con kiến hôi, nhưng dù sao cũng là cùng tộc, Lâm Hiên thần sắc tự nhiên khó khăn nhìn đến cực điểm."Thiếu gia, vùng này thế tục giới, rõ ràng không có chiến tranh phát sinh, còn nữa này khổng lồ dấu chân, có phải hay không kia núi trách làm?" Nguyệt nhi có chút tức giận mở miệng.
 
     Ừ." Lâm Hiên gật đầu, này cùng suy đoán của hắn giống nhau, vốn cho là quái vật kia sẽ vì tu tiên giới mang đến một cuộc tinh phong huyết vũ, không nghĩ tới cổ ngay cả thế tục phàm nhân cũng không buông tha, đến âm ty giới quái vật, so với mình tưởng tượng còn muốn hung tàn nhiều lắm. Lâm Hiên hơi do dự, tiếp tục dọc theo núi trách tàn sát bừa bãi phương hướng bay đi.
 
     Dĩ nhiên, hắn làm như vậy, cũng không phải là muốn làm chúa cứu thế, tức giận thuộc về tức giận, nhưng không có lợi chuyện tình, Lâm Hiên mới sẽ không đi làm."Thiếu gia, ngươi không có ý định trừ ma, kia cùng đi qua làm gì yêu?" Nguyệt nhi có chút ngạc nhiên mở "Tự nhiên là có chỗ tốt." Lâm Hiên thần bí hề hề nói.
 
     Mặc dù người tu tiên đại bổn : vốn ích kỷ, thừa hành vô lợi không còn sớm  lên, nhưng cũng không thể có thể theo đuổi quái vật kia vẫn tàn sát bừa bãi đi xuống, bởi vì cổ không chỉ có có tai họa người phàm, hơn có cắn nuốt tu sĩ.
 
     Thế tục thành thị chỉ là bị phá hủy mà thôi, người tu tiên liền sẽ bị cổ ăn đi.
 
     Nếu như là đã biết dạng tán tu, cùng lắm thì chạy đi, đánh không lại tránh được rất xa, có thể những thứ kia tông môn gia tộc, một khi tao ngộ quái vật, cũng không thể dễ dàng đem mình truyền thừa liễu nhiều năm tổng đàn cho buông tha cho, kể từ đó, kia cự trách có thể nói là kỷ liễu nhiều người tức giận, sớm muộn có đưa tới người tu tiên cửa tiễu trừ.
 
     Lâm Hiên cùng đi qua cũng không phải là vì đục nước béo cò, nhiều người địa phương : chỗ có lẽ có nghe được hữu dụng tin tức. Hắn đoán quả nhiên không sai, ngày thứ hai tựu gặp người tu tiên.
 
     Theo sau hơn từ từ tăng nhiều, mới đầu hay là đơn thể, sau lại mấy người, mười mấy thành quần kết đội càng ngày càng nhiều.
 
     Dĩ nhiên, những tu sĩ này mục đích rất nhiều, có người đơn thuần là vì trừ ma, cũng có người vì đạt được chỗ tốt nhất định, còn có người thắng, vẫn mang theo một số không thể cho ai biết ý niệm trong đầu.
 
     Về phần tu vi, cũng so le không đồng đều.
 
     Trúc Cơ Kỳ, Ngưng Đan Kỳ, Lâm Hiên thậm chí vẫn nhìn thấy không ít Linh Động Kỳ đệ tử.
 
     Điều này làm cho hắn một trận nguyên ngữ, tuy nói nghé con mới đẻ không sợ hổ, nhưng những tiểu tử này, quả thực không biết sống chết.
 
     Bằng Lâm Hiên tính cách, dĩ nhiên không muốn làm cho người chú ý, từ trong lòng ngực lấy ra một Ẩn Linh Đan dùng, cũng thi triển Liễm Khí Thuật, đem tu vi của mình, hạn chế ở Kết Đan kỳ chừng."Thiếu gia, chúng ta nên đã ra lũng nam địa giới liễu."Không tệ." Lâm Hiên gật đầu, đang muốn nói cái gì, trên mặt đột nhiên lộ ra mấy phần cổ quái thần sắc, chạy trốn quang vừa chậm, ngừng lại.
 
     Hẹn một nén nhang công phu : thời gian sau này, một đạo lam sắc cầu vồng ánh vào mi mắt, tia sáng thu liễm "Lộ ra một hai mươi mấy tuổi đích thanh niên, tướng mạo đường đường, nhưng vẻ mặt láu cá vẻ, là một vị Trúc Cơ trung kỳ người tu tiên. Gặp Lâm Hiên thần sắc bất thiện, người này cả kinh, vội vàng khom mình hành lễ công "Cho tiền bối làm lễ ra mắt."Hừ, các hạ thật to gan, chính là một Trúc Cơ Kỳ người tu tiên, lại dám theo dõi ta."Tiền bối hiểu lầm liễu, vãn bối tuyệt không có mạo phạm đắc ý đồ, chẳng qua là, chẳng qua là..." Người này nói tới đây, ấp a ấp úng, trên mặt lộ ra mấy phần khó xử ý."Chỉ là cái gì?" Lâm Hiên có chút không kiên nhẫn, nếu vận người không thể cho hài lòng trả lời chắc chắn, hắn không để ý thi triển một lần sưu hồn thuật.
 
     "Vãn bối thật không có bất kính : không mời, ta là liêu thị đệ tử, đi ra lịch lãm, nghe nói núi trách xuất hiện, đã nghĩ  mở ra mở mắt, chẳng qua là vãn bối tu vi quá thấp, vừa không dám một người đi trước, cho nên tựu rất xa đi theo trước bối, nghĩ ngài chính là Ngưng Đan Kỳ cao thủ, đi theo ngài, Hội An toàn bộ một số."
 
     Lời này không giống nói láo, Lâm Hiên gật đầu: "Dọc theo đường đi tu sĩ rất nhiều, cũng muốn đi xem náo nhiệt, giết núi trách?"
 
     "Cũng không phải là sao, lần này nhưng là tùy Vạn Phật Tông cùng ngày đúng dịp cửa dắt đầu, ngay cả nguyên anh hậu kỳ đại tu sĩ đều có xuất động, quái  vật  kia giết hại sinh linh vô số, nhưng lần này, nhất định là chạy trời không khỏi nắng liễu.
 
     Ps: hôm nay là Trung thu ngày hội, huyễn mưa lúc này trong  chúc các vị đạo hữu ngày lễ vui sướng, khác có đẩy tra phiếu tiếp tục ủng hộ hạ xuống, coi như là cho huyễn vũ ngày lễ lễ vật sao, ha hả. (), như muốn trung hậu sự như thế nào, xin lên đất liền www. 8du8. com chương và tiết càng nhiều , ủng hộ tác giả, ủng hộ chánh bản đọc! )
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: