Chương thứ một ngàn một trăm hai mươi mốt tùy cơ truyền tống phù cùng bí ẩn
 
 	Mờ tối, chúng nhi là ngoại không hơi người đích phồn nguyên, đột nhiên, đạo độn không ra liên tại chân trời. Quang vận bên trong, một thiếu nữ miêu điều tiêm tú đích thân ảnh như ẩn như hiện.
 
 	Hạ Hầu Lan đích sắc mặt có chút trắng bệch, cắn nhẹ bối xỉ, bất thường còn chuyển đầu qua, có chút sợ sệt đích trông hướng sau người. Nhưng mà cái gì cũng không có.
 
 	Nhưng này gần gần là tròng mắt nhìn không thấy. Lấy Nguyên Anh tu sĩ đích thần thức, đã cảm giác đến kia lão quái vật càng lúc càng gần, không lâu trước, còn có hai trăm dặm. Hiện nay mới quá một chung trà đích thời gian, cự ly tựu rút ngắn một nửa.
 
 	Khả chính mình độn quang đích độ cũng đã đến cực hạn.
 
 	Hạ Hầu Lan huy than thở nhẹ, không nghĩ đến chính mình đường đường đích tán tiên chi nữ, cũng sẽ rơi vào loại này nhếch nhác đích cảnh địa.
 
 	Như quả là tại thượng giới. Khu khu Ly Hợp kỳ, chính mình căn bản tựu không để ở trong mắt.
 
 	Lắc lắc đầu, hiện nay tưởng những...này cũng không có ý nghĩa, tận quản hình thế nguy cơ, nhưng mà nàng cũng không hối hận, kia lừa ngốc tới đuổi chính mình, đại ca tựu có thể hóa hiểm làm lành.
 
 	Hạ Hầu Lan là tri ân muốn báo đích nữ hài tử. Như quả đổi thành mới nguyệt công chúa, biệt ân tương cừu báo tựu không sai, càng đừng chỉ vọng nàng bỏ mình vì người.
 
 	Một thể hai phách, nhưng mà bất đồng đích hoàn cảnh. Lại sớm tựu hoàn toàn không cùng dạng đích tính cách.
 
 	Chẳng qua Hạ Hầu Lan tự nhiên cũng không nguyện ý tựu như vậy vẫn lạc.
 
 	Nên thế nào thoát thân ni?
 
 	Nàng một bên độn toàn mở, một bên tú mi hơi nhíu đích tìm tòi lên.
 
 	Đột nhiên, thiếu nữ sắc mặt hơi biến, độn quang hơi hoãn, ngừng lại, có chút kinh nghi đích trông hướng mặt trước.
 
 	Do ở Tuệ Thông đuổi sát không bỏ, cho nên vừa mới, nàng tuyệt đại bộ phận đích chú ý lực đều đặt tại sau người, không nghĩ tới tiền phương lại có hai cổ cường đại đích khí tức xuất hiện.
 
 	Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, chẳng lẽ là đối phương đích đồng bọn?
 
 	Này nên làm thế nào ni?
 
 	Hạ Hầu Lan đích sắc mặt khó coi vô bì, này tình hình so dự liệu đích còn muốn hỏng bét một chút, mạc danh kì diệu đích sa vào tuyệt địa di, không đúng, này khí tức có chút thục.
 
 	[Chính đang|đáng] thiếu nữ mờ mịt không thố, lại hiện sự tình tịnh không có đến không thể thu thập đích địa bước.
 
 	Nàng đích tâm tư không do linh hoạt lên.
 
 	Trừ Lâm đại ca, chính mình tại này một giới tịnh không có quen thuộc đích bằng hữu, cũng khó trách, trước kia. Nàng chỉ là nho nhỏ đích Linh Động kỳ tu tiên giả, cùng phụ thân một mực ẩn cư tại thâm sơn bên trong.
 
 	Đến sau giác tỉnh sau này. Mới hiện chính mình tại Linh giới cũng là đại danh đỉnh đỉnh đích nhân vật. Mà lấy trăng non đích tính cách, nhân giới tu tiên giả, giản trực cùng kiến hôi sai không nhiều, tự nhiên sẽ không chiết tết nhất giao đích.
 
 	Hạ Hầu Lan mỗi ngày, tuy nhiên cũng có một điểm khống chế thân thể đích thời gian, mà nàng đích tính cách, cũng không giống trăng non như vậy hiêu trương bạt hộ, nhưng tùy theo ký ức dung hợp, kỳ thực cũng không phải mấy năm trước cái kia bán thân cứu phụ đích quai quai nữ.
 
 	Chỉ bất quá đối (với) Lâm Hiên đặc biệt một chút, vừa đến đại ca tại khó khăn nhất đích lúc giúp quá chính mình. Kia đoạn ký ức hợi cốt minh tâm, hai là tự nhiên là Hợp Tình đan đích duyên cớ. Này dược tuy nhiên không có nảy đến dự tưởng đích hiệu quả. Nhưng cũng tịnh không phải một điểm tác dụng cũng không. Bất tri bất giác gian, ảnh hưởng lên Hạ Hầu Lan đối (với) Lâm Hiên đích quan cảm
 
 	Mà này chủng ảnh hưởng tuy nhiên nhỏ bé, nhưng lại nước nhỏ chảy dày, tại nội tâm nơi sâu (trong), một điểm một điểm tiềm di mặc hóa (ngầm đổi) lên. Đương sự người chính mình, ngược lại không có cái gì cảm giác.
 
 	Giản đơn đích nói, tựu là phục hạ này mai Hợp Tình đan sau, tuy nhiên không có lập phế ái thượng đích hiệu quả. Lại có thể một điểm một giọt đích tăng thêm hảo cảm độ.
 
 	Không thì Hạ Hầu Lan sẽ hay không không cố nguy hiểm. Xả thân tương cứu Lâm Hiên còn là hai nói, rốt cuộc bị khốn tại thiên địa pháp tắc. Lấy nàng hiện tại đích tu vị thực lực. Đối thượng Ly Hợp kỳ tu tiên giả, một cái không tốt, đồng dạng cũng có khả năng vẫn lạc.
 
 	Nhân giới trừ Lâm đại ca, chính mình tịnh không có cao giai tu sĩ đích bằng hữu, kia này hai cổ cường đại đích linh lực, thân phận đã hô chi dục xuất
 
 	Đều là thượng giới tu tiên giả, mười có ** là phụ thân phái thủ hạ tới tìm phỏng chính mình.
 
 	Rốt cuộc năm đó, chính mình cùng phụ thân nháo mâu thuẫn sau này. Khả là rời nhà đi ra, tư tự phá toái hư không. Đi tới cái này giới bên trong.
 
 	Bình tâm tới nói, Hạ Hầu Lan cũng không muốn cùng hai người này gặp mặt. Tu La chi môn còn có vài chục năm tựu sẽ bóc mở. Nàng mới không tưởng bị trảo trở về.
 
 	Nhưng mà thời này khắc này, cách nghĩ mà lại bất đồng, hiện nay tính mạng đều nằm ở trong nguy hiểm, thoát hiểm mới là muốn chi vụ, [đến nỗi|còn về] khác đích cái gì. Đương nhiên đều tạm thời quẳng chư sau não.
 
 	Thế là Hạ Hầu Lan toàn thân thanh mang đại khởi. Đón lấy kia hai đạo khí tức bay đi qua.
 
 	Cách nhau chẳng qua hơn mười dặm, chẳng qua hai ba cái hô hấp, tựu trước mặt tương ngộ.
 
 	"Là công chúa!"
 
 	Tướng mạo cổ nhã đích nam tử trên mặt lộ ra cuồng hỉ chi sắc, tổng tính không phụ chủ nhân nhờ vả, trở về sau này, thưởng lệ chi phong hậu đủ thể nhượng bọn họ ngàn năm nội tu hành vô ưu.
 
 	"Công chúa
 
 	Cùng nam tử so sánh, này gọi huyết linh đích nữ tử, tại Linh giới chi lúc, tựu là trăng non đích tùy thân kiếm thị, tự nhiên càng thêm hiểu rõ chủ nhân đích tính cách. Vội dịu dàng khẽ chào. Trên mặt đầy là cung kính chi sắc.
 
 	"Huyết linh, trăm hạp, là các ngươi hai cái, ta phụ thân phái các ngươi hạ giới tới tìm ta?" Hạ Hầu Lan từ bản chất tới nói, cùng trăng non đều là một người. Mấy năm nay, cũng sớm dung hợp truyền thừa đích ký ức, chậm rãi đích mở miệng.
 
 	"Là, công chúa, còn thỉnh di tùy chúng ta trở về." Này gọi trăm hạp đích nam tử cũng được một lễ, nhưng lại khẽ khàng đem Hạ Hầu Lan đích đường lui lấp kín.
 
 	"Hiện tại trước đừng nói nhiều như vậy, các ngươi hẳn nên cũng cảm giác đến ta hiện tại chính bị người đuổi giết, lấy hai đứa ngươi đích tu vị, có thể phá toái hư không, đi tới cái này giới bên trong, nhất định là ta phụ thân tự thân ra tay, như vậy cùng ta đích tình huống bất đồng, các ngươi hẳn nên có thể mang theo ít lượng bảo vật, có hay không tùy cơ truyền tống phù? . Hạ Hầu Lan cấp thiết đích mở miệng.
 
 	Điều (gọi) là tùy cơ truyền tống phù, nghe danh tự liền biết cùng truyền tống trận có vài phần chỗ tương tự.
 
 	Chẳng qua là đem trận pháp phong ấn tại phù triện bên trong. Một lần có thể truyền tống vài chục vạn dặm chi dao.
 
 	Mang theo lên thập phần phương tiện, nhưng mà cũng có một mạc đại đích khuyết điểm, không thể [giống|hướng] trận pháp một dạng. Xác định truyền tống sau đích vị trí.
 
 	Đến cùng bị ném đến nơi nào toàn bằng vận khí.
 
 	Phẩm là như thế, cũng nhượng tu mười môn xu hộ [nếu|như] cảnh, nhưng mà đào đích chế tác lại là mười đích, cần phải đích tài liệu rất nhiều, đại bộ phận tại Linh giới cũng thuộc về khả ngộ mà không khả cầu chi vật.
 
 	Mà lại chế tác này chủng phù triện, chí ít cũng muốn thiên giai tông sư cấp đích chế phù sư mới có khả năng.
 
 	Đồng dạng đích, tùy cơ truyền tống phù cũng có đẳng cấp chi phân, đẳng cấp càng cao đích phù triện, không chỉ truyền tống cự ly càng xa, mà lại khởi động đích độ cũng càng nhanh.
 
 	Đây mới là trọng yếu nhất đích một điểm.
 
 	Nghe nói cao phẩm tùy cơ truyền tống phù, cơ hồ có thể tại một hơi đích trong thời gian khởi động, đương nhiên, làm như vậy đích tiền đề, là tu sĩ muốn lỗ lã một chút nguyên khí. Nhưng chỗ tốt không cần nói cũng biết, gặp phải nguy hiểm đích lúc, có thể kịp thời chạy thoát, có như vậy một trương phù, cơ hồ bằng với nhiều ra một cái mạng tới.
 
 	Chẳng qua này chủng đẳng giai đích tùy cơ truyền tống phù, cho dù là lấy trăng non đích thân phận, cũng không có gặp qua vài trương, huyết linh cùng trăm hạp nghĩ cũng đừng nghĩ, bất quá bọn hắn như đã thụ mệnh đến tìm chính mình, ly khai đích lúc, phụ thân có khả năng thưởng tứ một lượng trương đê đẳng giai đích tùy cơ truyền tống phù.
 
 	Nghe công chúa nói như vậy, huyết linh đích trên mặt lộ ra mấy phần chần chừ chi sắc.
 
 	"Có là có, chẳng qua dùng tại nơi này phải hay không quá lãng phí, tuy nhiên hạ giới sau này, chúng ta sẽ bị khốn tại thiên địa pháp tắc, nhưng nô tỳ hai người cùng công chúa liên thủ, đối thượng phổ thông đích Ly Hợp kỳ tu sĩ cũng không phải không thể một liều đích
 
 	"Hừ, [nếu|như] riêng là kia lừa ngốc, hợp chúng ta ba người chi lực xác thực chưa hẳn sợ hắn, tai các ngươi đừng quên, nơi này không phải Linh giới, ta đẳng tạm trú dị địa, không có bằng hữu, mà đối phương lại chưa hẳn đẳng không đến trợ thủ" .
 
 	"Công chúa nói có lý, huyết linh, cùng điện hạ đích an nguy so sánh, khu khu một trương tùy cơ truyền tống phù không tính cái gì trăm hạp lược một chần chừ, tựu như thế loại này đích nói: "Đối phương đã không xa, nhanh, biệt dây dưa
 
 	"Là, ta minh bạch.
 
 	Này gọi huyết linh đích nữ tu tuy trong lòng không bỏ, nhưng cũng minh bạch gì nặng gì nhẹ, vội vươn tay ra tới, tại giữa eo vừa vỗ, kim quang hơi lóe, một bàn tay lớn nhỏ đích phù triện liền từ phù hiện tại trước thân.
 
 	Mặt trên hoa văn loang lổ, xa so nhân giới đích linh phù muốn phức tạp được nhiều, tin tưởng tựu tính lấy Lâm Hiên chi kiến thức quảng bác, đối với mặt trên đích hoa văn phù chú, cũng một cái nhận không ngừng.
 
 	Huyết linh khẽ thở dài một cái, vì tránh né một ly hợp sơ kỳ đích tu sĩ, cư nhiên muốn sử dụng dạng này quý trọng đích bảo vật. Như quả phóng tới Linh giới, sợ rằng đại nha đều muốn [bị|được] cười rơi.
 
 	Trong mắt chớp qua một tia không bỏ, nhưng rất nhanh, nàng đích biểu tình tựu kiên định lên, thời gian dung không được dây dưa, công chúa trong miệng sở nói đích kia lừa ngốc, cự ly trong đây, đã không đủ năm mươi dặm.
 
 	Môi đào hé mở, rì rầm đích thổ ra chú ngữ, đôi tay cũng biến ảo cái không ngừng, đánh ra từng đạo cổ quái đích pháp ấn.
 
 	"Chuyện gì vậy, trừ nha đầu kia, lại nhiều ra hai cổ không yếu đích khí tức, chẳng lẽ nàng tới trợ thủ? . Tuệ Thông nhíu mày, tự ngôn tự ngữ đích mở miệng.
 
 	"Từ linh lực ba động đến xem, chẳng qua Nguyên Anh trung kỳ, này chủng đẳng giai đích tồn tại, tựu tưởng ngăn trở chính mình? .
 
 	Tuệ Thông đích khóe miệng, lộ ra chế nhạo đích ý cười, tuy nhiên tựu tại vừa mới, hắn [bị|được] Hạ Hầu Lan cùng Lâm Hiên liên thủ bức đến nhếch nhác bất kham, nhưng...này hai cái gia hỏa, đều thuộc dị loại, thực lực là không thể dùng bề mặt cảnh giới nhận định địa, thật muốn khảo cứu, còn xa xa quá Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ một bậc.
 
 	Này chủng biến thái đích gia hỏa, Tu Tiên giới tuyệt đối không nhiều, hắn không tin tưởng Hạ Hầu Lan gặp phải đích hai cái trợ thủ, lại là kia chủng phá toái hư không người đến giới đích gia hỏa.
 
 	Không quản như (thế) nào, này nữ thân phận là chính mình căn bản chọc không nổi đích, tất phải thừa dịp nàng hiện tại hư nhược đích lúc, đem [nó|hắn] diệt sát, đều tắc" hậu hoạn vô cùng.
 
 	Tuệ Thông đích trên mặt, lộ ra tranh nanh đích mặt cười, toàn thân Phật quang lấp lánh, phi độn [được|phải] càng nhanh.
 
 	Một bên kia, thiên không trung điện mang tứ xạ, rành rành là trong sáng đích thiên không, lại có lông ngỗng như đích đại tuyết không ngừng phiêu lạc.
 
 	Mộng Như Yên cùng La gia lão tổ đánh được như lửa như đồ.
 
 	Kỳ thực tựu chân thực đích thực lực tới nói, kia họ La đích lão quái vật sợ rằng còn còn thắng một bậc, tuy nhiên hai người đều là ly hợp sơ kỳ đỉnh phong, nhưng hắn có được Thiên Sát Minh vương đích huyết thống.
 
 	Tuy nhiên kinh qua nhiều như vậy thế đích truyền thừa, đã phi thường hi bạc, nhưng chân huyết đích uy lực như cũ không giống khả.
 
 	Rốt cuộc Âm ti sáu vương, khả là sánh bằng tán tiên đích tồn tại.
 
 	Đương nhiên, phàm sự đều có ngoại lệ, trăm vạn năm trước đích trận đại chiến kia, Âm ti giới khả là thế như chẻ tre, Linh giới bị đánh đến hoa rơi nước chảy, sau cùng bởi vì chút gì đó đặc biệt duyên cớ, đưa tới chân tiên can thiệp.
 
 	Kỳ thực trước kia, Linh giới, Âm ti giới, cổ Ma giới, lại không phải không có đánh quá, chỉ là này chủng áp đảo tính đích cục diện lại là lần thứ nhất thôi.
 
 	Này trong đó, cố nhiên có Linh giới cùng Ma giới bạo đại chiến còn không đủ mười vạn năm, nguyên khí không có hoàn toàn khôi phục, mà Âm ti giới lại dĩ dật đãi lao, binh cường mã tráng, nhưng trọng yếu nhất đích, còn là cao đoan tồn tại trung, đây đó sai lệch quá lớn.
 
 	Trước kia Âm ti giới đích kẻ thống trị, cũng tựu cùng tán tiên sai không nhiều, song phương hỏa tịnh, thường thường lấy không phân thắng thua chấm dứt, khả kia một đời đích sáu vương chi, lại trước thực là một cái kinh tài tuyệt diễm đích nhân vật, nếu không phải có ẩn tình khác, nàng sớm hẳn nên phi thăng.
 
 	Tuy nhiên trệ lưu tại Âm ti giới, nhưng ngoài thế lực" ân, làm sao nói ni, nhân tộc đích tam đại tán tiên, yêu tộc đích tam đại yêu vương.
 
 	Sáu người liên thủ, lại thêm lên mấy vị Độ Kiếp kỳ đỉnh phong đích tồn tại, cũng hoàn toàn ngăn nàng không ngừng" thảm bại!
 
 	Nhưng mà mặc dù như vậy, cái kia cũng tịnh không có thi triển ra chân chính đích thực lực, bắt đầu đích lúc, Linh giới chi nhân tịnh không rõ ràng. Thẳng đến đến sau lại đã kinh lịch rất nhiều quanh co, nhìn thấy nàng cùng ba cái chân tiên động thủ.
 
 	Mới biết được tại này trường chiến tranh, này nữ một mực đều có dưới tay lưu tình đích.
 
 	Chỉ là một lần này hai giới chiến tranh tựa hồ cùng dĩ vãng bất đồng, án lý thuyết có như vậy một cái đáng sợ đích cao thủ tọa trấn, Âm ti giới sớm tựu thắng.
 
 	Phảng phất vị kia sáu vương một trong trực đều rất khắc chế không, không phải khắc chế, nàng là cố ý đích, cố ý cấp Linh giới lấy suyễn khí chi tức, cố ý đẳng tới Tiên giới đích
 
 	Phảng phất là vì cái gì.
 
 	Đáng tiếc sau cùng đích Bắc Cực linh quang điện một chiến, bất luận là Âm ti giới dư ra đích năm vương, còn là Linh giới nhân yêu hai tộc đích não, đều không có tư cách tiến vào.
 
 	Chỉ biết sau cùng đích kết quả, vị kia kinh tài tuyệt diễm đích Âm ti chi chủ. Hồn phi phách tán, ba vị chân tiên, cũng một chết hai trọng thương.
 
 	Biết chân tướng đích, chỉ có hai vị trọng thương đích tiên nhân, mà đối với sinh đích hết thảy, bọn họ lại húy kị không sâu. . .
 
 	Thượng cổ chi sự tạm thời không đề, Thiên Sát Minh vương đích thực lực cũng có thể cùng trăng non đích phụ thân so sánh, truyền thừa hắn đích chân huyết, La gia lão quái vật tự nhiên so Mộng Như Yên hơn hẳn một bậc, nhưng lại không thể toàn lực ra tay.
 
 	Vừa đến, hắn đích mục đích cũng không phải muốn diệt sát Như Yên tiên tử. Hai người tuy có sai lệch, nhưng tịnh không có lớn như vậy, như quả hắn thần thông ra hết. Đánh bại có lẽ có thể, nhưng diệt sát, chẳng qua là người si nói mộng mà thôi.
 
 	Biết rõ vô vọng, hắn đương nhiên sẽ không làm việc ngốc, La gia lão tổ đích như ý bàn tính là khiêu khích, nhượng Vạn Phật tông cùng Thiên Nhai Hải các thế như nước lửa.
 
 	Mà muốn làm đến một điểm này, có một cái tiền đề, tựu là chính mình đích thân phận tuyệt không thể bạo lộ. Không thì tựu trước công vứt hết.
 
 	Thế là hắn thực lực tuy so Mộng Như Yên hơi cường. Đánh lên ngược lại trói tay trói chân, thiên không trung đại tuyết cuồng vũ, một mảnh bích ảnh dẫn người chú mục, đó là Như Yên tiên tử đích pháp bảo. Mà La gia lão tổ tắc tả chi hữu truất (thiếu thốn), xem đi lên nhếch nhác đến cực nơi.
 
 	Nhưng không quản như (thế) nào. Lại là vững vàng đích đem này nữ quấn chặt. Trong thời gian ngắn. Tưởng muốn đem [nó|hắn] bãi thoát, cơ hồ là không khả năng hoàn thành đích nhiệm vụ.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Mộng Như Yên vừa sợ vừa giận, chẳng qua này nữ làm Ly Hợp kỳ tu tiên giả, đến trước mắt là dừng. Cũng sống hơn một ngàn tuổi, đương nhiên không khả năng là ngực lớn không não.
 
 	Dần dần đích, nhãn thần bên trong cũng để lộ ra mấy phần mê hoặc.
 
 	Mà La gia lão tổ tuy tả chi hữu truất (thiếu thốn), lại một mực lưu ý lấy Mộng Như Yên đích thần sắc, [thấy|gặp] nàng đích biểu tình, trong lòng lộp bộp một cái, này nữ hiển nhiên đã bắt đầu hoài nghi, tiếp tục tại trong đây kéo dài, hiển nhiên có hại vô ích.
 
 	Làm sao nói, chính mình cũng sẽ Tuệ Thông tranh thủ lâu như vậy, nghĩ tất (phải) kia lừa ngốc hẳn nên đã đạt thành mục đích.
 
 	Nghĩ tới đây, nhượng cười một tiếng dài: "Tiên tử không so giận, Tuệ Thông đạo hữu nhờ ta đích sự tình tại hạ đã làm đến, cáo từ!"
 
 	Lời còn chưa dứt, hắn quạt xếp hướng (về) trước một điểm, hắc quang hơi lóe. Một mặt thuẫn bài phù hiện, này thuẫn do thiên địa nguyên khí sở tụ, thượng tiêm phía dưới, cao có vài chục trượng, tuy nhiên Mộng Như Yên tế ra vạn ngàn bóng kiếm khí thôn sơn hà. Một cái tựu đem này thuẫn xé phá, nhưng nhiều ít cũng vì hắn tranh thủ đến một điểm thời gian, La gia lão tổ hóa làm một đạo kinh hồng. Phi xạ hướng nơi xa đích thiên không.
 
 	Muốn ngăn, Mộng Như Yên đồng dạng có thể đem hắn ngăn lại, nhưng thời này khắc này, nàng nào còn có tâm tình cùng đối phương chậm chạp dây dưa a, pháp bảo vừa thu sau. Lập khắc đóng lại hai mắt, tìm kiếm [nó|hắn] Lâm Hiên đích tung tích tới.
 
 	Mà lệnh nhân ý không nghĩ đến đích là, Lâm Hiên lúc này, cũng chính cùng người đánh được như lửa như đồ.
 
 	Nguyên bản hắn hiện tiểu muội đích tính toán sau này, muốn cùng nàng hội hợp, tựu tính có nguy hiểm, cũng mọi người cùng nhau gánh. Lấy Lâm Hiên đích tính cách, nhượng một nữ hài tử xả thân tương cứu. Chính mình lại tâm an lý đắc (an tâm) đích đào tẩu, dạng này đích sự tình, hắn làm không ra.
 
 	Tuy nói tiên đạo gian nan. Muốn cách xa nguy hiểm. Chẳng qua nam tử hán đại trượng phu, tổng cũng là có sở làm, có điều không [là|vì] đích.
 
 	Ly Hợp kỳ lão quái vật lại như (thế) nào, đem chính mình nhạ gấp, cũng liều mạng với ngươi.
 
 	Nguyên bản Lâm Hiên chính độn toàn mở, nào biết không phi bao xa. Lại cùng mấy cái hòa thượng đường hẹp tương phùng.
 
 	Ba danh lừa ngốc đều đến từ Vạn Phật tông, đều là Nguyên Anh kỳ đích trưởng lão nhân vật, một danh sơ kỳ. Một danh trung kỳ, còn có một cái, cư nhiên là hậu kỳ lão quái vật.
 
 	Không cần nói, khẳng định là đi giúp Tuệ Thông.
 
 	Cừu nhân gặp mặt, phân ngoại đỏ mắt, song phương tự nhiên là ra tay đánh lớn.
 
 	Bắt đầu kia ba danh lừa ngốc còn không biết Lâm Hiên là ai, khả vừa nhìn hắn đích thần thông, kia danh hậu kỳ đích tặc ngốc lại cuồng khiếu lên.
 
 	Oan gia ngõ hẹp. Kia hỗn đản cư nhiên là cung này hết thảy xung đột đích thủy tác dũng giả, Vạn Phật tông, La Hán đường ngồi, không huyễn kia lão gia hoả. Nguyên lai này gia hỏa ngày đó Nguyên Anh đào tẩu sau này, lấy làm Phật tông đích thế lực, không dùng bao lâu, tựu giúp hắn tìm một thích hợp đích khu thể.
 
 	Này gia hỏa vừa vặn đoạt xá hoàn tất, sau đó liền cùng hai vị sư đệ, đi tới Hiên Viên thành, giữa đường đích lúc, cảm ứng đến bản phái thái thượng trưởng lão, Tuệ Thông sư thúc đích linh lực, biết hắn gặp phải cường địch. Liền vội chạy tới tương trợ, kết quả lại cùng Lâm Hiên đụng lên.
 
 	Như quả không phải này tặc ngốc tưởng muốn giết người đoạt bảo, chính mình làm sao [giống|hướng] điều chó nhà có tang một dạng, trốn đông tránh tây tiểu muội hiện nay, lại như (thế) nào sẽ sinh tử chưa biết, cũng không biết nàng phải chăng rơi tại Tuệ Thông trong tay.
 
 	Lâm Hiên bình sinh đích địch nhân rất nhiều, nhưng mà nhượng hắn nghiến răng thống hận đích không có mấy dù, này không huyễn làm sao nói cũng có thể phách tại hàng trước.
 
 	Mà đối với hủy chính mình pháp thể đích gia hỏa, không huyễn một dạng hận không được đem [nó|hắn] rút hồn bái cốt, đoạt xá đích khu thể tuy nhiên không sai, nhưng do ở thiên địa pháp tắc, so lên chính mình nguyên trước đích, làm sao đều muốn kém cỏi một chút đích.
 
 	Song phương thần thông ra hết. Bắt đầu hỏa tịnh, tuy nhiên muốn tiết tỉnh pháp lực, Lâm Hiên không có sử dụng linh bảo, nhưng lại đem thi ma, xuyên sơn giáp, còn có Nguyệt nhi cùng lúc gọi ra tới.
 
 	Tái tế lên Ngọc La phong, nguyên bản là ba cái đánh hắn một cái. Hiện tại nhân số đích ưu thế, lại cả thảy điều đi qua.
 
 	Vài ngàn dặm ở ngoài, Hạ Hầu Lan đích trên mặt đầy là nôn nóng: "Huyết linh, tại nhanh một chút, kia Tuệ Thông lừa ngốc. Cự này đã không đủ hai mươi dặm."
 
 	"Công chúa, ngươi đừng vội, này trương tùy cơ truyền tống phù, không chỉ là hạ phẩm đích, mà lại có chút tàn phá, khởi động đích lúc, độ là sẽ chậm một chút." Kia tướng mạo cổ nhã đích nam tử, trên mặt đầy là cung kính chi sắc nhỏ giọng đích an ủi.
 
 	Lời còn chưa dứt, lại nhìn thấy một đạo kinh hồng. Xuất hiện tại nơi xa đích thiên không.
 
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: