Cửu cổ bàng bạc linh áp phế nhưng mà ra, Lâm Hiên trên mặt không khỏi lộ ra hoảng sợ sắc, cửu vĩ thiên hồ tạm thời không nói, làm như linh giới tam đại yêu vương chi nhất, kỳ thật đủ sức để cùng Tán tiên so sánh với. 
  
  Còn lại tứ linh tứ hung, cũng không phải là nhỏ, bình thường linh giới cường giả cùng bọn họ gặp nhau, tám chín phần mười cũng chỉ có thể là chạy trối chết kết cục. 
  
  Đương nhiên, xuất hiện lúc này đều không phải là bản tôn, gần là nhất lăng hư ảnh tàn hồn, nhưng như trước không phải là nhỏ, vận pháp trận hạ giam cầm đến tột cùng ra sao quái vật, cư nhiên yếu linh giới cửu đại thánh thú đi ra lực tài năng trấn trụ. Rống! 
  
  Như kinh lôi bàn thanh âm lại truyền vào lỗ tai, như cửu U Minh phủ hạ oan hồn tề rống, mặc dù là Lâm Hiên cũng cảm giác tâm thần kịch hạo, việc thật sâu hút khẩu khí, trong cơ thể pháp quyết lưu chuyển không thôi, mới đưa kia không phùng cảm giác chậm rãi đánh tan. Nơi đây không nên ở lâu, Lâm Hiên rất nhanh liền làm ra dẫn bặc đoạn. 
  
  Tuy rằng đối với ái thê, hắn như trước lo lắng không thôi, bất quá muốn thông qua Truyện Tống Trận, đem nàng tìm về, hiển nhiên đã là tuyệt không khả năng việc. 
  
  Lo lắng về lo lắng, nhưng Lâm Hiên cũng không phải phiên bà mụ mụ người, tự nhiên biết sự có nặng nhẹ, trước rời đi đây là phi nơi, đợi cho Atula vương hành cung, hơn phân nửa có thể tìm được cầm tâm manh mối, lúc này này S1， cũng chỉ có thể làm như vậy. 
  
  Niệm cho đến này, Lâm Hiên cước bộ nhất di, thân hình phiêu đãng giống tiền bay vút mà đi, tuy rằng từ Vu Cấm chế duyên cớ, không thể thi triển ngự không thuật, bất quá  nãi vũ nhân lan sao độc si khuyết phán hoan dục ?Br&gt;
  Mấy tức sau, sẽ đến quảng trường hộc bên cạnh, rộng lớn Ngọc Thạch cầu thang, đã muốn như ẩn như hiện, Lâm Hiên nhẹ nhàng thở ra, nhưng mà đúng lúc này, một tầng màu vàng vòng bảo hộ trống rỗng dựng lên, kia vòng bảo hộ trình hình tròn, đem phạm vi mấy ngàn trượng không gian đều bao phủ ở tại bên trong. “Không tốt! ”
  
  Lâm Hiên sắc mặt đại biến, tay áo bào phất một cái, đã xem thanh hỏa tế ra, một đạo pháp quyết đánh vào mặt trên, kiếm này đón gió tăng vọt, hóa thành ánh sáng ngọc lệ mang, hung hăng chém xuống dưới. 
  
  Thứ lạp tiếng vang truyền vào lỗ tai, vài thước trường kiếm mũi nhọn, nhìn qua thanh thế không phải là nhỏ, nhưng mà đã có như trâu đất xuống biển, kia vòng bảo hộ thậm chí không dậy nổi một tia ；''A lan. 
  
  Lâm Hiên biểu tình băng hàn xuống dưới, hắn nay đã tiến giai nguyên anh hậu kỳ, sở tu thần thông lại huyền diệu lấy cực, này nhất kích lực, cho dù không thể cùng ly hợp kì tu sĩ so sánh với, cũng sẽ không có quá lớn chênh lệch, này vòng bảo hộ phòng ngự, cũng không tránh khỏi rất biến thái chút. 
  
  Bất quá giờ này khắc này, nào có dư thừa thời gian cảm khái cái gì, Lâm Hiên trong mắt ánh sao lóe ra, tay trái cuốn, một thanh kiểu dáng phong cách cổ xưa đoạn kiếm đã xuất hiện tại không gian. Thông thiên linh bảo! Nay đã không thể ẩn dấu, Lâm Hiên không tin lấy này bảo uy lực còn không có thể đem này quỷ dị vòng bảo hộ đánh vỡ. 
  
  Thật sâu hô hấp, sẽ đem cả người pháp lực rót vào đi vào, nhưng mà ngay tại giờ phút này, dị biến lại chợt đã xảy ra, hào không dấu hiệu, theo kia quảng trường trung ương để ở chỗ sâu trong, có cả kinh thiên động nổ ào ào truyền ra, toàn bộ không gian, đều giống nhau đã bị kích thích, hung hăng hạo run lên một chút ”So với chấn càng thêm mãnh liệt, Lâm Hiên đều thiếu chút nữa không có trạm kiết, đánh một cái lảo đảo. ”Này là ---- ---- ”
  
  Lâm Hiên có chút hoảng sợ quay đầu, chỉ thấy thiên không trung cửu đầu thánh thú, nhất khởi dẫn đỗi thét dài, bàng bạc linh áp phái nhưng mà ra, nếu có chút thực chất bàn giống quảng trường trung tâm pháp trận tuôn ra mà đi. Cửu thú hợp lực, muốn ngăn chặn kia để ở chỗ sâu trong đông Tây. 
  
  Lâm Hiên sắc mặt khó coi lấy cực, lại đem pháp lực rót vào thông thiên linh bảo lý, hoan  đà quái thế 1， oanh một tiếng nổ truyền vào lỗ tai, kia quảng trường trung ương pháp trận, cư nhiên sụp xuống rớt. ）
  
  Triệu.! 
  
  Giống nhau bị quỹ đặt ở Cửu U hạ oan hồn tránh liên r thúc mâu, vô cùng vô tận quỷ vụ tràn ngập mà ra, uy áp bắn ra bốn phía, Lâm Hiên không khỏi dừng trong tay động tác, hiện tại muốn chạy, đã muốn là chậm. Hắn đồng tử huy lui, đem pháp lực vận tới hai mắt, muốn thấy rõ trước mắt quái vật lớn. 
  
  Đó là dường như long phi long quái vật, chợt vừa thấy đi, đổ có điểm giống long cùng kỳ lân kết hợp hưu, bối có hai cánh, thân hình bàng bạc, tổng cộng chiều dài cửu khỏa đầu, này đầu cũng rất kỳ quái, giống như văn phi giao, giống như xà phi xà. “Cửu anh! ”
  
  Lâm Hiên thanh âm giống nhau ở nói mê, trước mắt đại yêu quỷ thú hắn biết được không nhiều lắm, bất quá như trước ở điển tịch thượng gặp qua. 
  
  Còn đây là âm ty giới đáng sợ nhất mãnh thú chi nhất, truyền thuyết có thể nuốt thủy phun lửa, mỗi một khỏa đầu, đều đã bất đồng pháp thuật, thực lực thậm chí so với thực long màu phượng càng tốt hơn. Đương nhiên, trước mắt cũng không phải cửu anh bản tôn, mà gần là một phần thân tàn hồn. 
  
  Nguyên lai cửu vĩ thiên hồ, còn có tứ linh tứ hung, vì quỹ áp này đại yêu quỷ thú, như thế cũng là nói được thông. Triệu.! 
  
  Thoát vây về sau, cửu anh cửu khỏa đầu cùng nhau ngửa mặt lên trời thét dài, thanh âm như trẻ con khóc nỉ non, phản không bằng vừa rồi ở để khi đáng sợ, bất quá Lâm Hiên lại cảm giác một trận tâm sáp thần trì, này đại yêu quỷ thú tiếng kêu, cư nhiên có thể trực tiếp công kích thần thức, hắn việc hít vào một hơi, đem cửu thiên linh thuẫn mở ra, cảm giác thế này mới tốt lắm chút. ）
  
  Trên bầu trời thánh thú như lâm đại địch, cửu anh xác thực trong mắt lại hiện lên một tia khinh thường ý, này chín đạo hư ảnh, bất quá là cách giới truyền đến một chút thần lực, hơn nữa trải qua trăm vạn năm tiêu ma, sở còn thừa lực lượng đã muốn không nhiều lắm, cùng đã biết phân hồn so sánh với, căn bản là không thể đồng ngày mà ngữ. Cửu anh giơ lên đầu, bồn máu mồm to trung, phun ra một đạo nồng đậm quỷ vụ, hô một chút, đem không trung linh giới cửu thánh thú tất cả đều bao phủ trụ. 
  
  Cửu vĩ thiên hồ thủ trong khi trung, cổ đôi mắt trung hiện lên một phần thống khổ, cửu điều cái đuôi vung, một tầng ngũ sắc sáng mờ bạo liệt khai, đem quỷ vụ để ở, nhưng cửu anh một khác khỏa đầu trung, lại phun ra xám trắng sắc ma trơi. 
  
  Kia hỏa diễm nhìn qua cũng không thu hút, đã có như rời cung chi phủ, dễ dàng đem kia ngũ sắc sáng mờ xỏ xuyên qua, sau đó hóa thành nhất chích ma mãng, hung hăng cắn ở thiên hồ bân hạng phía trên. Oành! 
  
  Vỡ vụn thanh truyền vào lỗ tai, cũng là kia lớn nhất nhất chích đỉnh lô, mạc danh kỳ diệu rạn nứt, nguyên bản cái khe bất quá thước hứa dài, lại giống mạng nhện bình thường, nhanh chóng lan tràn, rất nhanh kia khí thế bàng bạc đỉnh lô, liền hóa thành một đống toái ngọc. Mà giữa không trung thiên hồ hư ảnh, cũng nhanh chóng thược đạm, cho đến tiêu giáp không thấy. 
  
  Thiên hồ tàn ảnh nhất diệt, còn lại tứ linh tứ hung lại không chịu nổi, ở quỷ vụ cùng lửa ma song trọng đả kích dưới, cũng có như ánh mặt trời hạ băng tuyết, nhanh chóng tan rã đứng lên. Quảng trường chung quanh đỉnh lô, nhất chích tiếp nhất chích vỡ vụn khai. 
  
  “Thiếu gia, chúng ta làm sao bây giờ? ”Nguyệt nhi thanh âm truyền vào lỗ tai, ẩn ẩn lộ ra một tia sợ hãi sắc, này cửu anh phân hồn đáng sợ, ngày xưa xuân ngột cùng với so sánh với, cũng bất quá gặp sư phụ. “Ta cũng không rõ ràng. ”
  
  Lâm Hiên cười khổ lắc lắc đầu, nằm mơ cũng không nghĩ tới, sẽ ở nơi đây gặp trong truyền thuyết đại yêu quỷ thú, hắn liếm liếm khóe miệng, Lâm Hiên phát hiện, thân kinh bách chiến chính mình, giờ phút này nhưng lại cũng có một chút khẩn trương ý. 
  
  Diệt giết cửu đầu thánh thú hư ảnh, cửu anh quay đầu lô, trành giống phía trước kia nhỏ bé sinh vật. 
  
  Theo khí thế mà nói, người này tuyệt không so với ly hợp kì tu sĩ kém cỏi. 
  
  Ào ào, cổ giơ lên đầu, Lâm Hiên biểu tình không khỏi càng phát ra khẩn trương, tay áo bào phất một cái, ô kim long giáp thuẫn bay vút mà ra, hóa thành một đạo ánh sáng ngọc quầng sáng, đem chính mình quanh thân bảo vệ. ） 
  
  Lúc này này S1， Lâm Hiên ngược lại có điểm may mắn cầm tâm bị truyền đi, nếu không đối mặt cửu anh phân hồn, chính mình có thể phủ tự bảo vệ mình đều vẫn là một vấn đề, lại càng không muốn nói bảo hộ ái thê. 
  
  Một đạo ánh sáng theo cửu anh miệng lý văng lên đi ra ngoài, Lâm Hiên ánh mắt nhíu lại, chính dục thi triển cửu thiên huy bước, tuy rằng đã xem ô kim long giáp thuẫn tế ra, nhưng nếu không có vạn bất đắc dĩ, hắn mới sẽ không cứng rắn khiêng đối phương công kích, tốt nhất lựa chọn vĩnh viễn là thiểm bách. 
  
  Thứ lạp một tiếng truyền vào lỗ tai, quỷ dị chuyện tình đã xảy ra, kia ánh sáng bay đến trên đường, chợt lóe, cư nhiên quỷ dị biến mất không thấy. Không gian thần thông! 
  
  Lâm Hiên hoảng hốt, việc không chút nghĩ ngợi na dời, bất quá khóe mắt kim quang đảo qua, Lâm Hiên cũng chú ý tới thi triển này không gian thần thông thời điểm, cửu anh khí sắc rõ ràng uể oải rất nhiều, hiển nhiên này quang ；''A mặc dù uy lực phi phàm, nhưng đối một phần hồn mà nói, gánh nặng cũng quá lớn điểm, đều không phải là có thể lung tung sử dụng. 
  
  Bất quá ngay sau đó, Lâm Hiên trên mặt lại lộ ra khó hiểu sắc, bởi vì kia ánh sáng cũng không có xuất hiện, giống nhau hư không tiêu thất bình thường, đây là có chuyện gì, hay là cửu anh không phải công kích tự mình? Lâm Hiên cảm thấy nghi hoặc, bất quá cảnh giác chi tâm nhưng không có mảy may thả lỏng. Cùng lúc đó, tại kia hư vô mờ mịt Atula cung. 
  
  Áo giáp quái vật trong mắt hồng mang lóe ra, ở hắn trước người, là nhất khéo léo tinh xảo pháp trận, trận pháp trung ương, có nhất tàn phá gương sắp đặt ở Ngọc Thạch cái bệ thượng. Con suốt thượng hình ảnh, đúng là Lâm Hiên thân ở quảng trường. 
  
  Thứ lạp một tiếng truyền vào lỗ tai, bên trái không khí đột nhiên như nước ba bình thường chớp lên đi lên, theo sau theo bên trong xuất hiện vẫn kính thước hứa ánh sáng. 
  
  Áo giáp quái vật quá sợ hãi, cổ mà ngăn trở đã muốn không còn kịp rồi, kia ánh sáng phong trì điện tất, hung hăng trảm ở kính mặt phía trên. 
  
  Vỡ vụn thanh truyền vào lỗ tai, kia gương vốn đã tàn phá, nay tự nhiên là không hề trì hoãn biến thành một đống mảnh vụn. “Đáng giận! 
  
  Áo giáp quái vật vừa sợ vừa giận, chính mình sơ suất quá, cửu anh không hổ là đại yêu quỷ thú, Atula vương thích linh sủng, trước mắt bất quá là nhất bị quỹ đè ép trăm vạn năm phân hồn mà thôi, cư nhiên đều có như thế thực lực, có thể phát hiện chính mình nhìn trộm. 
  
  Hắn sắc mặt âm trầm lấy cực, không có này gương, chính mình liền không thể nắm giữ này ngoại lai tu sĩ hành tích, cũng vô pháp mở ra hoặc đóng cửa cấm chế. Thay lời khác nói, chỉ có thể là mặc cho số phận. Mà loại tình huống này, cũng là hắn sở không có đoán trước đến. Nên làm cái gì bây giờ đâu? 
  
  Áo giáp quái vật phát ra trong chốc lát ngốc, bất quá người này cũng là lấy được rất tốt, phóng hạ nhân, việc đã đến nước này, úc buồn hối hận đều không có tác dụng, mặc kệ như thế nào, hắn tuyệt không sẽ làm chờ đợi nhiều năm Tu La thần huyết rơi vào người khác trong tay. 
  
  Chính là đáng tiếc kia dung mạo bình thường tên, hắn tu luyện chính là cửu thiên huyền công, đối tự mình mà nói, đây chính là lên trời đưa xuống dưới cơ duyên, nay lại lạc vào cửu anh chi khẩu. 
  
  Áo giáp quái vật cũng không nhận thức bị Lâm Hiên có cơ hội trữ hàng, tuy rằng hắn đã tiến giai đến nguyên anh hậu kỳ, nhưng cùng cửu anh phân hồn so sánh với, rõ ràng không phải một cái cấp bậc, chỉ có thể là hồn phi phách tán kết cục. 
  
  Lắc lắc đầu, áo giáp quái vật trong lòng tràn ngập tiếc hận, nhưng là không có cách nào, thiên ý như thế a, cũng may còn có Tu La thần huyết, chỉ cần này bảo tới tay, chính mình giống nhau có thể ngưng hồn tụ phách, một lần nữa toả sáng bước phát triển mới sinh cơ
  	
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: