Phải biết rằng này lão quái vật mặc dù vô sỉ đê tiện Nhưng là ly hợp hậu kỳ, lại có thiên địa linh thú  huyết thống, nội đan tạm không nói đến, cho dù là da lông cốt cách, cũng là cực kỳ nổi trội xuất sắc  luyện khí vật.
 
 	Lãng phí là không đúng , ba người  ánh mắt đều có chút lửa nóng.
 
 	"Này còn có cái gì đâu có, một khi đã là chúng ta liên thủ bỏ này nghiệt súc, trên người  hắn luyện khí vật liệu, tự nhiên cũng chia đều là được rồi  ." Lâm Hiên nuốt khẩu nước miếng, chậm rãi  nói.
 
 	"Bổn tọa cũng có ý này."
 
 	Vọng Đình Lâu gật gật đầu, còn Như Yên tiên tử, đương nhiên càng không có dị nghị.
 
 	Vốn thiếu chút nữa gặp lão giao long  độc thủ, hôm nay không chỉ có hóa hiểm vi di, còn không duyên cớ được một bút tài hóa, vốn nàng cũng đã là chiếm thiên đại  tiện nghi.
 
 	Ngọc thủ phất một cái, úy  lam sắc  quang điểm ra hiện tại giữa không trung, sau đó cũng không thấy nàng có bao nhiêu dư  động tác, mấy cái này thủy nguyên khí tựu vọng trung gian hợp lại.
 
 	Lam mang ẩn náu đối, hàng trăm ...  phi đao xuất hiện .
 
 	"Tật!"
 
 	Mộng Như Yên một chút chỉ, này phi đao hóa thành  lam sắc  thất luyện hướng về giao long  tàn thi bay vút mà đi, ". . .
 
 	Rực rỡ huyết vũ, vẻn vẹn bán chén trà nhỏ  công phu, Vạn Giao Vương thi thể, cứ dựa theo giá trị, chia làm ba chia đều , hơn nữa hắn trữ vật túi trong  tài hóa, Lâm Hiên ba người, coi như là hung hăng  buôn bán lời một bút.
 
 	Huống chi này cử đối với nhân tộc, cũng rất là có lợi, về công về tư, ba người cũng xem như làm một việc đại nhanh  nhân tâm thật là tốt sự.
 
 	"Lâm đạo hữu, Như Yên tiên tử, không biết hai vị sau này có tính toán gì không, nếu là không có, ta ba người đồng hành, tìm kiếm một thanh tịnh nơi, đợi Tu La chi môn mở ra."
 
 	Vọng Đình Lâu vuốt chòm râu, tràn ngập thành ý  thanh âm truyền vào cái lổ tai trong, hắn  định cũng là cũng được, tuy rằng theo lý thuyết, còn lại  vài ngày, nên sẽ không gặp cái gì nguy hiểm, nhưng cẩn thận một chút" tổng không có vấn đề, ba người liên thủ" cho dù có tái đại  tai hoạ, cũng đủ để ứng phó.
 
 	"Ha hả, đa tạ đạo hữu hảo ý , ta cùng với tỷ tỷ còn khác có chuyện quan trọng, cùng đạo hữu đồng hành chỉ sợ hữu tâm vô lực" chỉ có thể tạm thời cáo từ." Lâm Hiên kéo quyền hoàn lễ, trên mặt  biểu tình là hiền lành lấy cực.
 
 	"A, hai vị còn có việc?"
 
 	Đình Lâu  trên mặt lộ ra vài phần ngoài ý muốn vẻ, theo lý thuyết, Bồng Lai Sơn  bảo vật, còn thừa  nên không nhiều lắm, chẳng lẻ nói, hai người tiến vào nơi này còn có khác sở đồ... . . .
 
 	Trong lòng kinh nghi, chẳng qua hắn đương nhiên sẽ không đi làm kia hỏi thăm người khác bí ẩn  nhạ ghét việc, ngược lại sờ sờ chòm râu, trên mặt đồng dạng xây ra ý cười: "Nếu như thế, Vọng mỗ trước hết cáo từ, một ngày kia, ngươi ta có lẽ còn có thể tại Linh Giới tái kiến địa."
 
 	"Nhận được đạo hữu cát ngôn, Lâm mỗ cũng chờ mong  có như vậy một ngày." Cứ việc phi thăng sắp tới, nhưng lấy Lâm Hiên  lòng dạ, biểu hiện tự nhiên cũng chút khẩu phong dấu diếm.
 
 	Sau đó Vọng Đình Lâu lại quay đầu, nhìn thoáng qua trước người  mỹ mạo nữ tu.
 
 	Trong mắt ánh sao chớp động, tuy rằng dung mạo thực không giống nhau, nhưng dù sao cũng là chí thân cốt nhục, từ Như Yên tiên tử trên mặt, hay có thể chứng kiến vài phần ngày xưa như băng tiên tử  tuyệt thế phương dung.
 
 	"Tiểu muội" ta biết bởi vì này cơ thiếp  duyên cớ, ngươi thẳng đến không chịu nhận thức ta này tỷ phu, nhưng không quản xưng có tin hay không, nhiều như vậy năm qua, cứ việc ta thiếp nạp  một cái lại một cái, nhưng ở sâu trong nội tâm, thẳng đến cũng chỉ có tỷ tỷ ngươi ."
 
 	Như Yên tiên tử trầm mặc không nói, cứ việc đối với Đình Lâu triều ba mạc bốn" nàng trong lòng thống hận lấy cực, nhưng đối phương những năm gần đây" quả thật tận tâm tận lực, âm thầm bảo hộ chính mình, lúc này mắt thấy phân biệt sắp tới, nàng lại như thế nào hảo nói sau ra ác ngữ.
 
 	"Ngươi không chịu nói, xem ra là nội tâm khúc mắc chưa ngoại trừ, cũng thế, tùy tiện ngươi thấy thế nào ta, Vọng mỗ không thẹn với lương tâm là được rồi  , lần này trở về về sau, ta sẽ bế sinh tử quan chuẩn bị vượt qua thiên kiếp, ngươi cũng là không cần lo lắng cái gì, lấy thực lực của ta, cơ hồ có mười phần mười  nắm chắc."
 
 	Vọng Đình Lâu chậm rãi  mở miệng, lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên duỗi tay đến, tại bên hông vỗ, linh quang chợt lóe, hai cái bình ngọc cùng một khối trắng noãn  ngọc đồng giản từ bên trong bay vút đi ra, bị một tầng thanh mênh mông  quang vận bao vây, chậm rãi  bay đến Như Yên tiên tử  trước mặt.
 
 	"Này..."
 
 	"Đến Linh Giới về sau, ta không thể thay Như Băng tái chiếu cố ngươi , này ngọc đồng bên trong, là của ta một chút tu luyện tâm đắc, đối với ngươi bình cảnh  đột phá, nên rất có trợ giúp, còn bên trong hai cái cái chai này, còn lại là một trăm lạp hồng đan,  hiệu quả của nó, ta nghĩ cũng không dụng ta nhiều lời."
 
 	"Cái gì, hồng đan?"
 
 	Như Yên tiên tử tạm thời không đề cập tới, đó là Lâm Hiên, trên mặt cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc ý, mọi người đều biết, nhân giới linh khí loãng, tương đối với chưa mặt biên mà nói, tài nguyên cũng là bần cùng vô cùng .
 
 	Nguyên anh tu sĩ muốn mại nhập ly hợp, cố nhiên khó khăn vô cùng, mà cho dù may mắn thành công, kế tiếp  thăng cấp, cũng làm cho người ta buồn bực vô cùng.
 
 	Cơ hồ tuyệt đại đa số Ly Hợp Kỳ lão quái vật, cũng vây với lúc đầu, một linh khí loãng, bất lợi với bình cảnh  đột phá, hai là pháp lực  tăng trưởng, thật sự quá khó khăn , rất khó tìm đến thích hợp  đan dược có thể nuốt phục.
 
 	Này hồng đan, Lâm Hiên tự nhiên nghe nói qua, thậm chí lập tức dùng kinh nghiệm cũng có , nhưng mới ít ỏi lưỡng khỏa, bởi vì luyện chế hi  nguyên liệu quá khó khăn tìm kiếm .
 
 	Này Vọng Đình Lâu không hổ là ly hợp hậu kỳ  người tu tiên, xuất thủ cư nhiên hào phóng đến như thế nông nỗi, cũng đó có thể thấy được, hắn quả thật yêu Như Băng tiên tử, nếu không không có khả năng giống như vậy yêu ai yêu cả đường đi...
 
 	"Ta có thể giúp xưng  chỉ có mấy cái này, nghe nói ngươi từng tìm được một biển sâu huyền quy  yêu đan, dùng về sau có thể gia tăng thọ nguyên, nói như vậy, ngươi chỉ cần hảo hảo tu luyện, mấy trăm năm sau, không phải không có cơ hội phi thăng đến Linh Giới đi ." Vừa dứt lời, Vọng Đình Lâu không đợi Như Yên tiên tử trả lời thuyết phục, thân hình chợt lóe, ánh sao nổi lên, đã hóa thành một đạo  tử hồng sắc  kinh hồng, hướng tới chân trời bay vút mà đi.
 
 	Chỉ để lại hai người ngơ ngác  huyền phù tại tại chỗ.
 
 	"Tỷ, người đã đi rồi, vị này Đình Lâu đạo hữu quả thật trọng tình trọng nghĩa, xem ra ngươi trước kia hiểu lầm người ta, nếu không ngại, có không đưa hắn tu tiên kinh nghiệm  ngọc đồng giản, phục chế một phần cấp tiểu đệ."
 
 	"Ngươi nếu muốn, cứ việc cầm." Như Yên tiên tử  biểu tình, có vẻ có chút lạc tịch.
 
 	"Đa tạ tỷ tỷ."
 
 	Lâm Hiên mừng rỡ, hắn sơn chi thạch có thể công ngọc, lần này Tu La chi môn chi lữ, thu hoạch thật đúng là dày lấy cực.
 
 	Đừng xem này ngọc đồng giản, này giá trị khó có thể dụng tinh thạch phỏng chừng, cũng chính là Vọng Đình Lâu yêu Như Băng tiên tử, cho nên mới đối nàng muội muội hào phóng lấy cực, nếu không lấy người tu tiên coi trọng ... của mình  tính cách, chuyện như vậy là muốn cũng đừng nghĩ muốn .
 
 	Chính mình coi như là triêm quang chiếm không ít tiện nghi.
 
 	Tìm được Như Yên tiên tử  cho phép, Lâm Hiên không chút do dự, tay áo bào phất một cái, một xanh biếc  chỗ trống ngọc, đồng giản bay vút mà ra, phân biệt đem thần thức chìm vào, chỉ chốc lát sau tựu đầy đủ  thác ấn tiếp theo phân đến đây.
 
 Người đã đi xa, Như Yên tiên tử thở dài, cũng đem hồng đan cùng ngọc đồng giản thu hồi.
 
 	Sau đó nàng để ý  cắt tóc ti, biểu tình bình phục đi xuống.
 
 	"Đệ đệ, chúng ta rốt cục hội hợp, nhưng kế tiếp  thời gian đã sở thặng không nhiều lắm, chúng ta phải nắm chặt."
 
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: