Âu Dương vươn ra tay phải, ngọc chỉ Thiên Thiên, luận hình dạng, nàng so khổng tước, Tần Nghiên hơi kém nửa  trù, chẳng qua mỹ nữ đích dụ người chi nơi, không hề chỉ tại ở khuôn mặt, Âu Dương đích một đôi tay nhỏ, tuyệt đối là chư nữ bên trong đẹp nhất đích.
  Mười ngón tiêm dài, trắng nõn đượcphải có như ra nước đích xuân thông một dạng.
  
  Còn về kia Thất Huyền Cầm, cũng không biết là dùng cái gì tài liệu đả tạo, tinh trí tiểu xảo, Âu Dương tay trái bao quanh, tay phải đích ngọc chỉ đã nhè nhẹ đích đặt tại cầm trên dây.
  
  Mười ngón tay trong không khí lập tức đẩy ra ưu mỹ đích âm phù, phảng phất nước suối leng keng, mỹ diệu đến nhượng người nhịn không được muốn đóng lại song  ai nói giết người tựu nhất định muốn gặp máu .
  
  Âu Dương đích Âm ba công, có thể tồi hồn đãng phách, khăng khăng diễn tấu đi ra đích âm phù, còn phi thường nhu hòa, tại bất tri bất giác trung tựu có thể đủ nhượng nhân hồn quy Địa phủ.
  
  Mà lại cùng khác đích bí thuật bất đồng, Âm ba công là một chủng tương đối đặc biệt đích thần thông, không chỉ đan khiêu đích lúc uy lực không như bình thường, quần công đồng dạng có nhượng mắt người trước sáng ngời đích hiệu quả.
  
  Kia thặng dư đích hai ngàn tu tiên giả, tuy nhiên tương đối mà nói, thực lực không yếu, nhưng đối mặt chen chúc mà tới đích Ngọc La phong, đã không ngăn cản được, hiện nay lại thêm nữa Âm ba công, nó hắn vẫn lạc đích tốc độ, giản trực cùng hồng thủy vỡ đê kém không nhiều.
  
  Vũ Vân Nhi cũng không có nhàn rỗi, tụ bào khẽ phất, này thanh bạc như cánh ve đích tiên kiếm đã bay vút mà ra, hàn quang lấp lánh, huyết hoa phấn thiên không trung liên tiếp nổ bung, chẳng qua mấy hơi mà thôi, tựu có bảy tám danh lừa ngốc cùng Ngụy gia tu sĩ chết ở nàng đích đích trong tay.
  
  Đừng xem này nha đầu tại Lâm Hiên cùng sư tôn trước mặt khôn khéo đa lễ, đối mặt địch nhân chính là nửa điểm cũng sẽ không mềm lòng nhân từ, Tu Tiên giới vốn là tựu nhược nhục cường thực mạnh hiếp yếu, huống hồ tới chỗ này, vốn chính là vì chết thay đi đích đồng môn báo thù.
  
  Tiếng kêu thảm không ngừng truyền vào lỗ tai, số lượng nhiều đến hơn vạn đích tu tiên giả, hiện nay cư nhiên chích bổ xuống lác đác mấy cái, cự linh quỷ còn tại không ngừng đích thu tập hồn phách, xấu xí mà tranh nanh đích khuôn mặt thượng đầy là hoan hỉ chi sắc
  .
  “A Di Đà Phật, nghiệt chướng còn không ngừng tay, ngươi đẳng xem sinh mạng như vô vật, sẽ không sợ dẫn tới thiên khiển sao?” Nương theo sau Phật hiệu, một hồng chung ban đích thanh âm truyền vào lỗ tai.
  
  Theo sau từ kia nội cốc nơi sâu trong, bạo xạ ra một đạo tinh mang, tự hoãn thực cấp như chậm mà nhanh, trong chớp mắt tựu đi tới trước người hơn mười trượng chi địa, hơi chút xoáy vòng, hóa làm một chích cự đại đích kim sắc Phật chưởng, đồng dạng che chắn trú nửa góc trời mạc, hung hăng đích hướng về cự linh quỷ vỗ xuống .
  
  Thanh thế không như bình thường, nhưng mà Lâm Hiên đích trên khóe miệng lại lộ ra một tia chế giễu chi sắc, tụ bào khẽ phất, mấy chục đạo kiếm khí ngư du mà ra, theo sau hướng trung gian một tụ, hình thành một đạo to rộng kiếm khí, hung hăng đích hướng về kia Phật chưởng chém đi.
  
  Oanh! Kim thanh hai sắc đích quang mang, lên đỉnh đầu ầm vang nổ bung, sóng khí hướng về bốn phía khuếch tán, này hồi thứ nhất hợp đích giao thủ, kết quả hiển nhiên rõ ràng, Lâm Hiên hiện nay đích thần thông, chỉ so với Ly Hợp kỳ lão quái hơi kém một bậc, khu khu mấy cái Nguyên Anh kỳ lừa ngốc, tự nhiên không ngăn cản được, kia Phật chưởng bịđược xé nát thành vô số phiến, theo sau hóa thành điểm sáng, âm phong khẽ phất, toàn bộ tiêu tán ở quỷ vụ.
  Nội cốc nơi sâu trong, một bị tu mi trắng đích lão hòa thượng đột nhiên biến sắc.
  
  Người này một mặt hiền hòa, nhưng mà tâm tư chi ngoan độc, lại cùng rắn rết kém không nhiều, kia nhượng đê giai đệ tử làm pháo hôi đích kế sách, chính là hắn nghĩ ra được đích.
  
  Bản ý là tưởng muốn tiêu hao Lâm Hiên cùng Âu Dương Cầm Tâm đích pháp lực, chờ bọn hắn dầu cạn đèn khô, tự từ mình lại đi kiếm tiện nghi.
  Nào biết tình huống lại cùng suy nghĩ đích bất đồng, kia Lâm tiểu tử sở biết đích pháp thuật, so tưởng tượng đích còn muốn khủng bố, cư nhiên phóng ra lấy vạn mà đếm đích độc trùng, đem coi như pháo hôi đích đê giai tu sĩ giết mổ một không.
  
  Gian kế không có nảy đến cái gì hiệu quả, trộm gà không thành ngược lại đem thước thực , không từ vừa sợ vừa giận, chỉ hảo đái lĩnh vài danh Nguyên Anh kỳ lão quái vật hiện thân đến trước đài tới .
  
  Cừu nhân gặp mặt, phân ngoại đỏ mắt, nghiêm cách nói đến, những...này Nguyên Anh kỳ tặc ngốc, mới là nhượng Bích Vân sơn phúc diệt đích chân chính họa thủ.
  
  Âu Dương cùng vũ Vân nhi đều đã đình chỉ trong tay đích động tác, tuy nhiên không nói gì thêm, nhưng trong mắt đẹp toàn là hận sắc, còn về Nguyệt nhi, tắc đối với những...kia lừa ngốc xem như không thấy, tiếp tục thao túng cự linh quỷ thu tập tu tiên giả đích hồn phách, đối với Thú Hồn phiên mà nói, này là đại bổ, cơ hội tốt đương nhiên không khả dĩ lỡ qua.
  
  Vòng thứ nhất giao thủ, không từ tựu ăn đau khổ, mà hiện tại, còn sống được đích đệ tử chỉ thừa lại mười mấy cái, hắn cũng lười phải đi quản những người này đích chết sống, trông hướng Lâm Hiên đích ánh mắt toàn là ngưng trọng chi sắc, không tính sư đệ nói đượcphải không sai, tiểu tử này quả nhiên tiến giai đến Nguyên Anh hậu kỳ .
  
  Theo sau ánh mắt một chuyển, lại tại Âu Dương đích trên mặt cười quét qua, đáy mắt ẩn ẩn chớp qua kinh kỳ  đối phương rõ ràng trúng Thiên Chu Cổ Độc, làm sao một chút việc cũng không có, này quá không thể tư nghị......
  
  Bình tâm mà nói, dưới loại tình huống này, không từ tịnh không nghĩ cùng Lâm Hiên ngạnh bính, tuy nhiên chính mình bên này nhiều người, nhưng đối phương thực lực sâu không lường được, nhưng mà không biện pháp, bọn họ đích mưu đồ chính đến mấu chốt nhất đích thời khắc, đương sơ đem Bích Vân sơn sạn trừ, đương nhiên không phải vì thế Ngụy gia lão tổ báo thù cái gì, kia chẳng qua bề mặt tìm đích mượn cớ, chân chính đích nguyên nhân là có...khác mưu đồ.
  Hiện nay thành bại tái này một cử, nghe nói kia đồ vật đã có manh mối, khăng khăng Lâm Hiên lại đánh tới , hắn chỉ có vung ra tính mạng ngăn trở, nếu không về đến trong chùa, hai vị sư thúc cũng sẽ rất đỗi tức giận, chính mình tuyệt không có hảo quả tử ăn đích.
  
  Tương phản, như quả ngăn trở Lâm Hiên, nhượng không minh sư huynh thành công thu đến bảo vật, chính mình tính lập được công lớn, tại Vạn Phật tông đích địa vị cũng sẽ rất không giống nhau.
  
  Phú quý hiểm trung cầu, huống hồ chính mình bên này nhiều người, tựu tính đối phương là đại tu tiên giả, cũng chưa hẳn không có thắng tính đích.
  Không từ nghĩ như thế lên, trên mặt lại lộ ra một phái thương xót chi sắc:“Ba vị thí chủ, các ngươi lạm sát không lộng, sẽ không sợ có thương thiên hòa, chung có một ngày sẽ chiêu  cường đích.” Lâm Hiên cùng hai nữ đối mặt nhìn nhau, đều không khỏi một trận không , gặp qua vô sỉ đích, nhưng lại không nghĩ tới có người có thể không muốn mặt đến loại này trình độ, đương sơ tiêu diệt Bích Vân sơn đích lúc, bọn họ khả có qua tay hạ lưu tình vừa nói.
  Lâm Hiên không có tâm tình cùng hắn  sách, thiên cùng?
  
  Đó là cái gì rắm chó, tu tiên giả vốn tựu là nghịch thiên mà đi đích, chỉ cần có đầy đủ đích thực lực, liền là thế gian này vạn vật pháp tắc, ta cũng có thể coi là vô vật, thiên cùng tính cái gì?
  
  “Lão lừa ngốc, ngươi không dùng tại nơi này hoa ngôn xảo ngữ, Lâm mỗ cùng các ngươi Vạn Phật tông thế bất lưỡng lập, hôm nay này đàm - sở hữu đích người, toàn bộ muốn chết, mà lại ta còn muốn đem bọn ngươi rút hồn luyện phách, tuyệt sẽ không nhượng chư vị đại hòa thượng có luân hồi cơ hội đích.” Lâm Hiên lành lạnh đích nói, trên khóe miệng đầy là chế nhạo chi sắc.
  
  “Họ Lâm đích tặc tiểu tử, ít tại này đàm khoe khoang đại khí, tiến giai Nguyên Anh hậu kỳ lại thế nào, Phật gia ta còn không có sợ quá, đến cùng ai đem ai rút hồn luyện phách, hừ hừ, chúng ta đi lên nhìn tốt rồi.” Không từ còn không có mở miệng, một...khác ồn ào đích thanh âm tựu truyền vào lỗ tai, nói chuyện đích hòa thượng lại phì lại bàn, mặc vào một kiện rộng rãi đích tăng bào, lộ ra một mảnh hắc hồ hồ đích lồng ngực.
  
  Âu Dương Cầm Tâm tú mi nhướng lên, mỹ nhật trung bắn ra băng lãnh đích hàn quang:“Không dã, ngươi kia một vũ chi thù, bản tiên tử còn không báo, không dùng đến Lâm huynh động thủ, tựu để cho ta tới lĩnh giáo một cái ngươi đích thần thông.
  
  Nguyên lai này phì đầu đại nhĩ đích gia hỏa, tựu là tu luyện có độc chưởng đích lão quái vật, cầm tâm chi sở dĩ sẽ rơi đến này địa bước, tựu là trúng hắn đích Thiên Chu Cổ Độc.
  
  “Âu Dương tiên tử?” Không dã trở lại nhật quang, tại thiếu nữ đích kiều khu thượng tứ vô kị đạn không hề kiêng kị đích đánh giá, trong mắt bắn ra lửa nóng đích quang mang:“Không nghĩ tới  Trúng Phật gia đích thiên chu cổ độc, cư nhiên còn có thể sống bật nhảy loạn đích, này thật có chút kỳ quái , cũng được, đợi ta một lát đem  bắt lại, lột quang y phục, hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu, xem đến cùng là nơi nào ra sai lầm......”
  
  Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên đồng khổng kiếu súc, chỉ thấy nhãn sưu linh quang một tránh, Lâm Hiên lại đã hoàng  dị đích xuất hiện tại trước mặt, không dã không khỏi hoảng hốt, một thời gian có chút phản ứng chẳng qua tới.
  
  Chẳng lẽ là súc địa thuật?
  
  Không đúng, này thần thông chính mình từng thấy vài vị hậu kỳ đích sư huynh thi triển quá, tuy nhiên huyền diệu, nhưng nào có trước mắt nơi này cách phổ?
  Chẳng qua hiện tại cũng không có thời gian chầm chậm tìm tòi, cùng Lâm Hiên băng lãnh đích mục quang chạm nhau, vừa mới còn lớn ngôn bất tàm đích không dã chỉ cảm thấy cốt đầu đều nguội lạnh.
  
  Hét lớn một tiếng, tưởng muốn lui về sau súc.
  
  Khả Lâm Hiên lại sẽ không đem hắn bỏ qua, tay phải vừa nhấc, một cái bạt tai đã quăng đi qua.
  “Ba!”
  Kia thanh âm thanh thúy vô bì, Lâm Hiên chính là Nguyên Anh hậu kỳ, lại tu tập có được rèn thể hiệu quả đích Phượng Vũ Cửu Thiên quyết, này một cái tát đích lực lượng khả tưởng mà biết.
  
  Không dã như đoạn tuyến đích diều gió, trực tiếp bịđược phiến bay đi ra, miệng đầy đích mùi tanh nhi cùng máu tươi, nửa trái biên đích nha xỉ, một khỏa không thừa, toàn bộ rơi rụng, khuôn mặt thũng đượcphải cùng đầu heo kém không nhiều.
  
  Cư nhiên ngay trước chính mình nói thoát cầm tâm đích y phục, Lâm Hiên vịnh lên tự nhiên hỏa lớn, chẳng qua một chưởng này hắn hoàn thủ hạ lưu tình a, nếu không dùng tới Bích Huyễn U hỏa, đối phương sớm đã hôi phi yên diệt tiêu thành tro bụi .
  
  Đương nhiên, Lâm Hiên lưu tình, tịnh không phải mềm yếu, mà là cầm tâm nói qua, tưởng muốn tự thân báo một chưởng kia chi thù.
  Lâm Hiên từng nghe vũ Vân nhi nói qua, cầm tâm chi sở dĩ sẽ thụ sâu trọng thương, là bởi vì lấy quả địch chúng, đảo tịnh không phải thần thông không kịp này không dã tặc ngốc.
  
  Tuy nhiên đối phương hiện tại như cũ nhiều người, chẳng qua khu khu vài danh Nguyên Anh kỳ tu tiên giả, cảnh giới còn so với chính mình thấp, Lâm Hiên tự nhiên không để ở trong mắt.
  
  Hắn hiện tại càng nhiều đích là hiếu kỳ, đối phương chiếm cứ Bích Vân sơn đến cùng có gì không thể cáo người đích bí mật?“Cầm tâm, kia không dã giao cho  ta tới đối phó cái khác đích lừa ngốc.”
  
  Ân.” Âu Dương gật gật đầu, tự nhiên không có mảy may dị nghị, kia tặc ngốc chẳng qua miệng thượng thảo chút tiện nghi, Lâm huynh tựu vì chính mình hả giận. Âu Dương trên mặt ngoài tuy nhiên không nói cái gì, nhưng trong lòng chính là mỹ mỹ đích.
  
  “Vân Nhi.“Sư bá.” Nghe Lâm Hiên gọi chính mình đích danh tự, Vũ Vân Nhi bậnvội đi tới hắn đích bên người .
  
  “Một lát đích chiến đấu  Cắm không lên tay, chính mình phải cẩn thận một ít, nếu không đến Nguyệt nhi bên người ba, có nguy hiểm nàng sẽ bảo hộ  Lâm Hiên chậm rãi kiến nghị.
  
  “Đa tạ sư bá quan tâm, Vân nhi trong lòng hiểu rõ, tuyệt không hợp kéo ngài cùng sư tôn chân sau đích.”
  
  Vũ Vân nhi khôn khéo đích nói.
  
  Nhưng trong lòng có chút nghi hoặc, vị kia nguyệt nhi tiểu thư cũng không phải Ngưng Đan kỳ, vì sao lại có thể ở Nguyên Anh cấp đích trong chiến đấu bảo hộ chính mình?
  
  Chẳng qua lấy nàng đích tính cách, tự nhiên sẽ không lỗ mãng đích hỏi nhiều cái gì, huống hồ này nữ đích thứ sáu cảm cùng chúng bất đồng, sớm đã cảm ứng đến Nguyệt nhi đích cường đại cùng tôn quý , tuy nhiên tự  mình cũng nói không rõ ràng duyên do, nhưng cảm giác hẳn nên là không sai.
  Lại nói một bên kia, vài danh Vạn Phật tông đích lão quái vật vừa sợ vừa giận, chẳng qua sợ hãi đích thành phần càng nhiều, tốt xấu bọn họ cũng là Nguyên Anh kỳ, tự nhiên nhìn ra được Lâm Hiên nếu là nguyện ý, miểu sát không dã đã là định cục.
   
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: