Bốn người ngẩn ngơ, liếc nhau, cũng không chút do dự theo đi lên. Bọn hắn không ngốc, loại tình huống này hiển nhiên là có biến hóa.
 
 Cái kia điểm truyền tống tại trong phạm vi nhất định đung đưa. Mỗi lần xuất hiện tại bất đồng không vực, chẳng lẽ Lâm Hiên phát hiện tung tích, bốn người phương đại hỉ, càng là mảy may cũng không dám nhụt chí, độn quang nhanh như điện chớp, đã xem tốc độ đề đến mức tận cùng rồi.
 
 Như cực nhanh, tiểu một lát công phu, tựu bay ra mấy ngàn dặm, bốn phía như trước hoang vu vô cùng, kề bên này, tất cả đều là cùng loại cảnh trí.
 
 Lâm Hiên độn quang dừng một chút, ngừng lại.
 
 Ít khi sau, Yến Sơn Tứ Hữu cũng trước sau tới chỗ này, bọn hắn chẳng quan tâm thở dốc, trước đem đầu nâng lên, ánh mắt tại bốn phía đảo qua, sau đó cả đám đều lộ phương ra hưng phương phấn biểu lộ.
 
 Tựu tại phía trước xa hơn mười trượng chỗ, không gian nguyên vốn cũng là đen sì, nhưng cẩn thận xem, lại cùng chung quanh bất đồng, chỗ đó truyền đến rất nhỏ không gian chấn động.
 
 Là không gian chấn động, điểm này tuyệt không sai, tựu giống như trên mặt hồ quăng rơi xuống một cục đá, từng vòng gợn sóng hướng phía bốn phía nhộn nhạo ra, cái này chính đi ra khẩu sắp hiển hiện dấu hiệu cùng biểu hiện.
 
 Năm người cũng không khỏi được nhẹ nhàng thở ra, dài dòng buồn chán chờ đợi có thể nói khó chịu vô cùng, bất quá không có vấn đề gì, bọn hắn rất nhanh là có thể ly khai nơi này.
 
 Ánh mắt của bọn hắn cùng chú ý đều quăng tới.
 
 Nhưng mà theo thời gian trôi qua, điểm truyền tống lại không có mở ra, không gian chấn động phảng phất bị cái gì phong bế, hơn nữa chấn động cường độ, còn đang không ngừng tằng chu kỳ tính suy giảm.
 
 Mọi người biểu lộ đều có chút khó coi. Yến Sơn Tứ Hữu trong nội tâm, càng là hiện ra dự cảm bất hảo. Chẳng lẽ nói...
 
 Lâm Hiên tằng nói qua, địa phương khác điểm truyền tống đều biến mất, chẳng lẽ cái này tình huống. Cũng không phải thoáng cái xuất hiện, mà là bày biện ra một cái tiến dần quá trình.
 
 Năm người hai mặt nhìn nhau, nhưng mà phòng bị dột trời mưa cả đêm, lập tức điểm truyền tống không cách nào mở ra, xa xa, một rung động lòng người tiếng nổ lớn lại truyền vào lỗ tai.
 
 Thanh âm cực lớn, căn bản là không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả, cả hôm nay không, đều bị ánh đã thành trắng bệch chi sắc, mặt đất càng là hung hăng rung động phương run.
 
 Một cổ tiếng rít âm thanh truyền vào lỗ tai, Lâm Hiên ngược lại còn không có gì, Yến Sơn Tứ Hữu cơ hồ ở giữa không trung đứng thẳng bất trụ, dưới sự kinh hãi, bề bộn mở ra riêng phần mình màng bảo hộ.
 
 Một đạo đen thui phương hắc cột sáng, xuất hiện tại ánh mắt, rất xa rất xa, nhìn, chỉ có một đầu nhàn nhạt bóng dáng, mà phương hướng, đúng là Lâm Hiên gặp phải âm hồn khe hở chỗ, cân nhắc hắn khoảng cách, cái này đã có thể phi thường phi thường khủng bố.
 
 Đối phương từng nói, muốn chiếm lĩnh toàn bộ giao diện, với tư cách lưỡng giới giao chiến đạo hỏa tác, Đông Hải mặc dù yếu, nhưng cũng tuyệt không phải bảy tám người Động Huyền Kỳ tồn tại, dẫn đầu một đám du hồn dã quỷ là có thể chiếm lĩnh.
 
 Bọn hắn nhiều nhất là tiên phong, nghĩ tới đây, Lâm Hiên tựu một hồi kinh hãi.
 
 Không biết đám kia Hải Tộc, kết cục như thế nào, bất quá, ngoại trừ hai gã Động Huyền Kỳ lão quái vật, có một chút như vậy cơ hội chạy ra. Những người khác, không vẫn lạc cơ hội quả thực là xa vời đến cực điểm, trừ phi bọn hắn cũng như chính mình, có cái gì ẩn giấu bí thuật.
 
 Trong đầu ý niệm trong đầu chuyển qua, trong chốc lát cả tòa đảo. Chỉ sợ đều bị âm hồn quỷ vật, cho tìm tòi thanh lý, bất luận ngươi là nhân tộc Hải Tộc, chỉ cần không có thể từ nơi này chạy đi, cũng khó khăn miễn vẫn lạc kết cục.
 
 Nghĩ tới đây, Lâm Hiên sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng trong mắt cũng hiện lên một tia quyết tuyệt chi sắc, không có biện pháp khác rồi. Làm như vậy, mặc dù không có tuyệt đối nắm chắc, nhưng tổng so ngồi chờ chết muốn mạnh hơn rất nhiều.
 
 Lâm Hiên tay giơ lên, Huyễn Linh Thiên Hỏa tại trong lòng bàn tay hiển hiện ra, sáng bóng vận lưu chuyển, lộ ra dị thường chói mắt.
 
 "Tật!"
 
 Lâm Hiên một ngón tay điểm đi, bốn loại nhan sắc lưu ly không thôi, sau đó toàn bộ biến thành màu lạnh, một đầu dài hơn thước Giao Long hiển hiện ra, chung quanh âm phong hướng phía điên cuồng tuôn ra phương nhập.
 
 Nhưng mà Giao Long thể tích cũng không có bạo trướng, chỉ là khí thế cùng vừa mới lại rõ ràng không quá đồng dạng, càng thêm bạo phương hành hạ hung hăng càn quấy.
 
 Yến Sơn Tứ Hữu ngây ngốc nhìn một màn này, không biết Lâm Hiên muốn làm gì, bọn hắn không cách nào xuất thủ tương trợ, lại càng không dám lung tung mở miệng đã cắt đứt.
 
 Bất quá trong ánh mắt đều phương ra hi vọng chi sắc, dù sao Lâm Hiên vừa mới sáng tạo kỳ tích rất nhiều, bọn hắn đều muốn Lâm Hiên trở thành người tâm phúc.
 
 Có thể hay không đào thoát toàn bộ nhờ hắn.
 
 Lâm Hiên trên mặt cũng ra vài phần vẻ khẩn trương, sau đó tay phải nâng lên, hung hăng hướng phía phía dưới vung lên xuống dưới.
 
 Giao Long cũng bỗng nhiên bạo lên, sau đó hướng về kia không gian chấn động địa phương nhào tới. Ánh sáng màu lam lập loè, không thể tưởng tượng nổi một màn xuất hiện.
 
 Toàn bộ không gian một hồi vặn vẹo, bị hàn khí sở xé rách, sau đó phảng phất vỡ vụn mất.
 
 "Cái này... ."
 
 Yến Sơn Tứ Hữu quá sợ hãi, bọn hắn hiểu được Lâm Hiên rất mạnh, nhưng không nghĩ tới rõ ràng mạnh đến trình độ này, ánh mắt đều toàn bộ chuyển biến thành kính sợ rồi, tục ngữ nói, không ăn qua thịt heo, tổng bái kiến heo chạy bước... Vừa mới đó là không gian bí thuật?
 
 Bội phục e rằng pháp dùng ngôn ngữ hình dung. Ai cũng hiểu được không gian thần thông độ khó, cơ hồ có thể nói là các loại trong pháp thuật thần bí nhất cường đại đấy.
 
 Thật sự quá trâu rồi.
 
 Trong lòng hi vọng cũng trở nên càng phát ra mạnh mẽ, mà Lâm Hiên quả nhiên không làm bọn hắn thất vọng. Hoặc là nói, cái này trước mắt cơ hội tuyệt sẽ không bỏ qua, hòn đảo đã biến thành lồng giam, Lâm Hiên mới không muốn vẫn lạc tại âm hồn lệ quỷ trong tay.
 
 Lâm Hiên tay phải nâng lên, một mũi giáo cổ xưa hiển hiện tại trong lòng bàn tay.
 
 Sau đó đem pháp lực rót nhập, bảo vật này mặt ngoài hoa văn pha tạp, phảng phất có đồ vật gì đó, bị kích hoạt lên, vô số phong cách cổ xưa phù văn hiển hiện ra, Lâm Hiên không dám có chỗ giữ lại, muốn sáng tạo ra sinh cơ, nhất định phải phát huy ra bảo vật này toàn bộ uy lực.
 
 Những Yêu Tộc văn tự, hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều, sau đó lóe lên, làm thành một vòng tròn, một quỷ dị tinh xảo pháp trận xuất hiện ở trước mặt.
 
 Lâm Hiên trên mặt hiện lên vẻ vui mừng, tay phải nâng lên, đem trong tay trường qua hung hăng vung lên. Một đạo trăng lưỡi liềm hình quang nhận xuất hiện trong tầm mắt.
 
 Cùng trước kia công kích so sánh với, rõ ràng không thể so sánh nổi, bởi vì tại đây quang nhận bên trong. Rõ ràng đã bao hàm nhỏ bé pháp trận.
 
 Bên trong ẩn chứa phương lấy đáng sợ pháp phương lực, hoặc là nói... Quy tắc.
 
 Tuy chỉ có một tia, nhưng xác thực là Không Gian Hệ. Như chậm mà nhanh, theo sát Huyễn Linh Thiên Hỏa, trảm tại hư không bất ổn chỗ.
 
 Đâm Ân...
 
 Không gian dùng mắt thịt có thể thấy được tốc độ vỡ vụn, một đầu dài đến nửa xích khe hở không gian xuất hiện trong tầm mắt, Lâm Hiên mừng rỡ trong lòng, tay phải liên tục vung lên, lại là vài đạo ánh sáng hiển hiện ra.
 
 Đồng thời còn phân tâm nhị dụng, đem pháp lực không ngừng rót nhập Huyễn Linh Thiên Hỏa.
 
 Thắng bại lúc này một lần hành động rồi.
 
 Rốt cục, xoẹt xẹt thanh âm hành động lớn, cái kia khe hở chỉ trong một thời gian ngắn mở rộng, rất nhanh đường kính thì đến được hơn một trượng phạm vi.
 
 Nhưng mà bên trong lại đen sì, sâu không thấy đáy, ẩn ẩn lộ ra một tia không biết áp lực.
 
 Điểm truyền tống được mở ra, nhưng mà lại này đây phương thức như vậy, hiển nhiên không ổn định vô cùng. Đi vào là muốn bốc lên một điểm phong hiểm địa.
 
 Bất quá Lâm Hiên lại không có bao nhiêu do dự, bởi vì ở tại chỗ này càng là tử cục. Phong hiểm luôn luôn lao động chân tay, làm như thế nào lựa chọn tất cả mọi người tinh tường.        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: