"Là, tiểu tỳ rõ ràng ." Lục doanh nhi gật gật đầu, võ vân nhi  trên mặt trên cũng tràn đầy nhu thuận vẻ.
 
 	Vân châu cùng U Châu bất đồng, tông cánh cửa gia tộc nếu không có Nguyên Anh kỳ người tu tiên, có không sống yên đều là hai nói, lại càng không muốn nói hướng ra phía ngoài khuếch trương triển .
 
 	Thiếu gia lại không có khả năng vĩnh viễn ngồi quỹ tổng có thể, chẳng qua có kính mười đủ Nguyên Anh kỳ con rối làm phách thủ, bổn môn đem ít đi rất nhiều buồn phiền ở nhà. Cũng không biết thiếu gia dùng cái gì bảo vật, mới từ Thiên Xảo Môn hoàn thành lần này trao đổi . Nghĩ đến Lâm Hiên  thâm tình tình nghĩa thắm thiết, hai nàng tâm trong cảm kích không thôi.
 
 	Nhưng mà sự tình thực chưa kết thúc, Lâm Hiên  duỗi tay phất một cái, thanh quang hiện lên, lại có hai cái trữ vật túi ra hiện tại mặt bàn thổ ."Thiếu gia ● này một một một một một một "
 
 	"Tu tiên bách nghệ, phiền phức lấy cực, ngoại trừ cơ quan con rối thuật, Thiên Xảo Môn còn có rất nhiều khác bảo vật." Lâm Hiên vừa nói, một bên đem trữ vật túi mở, một phi điểu hình dạng  quái vật hiển lộ ra đến.
 
 	Toàn thân trình vàng óng ánh vẻ, hình dạng có điểm giống diều hâu, nhưng càng thêm hung ác, chính là dụng ngàn năm linh mộc luyện chế mà thành .
 
 	"Mộc chuẩn?" Võ Vân nhi che miệng kinh hô.
 
 	"Như thế nào, $$; nhận biết vật ấy?" Lâm Hiên  ánh mắt hướng ngồi ở tay trái bên  cô gái nhìn lại .
 
 	"Đúng vậy, Vân nhi từng gặp qua, vật ấy tuy rằng linh hoạt so với con rối kém hơn một chút, nhưng là phi thường tốt dụng, chẳng qua thật muốn đông đầy đủ chém ra hiệu quả, số lượng phải phải có trăm con đã ngoài mới được , chẳng biết sư bá mua  nhiều ít  đâu?" Võ Vân nhi anh thần hé mở  mở miệng , này mộc nhĩ hảo là hảo "Chính là giá cả rất cao."Ha hả, $$; nhìn xem chỉ biết."
 
 	Nghe Lâm Hiên nói như vậy, hai nàng trên mặt giai lộ ra tò mò vẻ, cùng nhau đem thần thức thả ra, tại trữ vật trong túi dò xét. Vẻn vẹn qua không đến bán chén trà nhỏ  công phu, hai nàng ngẩng đầu, biểu tình đã là rung động đến cực chỗ."Ba nghìn con, sư bá, chẳng lẻ ngươi tìm hơn một ngàn vạn tinh thạch?" "Không có nhiều như vậy, bởi vì mua  số lượng chừng, Thiên Xảo Môn cho một chút ưu đãi , nhiều nhất chẳng qua chín trăm vạn tinh thạch thôi." Lâm Hiên khinh đáp đạm viết  mở miệng.
 
 	Tuy rằng so với đoán trước  hơi chút tiện nghi, nhưng hai nàng vẫn rung động lấy cực.
 
 	Mặc dù đối với Nguyên Anh kỳ người tu tiên, trên trăm vạn tinh thạch cũng là toàn cục mắt, chín trăm vạn, đủ để cho bình thường  đại tu sĩ táng gia bại sản.
 
 	Thiếu gia ( sư bá ) quả nhiên không phải bình thường  người tu tiên, hai nàng trong mắt tràn đầy sùng bái vẻ.
 
 	"Này không tính cái gì, khác một cái trữ vật trong túi gì đó so với mộc nhĩ còn muốn hảo nhiều lắm.
 
 	" Lâm Hiên mỉm cười mở miệng .
 
 	"So với mộc nhĩ hoàn hảo?"
 
 	"Cũng được, tinh uy pháo $$; lưỡng có từng nghe qua?
 
 	"Tinh uy pháo?" Lục doanh nhi lắc lắc lắc đầu, nàng dù sao đến từ U Châu, mà võ Vân nhi làm như vân châu bản thổ  người tu tiên, đã có thể nghe được cứng họng: "Sư bá, thật sự, kia thứ Thiên Xảo Môn không phải tuyệt không mua sao, ta nghe nói này quý giá trình độ, cũng không kém hơn Nguyên Anh Kỳ con rối ." "Lời là nói như vậy, chẳng qua quy củ là tử, nhân là sống, sự tình gì tổng có thể biến báo, con muốn xuất ra gì đó có thể làm đối phương tâm động..."
 
 	"Thiếu gia, tiểu tỳ vô dụng, bái hiên các chuyện tình cho ngươi lo lắng ." Lục doanh nhi thần tình hổ thẹn  mở miệng, nàng này trong lòng hiểu rõ, lấy Lâm Hiên hiện tại  tu vi thần thông, nho nhỏ  bái hiên các, căn bản là không giúp được hắn mảy may , Lâm Hiên làm như vậy, đều là vì chính mình tỷ muội về sau tài năng ở vân châu sống yên."Được rồi doanh nhi, lời đừng nói như vậy, huống chi thiếu gia ta cũng cũng không có trả giá cái gì."
 
 	Lâm Hiên tuy rằng âm hiểm giảo hoạt, chẳng qua đối với tự mình nhân, làm mất đi không nói lời nói dối, Nguyên Anh kỳ con rối cũng tốt, tinh uy pháo cũng thế, Lâm Hiên đổi lấy mấy cái này bảo vật, chẳng qua là cầm ba kiện không dùng được  chiến giáp, cho nên kia thiên luyện giáp thuật, lại càng không qúa là trụ cột. Đương nhiên, mấy cái này cũng không dụng đối hai nàng nói tỉ mỉ.
 
 	Lâm Hiên uống một ngụm trà, đang muốn hỏi một chút khác, đột nhiên, đã có không tưởng được  biến cố.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng nổ truyền vào cái lổ tai, sơn vẫy địa chấn, trong này nếu không có bái hiên các tổng đà, có tầng tầng cấm chế bao vây, chỉ sợ phụ cận  ngọn núi đã sụp đổ .
 Lâm Hiên đuôi lông mày vừa động, cũng không mở miệng, chỉ thấy hắn đầu vai lay động, tựu hóa thành một đạo kinh hồng, bay ra đại điện  cửa sổ. , này. . ." Lâm Hiên huyền phù tại giữa không trung, lấy hắn  lòng dạ, trên mặt cũng không khỏi lộ ra kinh ngạc lấy cực  thần sắc. Kia dị tượng chính là đến từ chính mình mở động phủ  sơn cốc, thay lời khác nói, cũng chính là tháng nhi  bế quan chỗ. Âm phong như mực, phạm vi hơn mười dặm nội, đều vang vọng  thê lương  quỷ khóc.
 
 	Cát bay đá chạy, oan hồn  lệ khí che kiểu  chỉnh hôm nay địa, lúc này rõ ràng là chính ngọ, nhưng trong thiên địa dương quang lại bị hoàn toàn ngăn trở.
 
 	Phụ cận  linh khí đồng dạng trở nên hỗn loạn lấy cực, nơi nơi ngược lại tràn ngập  sự dư thừa  âm khí.
 
 	Kia dị tượng, quả nhiên xa không phải tu sĩ kết anh có thể sánh bằng.
 
 	"Thiếu gia ngươi nhìn một một một một một một "
 
 	Kinh hồng hiện lên, hai nàng cũng đều đi vào Lâm Hiên bên người , các nàng  mặt cười trên ẩn ẩn viết không yên, Nguyệt Nhi tiểu thư tuy là âm hồn thân thể, nhưng này kết anh  thiên triệu không khỏi cũng quá lớn.
 
 	Thậm chí lập tức che phái đại trận đều che đở,ngăn không được, chẳng qua Lâm Hiên trên mặt cũng không có lo lắng, dù sao hắn biết Nguyệt Nhi nãi A tu la vương chuyển thế."Không cần phải gấp gáp, việc này ta thì sẽ xử lý, $$; nhóm đều tự trở về, trấn an hảo cấp dưới, làm cho bọn họ không cần hồ ngôn loạn ngữ là được rồi  ." Lâm Hiên khinh miêu đạm tả - nhẹ nhàng bâng quơ  nói."Là!" Gặp thiếu gia ( sư bá ] trong lòng đều biết, hai nàng nhu thuận  không có mở miệng, chỉnh đốn trang phục thi lễ, đang muốn thối lui, lại đột nhiên có tình thiên phích lịch quanh co  nổ truyền vào  cái lổ tai lý.
 
 	Lâm Hiên ánh mắt híp lại, chỉ thấy âm phong đã che  cả sơn cốc, một đóa đường kính chừng hơn mười mẫu lớn nhỏ  u ám tại trên bầu trời hình thành .
 
 	U ám bên trong, lệ mang chói mắt, bên trong hỗn loạn  thê lương  quỷ khóc, sau đó lấy kia sơn cốc vi trung tâm, một đạo tối đen  cơn lốc trống rỗng mà dậy.
 
 	Đường kính chừng trăm trượng phạm vi, mấy ngày liền tiếp đất, thanh thế kinh người lấy cực.
 
 	Ngao!
 
 	Kia u ám bên trong, quỷ ảnh thật mạnh, hỗn loạn  vô số  bạch cốt.
 
 	Lâm Hiên đồng tử hơi co lại, ẩn ẩn cảm thấy có chút không ổn: "Doanh nhi, trước kia  dị triệu cũng có như vậy kinh người sao?" "Không có." Lục doanh nhi lắc lắc đầu, trên mặt tràn đầy không yên: "Thiếu gia, Nguyệt Nhi tiểu thư kết anh có thể hay không gặp cái gì vấn đề , trước kia  thiên triệu cũng không có như vậy đáng sợ ." 1, -" " , "
 
 	Lâm Hiên lấy thủ phủ ngạch, kỳ thật lập tức hắn cũng không rõ ràng lắm, dù sao Nguyệt Nhi thân phận đặc thù, cát muốn không thể dùng lẽ thường nghiền ngẫm, có lẽ tiểu đào  nhiều ít biết một chút tin tức, sẽ không biết đạo kia nha đầu hiện tại là ngủ hay thanh tỉnh . Lâm Hiên tự phụ tính toán - không bỏ sót, nhưng mà giờ này khắc này, cũng giúp không được cái gì. Chỉ có thể ở một bên làm chờ.
 
 	Hoàng ba là U Châu sóng thương cánh cửa  một gã đệ tử, hơn mười năm trước, thiên địa dị biến, bích vân sơn, linh dược sơn hai đại môn phái trước sau đi nơi khác phát triển.
 
 	Trong núi vô lão hổ, hầu tử xưng Đại vương, sóng thương cánh cửa nhân cơ hội mở rộng chính mình  thế lực, nào biết đạo danh điều chưa biết  bái hiên các lại lực lượng mới xuất hiện, nhất thống U Châu, trở thành  tân  bá chủ, sóng thương cánh cửa cũng chỉ hảo dựa vào, hoàng ba sau đó gia nhập bái hiên các.
 
 	Lúc ban đầu chính là bình thường  bên ngoài đệ tử, nhưng sau lại cơ duyên xảo hợp, lập  một món đồ công lớn, lại trở thành  Các chủ tâm phúc.
 
 	Nhất thống U Châu về sau, đại Các chủ chuẩn bị tại vân châu thành lập phân đà, sở chọn lựa  tinh nhuệ trong, hoàng ba cũng danh liệt trong đó.
 
 	Tới rồi vân châu về sau, hoàng ba mới biết được chính mình trước kia là sống uổng phí, trong này giống hắn thuyết minh  cái gì kêu tu luyện thánh địa, Nguyên Anh kỳ lão quái vật giống như qúa giang chi tức.
 
 	Bái hiên các tại U Châu là bá chủ, nhưng tới rồi nơi này, lại lập tức ba bốn lưu  tông cánh cửa gia tộc cũng không như, may mắn có lâm đại trưởng lão quan tâm, nếu không có không sống yên thật đúng là hai nói.
 
 	Đoạt được cửu lăng phía sau núi, bái hiên các rốt cục có chính mình  tân tổng đà, nhưng mà này gần nhất một đoạn thời gian  dị thỉ lại làm hoàng ba có chút tâm thần không yên . Hắn cũng không biết kia đại biểu cái gì, mà Các chủ đã hạ cấm khẩu lệnh không cho mọi người lén nghị luận .
 
 	Cũng may dị tượng tuy rằng to lấy cực, lại cũng không có mang đến cái gì tai hoạ, theo thời gian  chuyển dời, mọi người cũng tựu dần dần yên tâm đi.
 
 	Nhưng hôm nay bất đồng, hoàng ba vốn chính ở trong phòng ngồi xuống, hôm nay hắn đã là trúc cơ trung kỳ đỉnh núi  người tu tiên, hơn nữa đã đụng đến cánh cửa , chỉ cần hảo hảo cố gắng, khi nào thì nói không chừng có thể tiến hậu kỳ.
 
 	Nhưng kia đột nhiên xuất hiện  dị tượng lại làm trong thiên địa  linh lực trở nên hỗn loạn lấy cực, căn bản không có biện pháp tiếp tục tu luyện đi xuống.
 
 	Hoàng ba thở dài, đành phải ra động phủ, nhưng rất nhanh tựu trợn mắt há hốc mồm, kia dị tượng luôn luôn sẽ bạo phát, hắn sớm gặp qua nhiều lần, nhưng mà trước mắt  quy mô, hiển nhiên muốn so với trước kia đáng sợ nhiều lắm. Đây là như thế nào hồi sự  đâu?
 
 	Bốn phía đều là tàn phá  âm phong, hoàng ba thân là người tu tiên, cũng cảm giác được một cổ không hiểu  kinh tủng, nếu là bình thường  phàm nhân, chỉ sợ đã hồn phi phách tán - hồn vía lên mây ."A -, kia là cái gì?"
 
 	Hoàng ba đột nhiên biểu tình vừa động, hắn  động phủ là kiến tại một tòa tiểu trên núi , lúc này huyền phù tại giữa không trung, chỉ thấy dưới chân ước trăm trượng xa xa, bùn đất đột nhiên quỷ dị  lẩm nhẩm đi lên. Từ kia bùn đất dưới, vươn  một tay, phi thường khô héo, chỉ còn lại có  xương bọc da. Thình thịch ! Sau đó bùn đất mạnh mẽ hướng trên phun ra, một người hình quái vật chui từ dưới đất lên mà ra. Mười ngón sắc nhọn, tướng mạo gầy yếu lấy cực, toàn thân, tỏ khắp ra một cổ tanh hôi  thi khí."Cương thi !"
 
 	Hoàng ba quá sợ hãi, gặp kia quái vật đánh về phía chính mình, vội vàng duỗi tay đến, tại trữ vật túi trên lập tức chụp, y một phi kiếm hình dạng  linh khí phóng xuất ra đến.
 
 	Lệ mang như điện, hung hăng  chém về phía  cương thi  đầu lâu, nhưng mà kia quái vật cũng không thiểm không né, hai tay một vũ, vô số màu đen  trảo mũi nhọn xuất hiện , một nửa ngăn trở phi kiếm, một nửa lại giống hoàng ba  trong ngực kiêu bắn.
 
 	Mà dị biến đều không phải là cận có này một chỗ, tiếng kêu sợ hãi liên tiếp, bái hiên các tổng đàn, khoảng cách trong lúc đó, không ngờ dâng lên  hiểu biết lấy ngàn kế  quái vật.
 
 	Lâm Hiên  sắc mặt khó coi lấy cực: "Doanh nhi, lúc trước tiêu diệt huyết ảnh tông về sau, nên tông tu sĩ  thi thể $$; là trực tiếp vùi lấp , không có hoả táng điệu sao?"
 
 	"Thực xin lỗi, thiếu gia, là nhỏ tỳ sơ sẩy, nghĩ nhân đã chết , tựu làm cho bọn họ xuống mồ vi an quên đi." Lục doanh nhi buông xuống trăn thủ, trên mặt tràn đầy sợ hãi vẻ, ẩn ẩn  lại có tốt hơn kỳ: "Chính là bất luận phàm nhân còn người tu tiên, thi mơ tưởng muốn thông linh biến thành cương thi cũng không là dễ dàng như vậy , trong này cũng đều không phải là âm mạch chỗ, như thế nào sẽ phát sinh như vậy  biến cố."
 
 	"Đúng vậy, sư bá, thông linh  điều kiện phi thường hà khắc, chẳng lẽ là cùng Nguyệt Nhi tiểu thư kết anh có quan hệ buộc sao?" Võ Vân nhi cũng ở một bên tò mò  mở miệng .
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: