Ba gã yêu tộc, tất cả đều là hóa hình trung kỳ, lúc này tạo thành hình tam giácđem Điền Tiểu Kiếm vây quanh ở cùng nhau.
  
  	Trên mặt che kín sát khí! Điền Tiểu Kiếm khóe miệng có chút phát khổ, lúc này thật sự có chút không ổn.
  
  	Tuy rằng hắn tự tin ba gã hóa hình kỳ yêu tộc vị tất có thể bắt chính mình, đánh không lại, chính mình còn có mười phần nắm chắc đào thoát, có thể nơi này ở vào yêu tộc lãnh địa ở chỗ sâu trong, muốn tách rời hắc hạp lĩnh cũng không phải là một chuyện dễ dàng.
  
  	Mà kia ba gã lão quái vật, cũng chắc chắn không có đem Điền Tiểu Kiếm để ở trong mắt , chính là một nguyên anh sơ kỳ người tu tiên, một người có thể diệt giết, trước đem hắn sinh nuốt sống phân tích, sau đó lại đánh hồn luyện phách, tu sĩ nguyên anh tư vị mà, nói vậy sẽ rất không sai lầm.
  
  	"Động thủ!"
  
  	Một vẻ mặt báo hoa văn, trên đầu nhưng lại sinh   thước cho phép dài một sừng yêu tộc hét lớn một tiếng, một luồng hoàng ánh sáng từ hắn trong miệng bắn ra, khác hai gã yêu tộc cũng từng người tế ra khỏi chính mình bảo vật.
  
  	Mắt thấy giáp công chi thế sẽ hình thành, Điền Tiểu Kiếm một tiếng hừ lạnh, như đậm  mặc loại quỷ vụ cuồn cuộn
  
  	Mà ra, mắt thấy chính là kinh thiên đại chiến, bỗng nhiên, thay đổi bất ngờ...
  
  	Lúc này tuy là hoàng hôn, nhưng mặt trời còn không có lạc núi, không trung nhưng lại lập tức quỷ dị đen hạ
  
  	Khoảng cách bọn họ nghìn trượng xa, một chút ánh sáng hiện lên, bắt đầu vẻn vẹn có bàn tay đại vừa đi "Nhưng lại nhanh chóng tăng nhiều đứng lên.
  
  	Sau đó những cái ấy ánh sáng, biến thành mỗi một người lớn cỡ nắm tay ký hiệu, hợp thành một phong cách cổ xưa thâm ảo pháp trận.
  
  	Bất luận Điền Tiểu Kiếm, hay là ba gã yêu tộc, mỗi một người ngày trừng khẩu ở lại, nguyên bản một quyết tức phát tranh đấu tự nhiên cũng ngừng lại.
  
  	Đâm rồi. . . .
  
  	Không gian vặn vẹo một chút, sau đó giống như bố trí cẩm xé rách loại thanh âm truyền vào cái lổ tai, chỉ thấy kia hư không chỗ, xuất hiện một đạo khúc quanh khúc quanh Nguyệt Nha.
  
  	Thỉnh thoảng... Không phải Nguyệt Nha.
  
  	Là gián đoạn, không gian cái khe rõ ràng xuất hiện ở trong tầm mắt.
  
  	Sau đó, phạm vi trăm dặm, linh lực giống như cảm nhận được nào đó gọi về giống nhau, điên cuồng hướng về kia trong hư không pháp trận tụ tập, thứ này, nhưng lại phu dẫn động thiên địa nguyên khí.
  
  	Mồ hôi lạnh tích lạc như mưa, Điền Tiểu Kiếm ánh nắng dao động, ẩn ẩn cảm thấy được không ổn lấy cực.
  
  	Mà kia ba gã hóa hình kỳ yêu tộc, phản ứng nhưng lại hoàn toàn tương phản.
  
  	"Hô huynh, ngươi cảm giác được sao, đây không phải bình thường không gian gián đoạn, cho dù ở bên ngoài, cũng có thể cảm giác được mặt biên lực.
  
  	" một tóc xanh tai dài yêu tộc, thì thào mở miệng.
  
  	"Không sai, hơn nữa là thượng vị mặt biên khí tức." Một khác tên yêu tộc, đồng dạng có vẻ hưng phấn
  
  	"Nghe nói thượng cổ hồng hoang là lúc, thường thường có linh giới tu sĩ Phá Toái Hư Không, đi đến chúng ta cái này vị mặt biên bên trong, có thể sau lại không biết vì sao, chuyện như vậy nhưng lại không còn có phát sinh qua, không nghĩ tới như thế cơ duyên, lại bị bọn ta đụng phải." Kia báo hoa văn yêu tộc vẻ mặt vui mừng nói.
  
  	"Không biết sống chết!" Điền Tiểu Kiếm âm thầm mắng một câu, gặp ba gã lão quái vật lực chú ý đều đã
  
  	Tách rời chính mình, hắn lặng lẽ từ trong lòng lấy ra  một chiếc phù, dán tại trên người mình.
  
  	Sau đó nhưng không có cái khác động tác, "Điền Tiểu Kiếm" như trước đứng ở chỗ này, có thể hắn đích thực thân đã lặng yên bỏ chạy, nếu ở bình thường, cái này thế thân khôi lỗi phù tuy rằng huyền diệu, nhưng nếu nói có thể giấu diếm được hóa hình kỳ yêu tộc thần thức, tự nhiên là muốn cũng đừng tưởng chuyện, nhưng lúc này lần này S·1, ba gã lão quái vật nhưng lại thị nếu  không có tự, dù sao cổ tu sĩ động phủ tuy rằng có thể có bảo vật, nhưng cùng trước mắt cơ duyên so sánh với nhau, nhưng lại rõ ràng không đáng giá nhắc tới.
  
  	Ba cái vàng đỏ nhọ lòng son lão gia nầy phất hoa văn bay đi. Ầm vang! Một tiếng vang thật lớn truyền vào cái lổ tai, giống như trời nắng phía trên đánh xuống một cái sét đánh. Sau đó mù sương cơn lốc trống rỗng dựng lên, hướng về bốn phía đè ép mà đi.
  
  	Sau đó toàn bộ mặt đất đều run rẩy đứng lên, không... Không chỉ tất nhiên mặt , phạm vi nghìn trượng bị không gian đều ở run rẩy.
  
  	Ba gã yêu tộc thân hình một trận lay động, thế nhưng khống chế không lang độn quang, sau đó một cỗ đáng sợ linh áp
  
  	Bùm. . . .
  
  	Bọn họ thế nhưng từ giữa không trung rơi xuống, tuy rằng yêu thể mạnh mẽ, cũng không có bị thương, nhưng là ngả chó gặm bùn, có vẻ chật vật vô cùng.
  
  	Nhưng mà ba gã lão quái vật ánh mắt, ngược lại càng phát ra cực nóng, ngẩng đầu lô, hướng giữa không trung ngưỡng
  
  	Chỉ thấy một đạo tuyết trắng linh quang, từ không gian kia gián đoạn sa sút hạ, cùng phong cách cổ xưa pháp trận hòa hợp nhất thể, sau đó lưỡng đạo thân ảnh, xuất hiện ở ba yêu trong tầm mắt.
  
  	Mới đầu là lúc, còn có chút mơ hồ, nhưng theo vụ thời gian chuyển dời, nhưng lại dần dần rõ ràng đứng lên
  
  	Một nam một nữ, hai gã tu sĩ.
  
  	Nam tử kia ước chừng bốn mươi dư tuổi tuổi, thân mặc đạo bào, tướng mạo tao nhã, vừa thấy đó là siêu phàm thoát tục chi sĩ.
  
  	Mà thiệu nữ tử, thì phải tuổi trẻ một ít, chỉ có hai mươi tám chín bộ dáng, dung mạo... Nói như thế nào nhỉ, không tính mỹ nữ, nhưng là không xấu, ước chừng người trong chi giao, thân mặc một xanh biếc mầu quần áo, có vẻ thon thả lấy cực.
  
  	Tiếp theo hai gã tu sĩ hiện thân, thiên địa nguyên khí dần dần bình ổn, các loại khác triệu cũng dần dần biến mất, kia Tân Nguyệt loại cái khe, còn có phong cách cổ xưa trận pháp, tất cả đều không thấy tung tích.
  
  	Ba gã yêu tộc thật cẩn thận bay đi, đối phương linh áp làm cho bọn họ nghẹn họng nhìn trân trối, quả nhiên là thượng giới tới ly hợp kỳ người tu tiên.
  
  	"Cấp tiền bối chào, có thể nhìn thấy linh giới tu sĩ thật sự là bọn ta phúc duyên thâm hậu, tiền bối nếu có cái gì phân phó, bọn ta nhất định hết sức đi làm, tuyệt sẽ không để cho hai vị thất vọng." Kia báo hoa văn yêu tộc vẻ mặt lấy lòng mở miệng, cười đến  thay đổi giống một ôn thuần con thỏ nhỏ, nào có nửa phần đối mặt Điền Tiểu Kiếm khi hung ác.
  
  	Kia ly hợp kỳ nữ tu ánh mắt ở ba yêu trên người đảo qua: "Không nghĩ tới vừa xong hạ giới liền gặp ba vị đạo hữu, cái này thật đúng là xảo, đôi ta quả thật có một sự tình yêu cầu chư vị hỗ trợ."
  
  	"Tiền bối mời nói."
  
  	Gặp hai vị linh giới tu sĩ vẻ mặt ôn hoà, ba yêu mừng rỡ, bọn họ mặc dù vàng đỏ nhọ lòng son, nhưng trong lòng kỳ thật bao nhiêu cũng là có một chút bất an, hiện tại xem ra, lo lắng là dư thừa.
  
  	"Không có gì, chúng ta mới tới hạ giới, không biết rõ cái này đàm quân tình huống..."
  
  	"Cái này dễ làm, tiền bối muốn biết cái gì, bọn ta nhất định tri vô bất ngôn, nếu là hai vị không vứt bỏ, mời đi vãn bối động phủ ngồi một chút, chúng ta nhất định hảo hảo cấp tiền bối giải thích." Nữ tu lời còn chưa dứt "Kia tóc xanh tai dài tu sĩ liền vẻ mặt nịnh bợ mở miệng.
  
  	Giới thiệu hoàn cảnh, việc rất nhỏ, dựa vào này có thể nịnh bợ thượng linh giới tới ly hợp kỳ người tu tiên, chính mình vận khí quả thực thật tốt quá.
  
  	Lần này yêu chính mỹ xinh đẹp nghĩ, kia linh giới nữ tu thanh âm đã truyền vào cái lổ tai: "Không cần như vậy phiền toái, chỉ cần mượn ba vị đạo hữu tánh mạng dùng một chút, khiến đôi ta sưu hồn một phen, chẳng phải là càng thêm đơn giản.
  
  	Sau đó nàng này nâng lên bàn tay mềm, một đạo ánh sao bay ra ống tay áo, hóa thành một đôi bạch cốt lợi qua, hung hăng hướng về ba yêu bắt hạ.
  
  	"A -!"
  
  	Trước một khắc còn vẻ mặt ôn hoà, đảo mắt nhưng lại trở mặt giống như trở mình sách, ba yêu quá sợ hãi, có thể trốn tị đã không còn kịp rồi, ly hợp kỳ tu sĩ thần thông, căn bản là không phải bọn họ có thể chống lại.
  
  	Tu tiên tám cảnh giới, mỗi một cái cảnh giới tăng lên, đều có thể mang đến thực lực thật lớn bay vọt, lẫn nhau giữa chênh lệch, giống như ngày trắc chi đừng.
  
  	Hai gã yêu tộc đã rơi vào rồi bạch cốt lợi trảo nắm giữ, chỉ có kia tên báo hoa văn yêu tộc, bởi vì thiên phú duyên cớ, đã muốn hai gã đồng bạn phản ứng mau nhiều lắm, thi triển quỷ dị độn thuật, về phía sau mau lui mà đi.
  
  	"Trốn, ngươi cho là thoát được chưa?"
  
  	Nàng kia khóe miệng, lộ ra một tia chê cười, bàn tay mềm nhẹ nhàng một chút, một đạo khe khẽ tử mang từ bay ra đầu ngón tay.
  
  	Nhanh chóng như điện, đánh trúng kia báo hoa văn yêu tộc trước ngực.
  
  	Kia yêu độn quang vừa chậm, cuối cùng hoàn toàn ngừng lại, thế nhưng bị bó buộc trận ở giữa không trung, sau đó hắn cái bụng cái trống đứng lên, không... Không chỉ là cái bụng, đầu tứ chi, toàn bộ thân thể, đều giống như thổi trướng tức giận bóng cao su một loại, càng lúc càng lớn, ầm ầm một tiếng bạo liệt thành huyết vũ mảnh nhỏ.
  
  	Vân Châu mặc dù là tu luyện thánh địa, nhưng hóa hình trung kỳ yêu tộc cũng có thể gọi là nhất phương bá chủ, nhưng mà đối mặt cái này khóa giới mà đến linh giới nữ tu, nhưng lại giống như đứa trẻ con một loại bị bài bố, mảy may hoàn thủ lực đều không có.
  
  	Sau đó nàng này vẫy tay một cái, bạch cốt lợi trảo bay trở về, hắn đem một gã yêu tộc mất cấp đồng bạn, sau đó hai người phân biệt thi triển sưu hồn thuật, đó cũng là hiểu biết lần này giới tối ngắn gọn phương pháp.
  
  	Ngắn ngủn một chén trà nhỏ công phu, hai người trong tay ánh lửa cùng nhau, còn thừa nhị yêu cũng hôi phi yên diệt
  
  	Lúc này, khoảng cách hai người đi đến nhân giới đã có bán chén trà nhỏ công phu, quỷ dị chuyện tình đã xảy ra, hai người trên người linh khí nhanh chóng yếu bớt, rất nhanh liền từ ly hợp kỳ ngã xuống.
  
  	Tiếp đón nguyên anh hậu kỳ, nguyên anh trung kỳ, mãi cho đến nguyên anh sơ kỳ pháp lực mới vững vàng đi xuống.
  
  	Mà hai người vẫn chưa thi triển liễm khí thuật, hiển nhiên không phải ở ẩn dấu thực lực cái gì.
  
  	"Xem ra đồn đãi là thật, từ trăm vạn năm trước, thiên địa pháp tắc dị biến về sau, chúng ta đến nhân giới
  
  	Đến, đều phải trả giá thật lớn giá đắt." Kia tướng mạo tao nhã nam tu chậm rãi mở miệng.
  
  	"Hừ, cái này có cái gì, tu vi đại hàng chỉ là tạm thời, chỉ cần trở lại linh giới, lập tức có thể khôi phục, mà chỉ cần chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, kia dày thưởng cho, đủ có thể để chúng ta sau này mấy ngàn năm đều tu luyện không lo." Nữ tử không itL vì nhiên mở miệng.
  
  	"Nói là nói như vậy, nhưng ở nhân giới, chúng ta chỉ có thể vận dụng nguyên anh cấp lực lượng, nói cách khác, $$; ta cho dù tu luyện, nhiều nhất cũng chỉ có thể đem tu vi tăng lên tới nguyên anh hậu kỳ thôi, cái này có thể có chút phiền phức."
  
  	"Ta rõ ràng, cũng may cái khác nhập cư trái phép khi đến giới tên gia hoả, cũng sẽ đã được đồng dạng tiến khuỷu tay
  
  	Sở dĩ không cần quá mức lo lắng." Nữ tu lông mày nhướng lên, sau đó lại giãn ra mở.
  
  	"Bất quá vật kia, làm sao sẽ bị hạ giới xuất hiện, có phải hay không nghĩ sai rồi?
  
  	"Ta đây kia hiểu rõ, bất quá đại nhân một khi đã như vậy phân phó, hơn nữa ngay cả cổ Ma giới tên gia hoả đều được
  
  	Động, nghe đồn hẳn là  là đúng vậy." Nữ tu nghĩ nghĩ, như thế như vậy nói.
  
  	"Ân, bất quá ngoài việc cướp đoạt vật kia, chúng ta điều trọng yếu nhất nhiệm vụ, hay là phải nhanh một chút tìm được công chúa, nếu Tân Nguyệt công chúa ra khỏi nửa điểm sai lầm, mặc kệ ngươi hay là ta, đều muốn vạn kiếp bất phục
  
  	Nói tới đây, nam tu trên mặt lộ ra một tia e ngại vẻ.
  
  	Nữ tu gật gật đầu, vẻ mặt đồng dạng trở nên ngưng trọng.
  
  	"Đúng rồi, ngoài việc kia ba gã yêu tộc, thấy đôi ta buông xuống, còn giống như có một người loại tu
  
  	Tiên người, muốn hay không đưa hắn cũng diệt khẩu."
  
  	"Quên đi, hay là không nên phức tạp, ngươi vừa mới có thể dễ dàng tiêu diệt ba gã hóa hình yêu tộc, là bởi vì vì mới vừa khóa giới khi còn có thể đủ sử dụng ly hợp kỳ thần thông, mà hiện tại chúng ta đã là Nguyên Anh kỳ, tuy rằng đủ loại bí thuật không phải cái này một giới tu sĩ có thể sánh bằng, nhưng dù sao đã là cùng cấp, huống chi cái này hắc hạp lĩnh, tựa hồ là yêu tộc nhiễm huyệt, đó là hóa hình hậu kỳ yêu tộc cũng có vài cái, nếu động tĩnh thái thái, chọc vào được bọn họ ra tay, cho dù ngươi ta, cũng sẽ có chút phiền phức." Nam tu nghĩ nghĩ,        Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: